李浮尘深吸一口气。

    月之咒卷轴自然十分珍贵，可惜只是一次性的，用掉了，就再也没有了。

    收起极品月之咒卷轴，李浮尘的注意力，落在金属戒指上。

    灵识探入其中，很快，李浮尘知道了金属戒指的底细。

    这是一枚巫术戒指，里面永久刻印了一道巫术——天巫凝视。

    在巫族，巫族圣君叫做巫圣，巫族圣主叫巫主，巫族天君则叫天巫，比如巫祖就是一位极为强大的无上天巫。

    天巫凝视，从名字上来看，就知道非同寻常，但有多非同寻常，李浮尘就不知道了。

    “这枚戒指如果拿到拍卖会上，最起码也能达到一两千万极品灵石的价格吧！”

    没有立即把巫术戒指戴在手指上，这枚巫术戒指，是需要炼化的，现在戴了也没法用。

    “可以研究一下巫术盔甲和兵器了。”

    李浮尘手一招，一套巫术盔甲飞起，覆盖在他的身上。

    剑元爆发，李浮尘强行贯通巫术盔甲中的巫纹。

    “静止力场？”

    李浮尘发现，这套巫术盔甲上，刻印着一道巫术——静止力场。

    顾名思义，是一层静止万物的力场。

    任何攻击一旦进入静止力场中，就会速度慢下来，直至静止。

    “难怪之前和巫术傀儡战斗时，总感觉剑法有些滞涩。”

    能够让李浮尘的剑法都有些滞涩，可想而知，静止力场的强大。

    六套巫术盔甲，全都刻印着静止力场巫术。

    事实上，也没有比静止力场巫术更好的巫术了。

    想想看，敌人的攻击越靠近你，速度越慢，这还怎么打，只要实力差距相差不大，完全可以压着对方打。

    至于六件巫术兵器，分别是斧头、长枪、刀、剑、锤子以及长棍。

    这六件巫术兵器，刻印的巫术叫做如有神助巫术。

    这道巫术，可以让持有者挥舞巫术兵器时，速度更快，力量更大，劲道更加集中。

    “上品超一流极道巫术兵器，论价值，只怕不逊色极品超一流极道兵器了。”

    在外界，极品超一流极道兵器的价值在百万极品灵石以上，只有少数巅峰圣主才用得起。

    “至于一整套的上品超一流极道巫术盔甲的价值就更大了。”

    铠甲的价值本来就比兵器大。

    一般来说，一件极品超一流极道铠甲的价值应该在三百万极品灵石以上，如果是一整套的盔甲，价值翻个一两倍不成问题，毕竟成套盔甲，论防御力可是远超单独的铠甲。

    总而言之，一套上品超一流极道巫术盔甲和巫术兵器的价值，在千万极品灵石左右，六套就是六千万极品灵石左右，加上更为珍贵的巫术戒指以及极品月之咒卷轴，这次的收获，接近一亿极品灵石，都快赶得上一些刚晋升没多久的天君了。

    “先炼化这套巫术盔甲再说。”

    李浮尘到现在为止，身上都没有一件上品超一流极道铠甲，现在有着一整套的上品超一流极道巫术盔甲，自然准备自己先用着。

    不过巫术盔甲可没那么容易炼化，当巫术盔甲炼化到五成时，李浮尘就无法继续炼化了，而无法彻底炼化的结果是，他只能以剑元强行贯通巫术盔甲秘纹，发挥出巫术盔甲九成的效果，而不是十成的效果。

    除非他研究巫术，把巫术研究到一定程度，才有机会彻底炼化巫术盔甲。

    接下来，李浮尘又把那柄巫术长剑也给炼化到五成。

    在外界，有些时候不需要暴露戮天剑时，可以用巫术长剑战斗。

    而且，这巫术盔甲和巫术长剑配合在一起，可以让实力增加一些。

    最后，李浮尘拿出了巫术戒指。

    “不知道里面的巫术——天巫凝视，有着怎样的威力。”

    天巫对应着天君，说实话，李浮尘难以想象，天君的凝视有什么可怕的，难道天君看无敌圣主一眼，无敌圣主就会死？李浮尘觉得不至于。

    炼化巫术戒指要比炼化巫术盔甲和巫术兵器难多了，花了很长时间，李浮尘也才炼化了三成。

    不过只要能炼化一部分就足够了，接下来，李浮尘可以用剑元贯通巫术戒指的秘纹。

    “激发！”

    随着巫术戒指秘纹被贯通，李浮尘激发了里面的巫术天巫凝视。

    悄无声息的，一双虚幻的眼睛在虚空中凝聚。

    “这是？”

    李浮尘虽然没有正对着虚幻眼睛，但是他的灵魂之力扫过去后发现，在虚幻眼睛的凝视下，他的灵魂之力，迟滞了一丝丝，不仔细感应，几乎发现不了。

    “冻结灵魂？”

    李浮尘有些惊喜。

    别看天巫凝视，只是让他的灵魂之力迟滞了一丝丝，如果作用在他的灵魂上，估计一点作用都没有。

    可是要知道，他的灵魂可是紫红色灵魂，比任何天君的灵魂都要强大，能够让他的灵魂之力迟滞一丝丝，估计都能冻结寻常天君的灵魂了，至于能冻结多长时间，李浮尘还不知道。

    天君的灵魂在本质上肯定不如他的，不过天君的灵魂，受到无上气息的滋养，肯定极为强大，不能小视。

    “难道巫族，也精通魂道手段？”

    随着虚幻眼睛消散，李浮尘猜测。

    天巫凝视和天君的凝视，不能混为一谈。

    寻常天君的凝视，最多也就压迫一下圣主而已。

    但是天巫凝视，则是魂道手段，可以冻结对方的灵魂，这和单纯的凝视是两码事。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百二十六章 切磋

    “是时候离开了。”

    说实话，如果可以的话，李浮尘还想在巫祖遗迹闯荡一段时间，可是和这六具上品圣主级巫术傀儡大战了十个月，他的星辰不灭体濒临崩溃，生命力也损耗严重，连带着本源都受到了伤害，能撑到最后，已经是一个奇迹。

    继续闯荡的话，那不是冒险了，而是找死。

    按照天晶球探测出来的路线，李浮尘原路返回，不一会儿，就来到一个传送台附近。

    一路上，李浮尘发现了三个传送台，这传送台的作用，就是把进入巫祖遗迹的探险者传送出去。

    嗡！

    光芒亮起，李浮尘消失在传送台上。

    ……

    回到神叶城，李浮尘当即闭关。

    本源伤势不及早治疗，会迅速恶化。

    这也是为什么，巨灵圣主和炎灭魔主本源受伤后，立即撤退的原因。

    数个月后，耗费了大量珍贵资源，李浮尘的本源终于痊愈，至于损耗的生命力，这些可以慢慢恢复，当然，服用一些补充生命力的资源，恢复的更快。

    “先询问一下巫术盔甲和巫术兵器的价格。”

    巫祖遗迹就在神叶城附近，肯定有不少巫术盔甲和巫术兵器流入到神叶城，价格应该早就稳定了。

    一番询问下，李浮尘得知，一件下品超一流极道巫术兵器，价值在一万到两万极品灵石，一件中品超一流极道巫术兵器，价值十万到二十万极品灵石，一件上品超一流极道巫术兵器，价值一百万到两百万极品灵石。

    至于巫术盔甲就贵多了，一套下品超一流极道巫术盔甲，价值五万到十万极品灵石，一套中品超一流极道巫术盔甲，价值五十万到一百万极品灵石，一套上品超一流极道巫术盔甲，价值五百万到一千万极品灵石。

    此次，他一共得到二十四件巫术兵器和二十四套巫术盔甲，其中下品超一流极道巫术兵器十件，中品超一流极道巫术兵器八件，上品超一流极道巫术兵器六件，下品超一流极道巫术盔甲十套，中品超一流极道巫术盔甲八套，上品超一流极道巫术盔甲六套，总价值在四千万极品灵石到八千万极品灵石之间。

    “其它东西也不便宜，这次倒是赚大了。”

    除了巫术盔甲和巫术兵器，巫祖遗迹中，每一样宝物都极为珍贵。

    比如，一张下品月之咒卷轴价值五万极品灵石，中品月之咒卷轴二十万，上品月之咒卷轴一百万，极品月之咒卷轴五百万以上。

    下品替死木偶六万，中品替死木偶三十万，上品替死木偶两百万，极品替死木偶一千万以上。

    下品巫术戒指二十万，中品巫术戒指一百万，上品巫术戒指五百万，极品巫术戒指三千万以上。

    而李浮尘在巫祖遗迹中，一共得到十九张月之咒卷轴，其中下品月之咒卷轴十一张，中品月之咒卷轴五张，上品月之咒卷轴两张，极品月之咒卷轴一张，一共得到替死木偶十二个，其中下品替死木偶八个，中品替死木偶三个，上品替死木偶一个，一共得到巫术戒指七个，下品巫术戒指三个，中品巫术戒指两个，上品巫术戒指一个，极品巫术戒指一个。

    算起来，总价值在五千万极品灵石左右。

    如果加上巫术盔甲和巫术兵器，总价值在九千万到一亿三千万极品灵石左右。

    这还是市场价格，如果拿到拍卖会上，达到一亿五千万乃至更高的价格都有可能。

    “先不急着卖，等拿到拍卖会上再拍卖不迟。”

    李浮尘忍住卖掉这些宝物的冲动，打算等哪座宇宙城市举办晨星级乃至辉月级拍卖会，他再去卖。

    当然，他可以先卖掉一些其它东西。

    在巫祖遗迹，他得到了一位雾隐族圣主的空间戒指，里面的资源宝物大约价值五十万极品灵石，除此之外，在深蓝位面，他击杀了不少妖主以及顶级妖圣，得到了他们的所有财富，另外加上巡天妖主的部分财富，全部卖掉的话，凑个两百万极品灵石还是能轻松凑到的。

    三天后，李浮尘身上的极品灵石，达到了三百万极品灵石，给了达斯鲁家族两百万，李浮尘身上还有着一百万。

    剑客公会。

    “十瓶神叶汁液。”

    这次进入巫祖遗迹，李浮尘探索出来的地图不小，经鉴定，可以获得一千万贡献点。

    李浮尘也不藏着掖着，直接用来兑换神叶汁液。

    相信十瓶神叶汁液，应该能让他达到合一境七重后期境界。

    果不其然，服用了十瓶神叶汁液以及吸收了大量的极品灵石元气后，李浮尘的修为，顺利达到合一境七重后期，距离合一境八重越来越接近了。

    其实，也就李浮尘的修为比较难突破，如果换成其它圣君，并没有这么难。

    一流极境功法让他的实力变得强大的同时，也让他的修为境界，变得稳固异常，突破时，对能量的浑厚程度以及精纯程度，都有很高的要求。

    不夸张的说，李浮尘突破到合一境八重的难度，相当于寻常圣君的百倍都不止。

    时间流逝，李浮尘之前亏损的生命力，早就在各类资源的滋补下，补充完毕。

    庄园里，一道散发着混沌光芒的剑光一闪而逝，神叶城的虚空都被刺出一个漆黑的大洞。

    “剑气归元又进步了一些，现在只需要百一的剑元，就能施展出这一招。”

    一成的剑元和百一的剑元，差距是很大的。

    前者只能施展出十剑，后者可是能施展出一百剑。

    “可惜，依旧要损耗一缕气血本源。”

    此刻，李浮尘深刻的明白，境界不到，需要付出怎样的代价。

    如果他境界到了，施展这一剑，不但不会损耗气血本源，所消耗的剑元，应该也只有万一以下，虽说万一的剑元也很多，可施展这一招的效果，可是其它招的千倍万倍。

    “快来了。”

    李浮尘等待着什么。

    一个月后，一个高大的身影，进入了神叶城。

    “终于来了！”

    李浮尘脸上露出微笑。

    来者不是别人，正是狼人李浮尘。

    巫祖遗迹，有多强的实力，就能得到多大的财富，他的灵魂虽然能看穿任何禁制陷阱，但是力量不够，最多只能对付上品圣主级巫术傀儡，如果有狼人李浮尘在，上品圣主级巫术傀儡，估计也就几爪的事情，就算是极品圣主级巫术傀儡，应该也能轻松对付。

    当然，在此之前，他准备把狼人李浮尘的血脉，彻底进化成暗黑狼人血脉。

    狼人李浮尘在古石星域的收获不小，差不多得到了三千万极品灵石。

    有着这三千万极品灵石，现在的狼人李浮尘已经有一半血脉转化成暗黑狼人血脉，但剩下来另一半想要转化，估摸着，至少要五千万极品灵石，这比李浮尘刚开始预想的要多出许多。

    “还有两年时间，银月城就会举办一场辉月级拍卖会，你拿着这些东西先过去。”

    李浮尘递给狼人李浮尘一枚空间戒指，里面是所有准备拍卖的物品。

    “好。”

    接过空间戒指，狼人李浮尘二话不说，离开了神叶城。

    “我在神叶城安心等待就可以了。”

    李浮尘没打算前往银月城，有狼人李浮尘在，应该没什么问题，自己去了，关键时刻只会拖后腿。

    “接下来，争取把剑气归元提升到更高境界吧！”

    据李浮尘所知，风云剑主的实力，绝对在他之上，除非他手持戮天剑，不然不可能是风云剑主对手。

    这主要是因为，风云剑主施展准无上剑法风云剑法时，没有后遗症，最多也就损耗一些剑元真气，不像自己，既要耗损大量的剑元，又要耗损气血本源，根本不能持久战。

    半年后，剑客公会内部的一个巨大比武场上。

    “元极剑主，小心了，我的红叶剑法，有时候可是又叫做血叶剑法。”

    比武场中央，李浮尘和红叶剑主相距百米站立。

    红叶剑主是一个身穿红衣的俊俏女子，其实力极为强大，是剑客公会为数不多的无敌剑道圣主之一。

    两人之所以出现在比武场上，自然不是有什么恩怨，毕竟两人以前都不认识。

    两人出现在比武场上，是为了切磋，到了他们这个层次，单靠埋头苦练，有时候已经不管用了，必须要实战才行，而和一个差不多层次的剑道圣主实战，效果自然是最好的。

    除此之外，切磋的过程中，还可以吸收别人的剑道精华，完善自己的剑道，这才是两人的主要目的。

    叮叮叮叮叮叮……

    百米距离，在两人眼中根本没有存在的意义，下一刻，两人陡然冲击在一起。

    “红叶满天。”

    红叶剑主手中长剑从下往上一撩，漫天的红叶，纷纷扬扬，鲜艳美丽。

    “剑海无涯。”

    李浮尘手中的巫术长剑挥洒，一片银色的剑海奔涌而出。

    噼里啪啦！

    虚空中，银色剑海与红色叶海冲击在一起，时空都产生了扭曲。

    十招，一百招，一千招。

    不依靠戮天剑，李浮尘的实力也就和红叶剑主差不多，甚至，对方的剑法要比他完善一些，毕竟对方的红叶剑法有六招，而他的元极剑法才三招，第三招剑气归元还不能瞎用。

    “元极剑主，这是我几十年前才创造出来的第七招——红叶飘零，小心了。”

    陡然，红叶剑主的气息变了，一股寂寥肃杀的气息升腾而起，虚空一片灰败。

    “准无上剑招？”

    李浮尘脸色一变。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百二十七章 风云剑主

    领悟准无上武学，其实已经半只脚踏入了天君层次。

    不出意外的话，要不了多少年，红叶剑主就能成为天君。

    “剑气归元。”

    武器差不多的情况下，准无上剑招只能以准无上剑招对付。

    砰一声！

    比武场中央，一个黑洞诞生，可怕的引力让虚空扭曲着。

    锵！

    归剑入鞘，红叶剑主道：“我赢不了你。”

    “我也赢不了你。”

    说实话，如果不是有着巫术长剑，李浮尘的实力应该要比红叶剑主差上一点，这主要是因为对方的准无上剑招更加完美，更接近无上剑招。

    接下来的日子里，李浮尘经常和红叶剑主切磋，双方或多或少都得到了不少剑道感悟。

    庄园里。

    咔擦！

    随着李浮尘一剑击出，虚空被击出一个漆黑大洞。

    “千一。”

    李浮尘徐徐吐出一口气息。

    一段时间的参悟，他的剑气归元，再次进步了一些，现在施展这一招，只需要消耗千一的剑元和一丝气血本源。

    叮叮叮叮叮……

    剑客公会比武场上，李浮尘和红叶剑主再一次切磋。

    但是这次，红叶剑主落入了下风。

    “厉害，居然进步了这么多。”

    红叶剑主眼中闪烁着精光。

    此前，她的实力和李浮尘差不多，论剑法境界，她甚至要比李浮尘高一些。

    但是现在，李浮尘的剑法已经和她处于同一个层次了。

    “这还要多谢红叶剑主不惜赐教。”李浮尘自认为剑道积累已经相当深厚，曾观看过无数剑道秘籍的他，脑海中有着无数剑道技巧，随着和红叶剑主多次切磋，他逐渐把这些剑道技巧融会贯通，彻底纳入到剑气归元中。

    “这也要看个人悟性，悟性不高，就算有剑道天君指点，也于事无补。”

    红叶剑主算是见识到了李浮尘的恐怖。

    她加入剑客公会已经有数万年，观看过剑客公会大部分的剑道秘籍，也和许多剑道圣主交过手，甚至还和剑客公会第一剑道圣主风云剑主切磋过，且每隔千年，会长剑风天君和副会长白虹天君，会轮流指点他们一二，但就算是这样，她的进步也极为缓慢，直到数十年前才创造出准无上剑招红叶飘零。

    “剑客公会第三个天君，只怕就在你和风云剑主之间产生。”红叶剑主接着道。

    别看她也创造出了准无上剑招，不过这是她数万年积累的成果，李浮尘的年纪，虽然刻意遮掩过，但看上去，不会超过一万岁，说不定只有一两千岁，这样的年纪就能创造出准无上剑招，成为天君指日可待。

    “那就借红叶剑主吉言了。”

    李浮尘谦虚道。

    ……

    “元极剑主，请来一趟剑客公会。”

    一个月后的一天，红叶剑主通过传讯令牌传了一则消息给李浮尘。

    李浮尘不疑有他，朝着剑客公会赶去。

    剑客公会一处会议厅，红叶剑主微笑道：“元极剑主，给你介绍一下，这位就是风云剑主，风云剑主，这位便是我刚和你提起的元极剑主。”

    “元极剑主，初次见面。”

    风云剑主是一位俊朗的青年，平和的眸子中，隐隐蕴含着至高无上的威严。

    “见过风云剑主。”

    看到风云剑主的一刹那，李浮尘心中一凛。

    风云剑主，分明已经朝着天君层次蜕变，其身上蕴含着一缕至高无上的气息，这代表对方的血脉，已经融入了准无上剑法的力量。

    各个种族，晋升天君的途径都不一样，但归根结底，其实都和一样东西有关，那就是血脉。

    不管是什么种族也好，成为天君之后，身上的血脉，必然是无上血脉。

    不同的是，人族的血脉，是武道血脉。

    武道血脉乃是后天血脉，是武者把武道修炼到一定程度诞生出来的。

    武道血脉欲要进化到无上血脉，则必须练成一门无上武学，因为一旦练成一门无上武学，就可以沟通与这门无上武学相对应的武道本源之力，强化自身血脉。

    比如李浮尘修炼的是剑道，那么就会沟通到剑道本源之力。

    而有的人的武道，包含许多其他道，那么就会沟通到许多武道本源之力，这些武道本源之力糅合在一起，形成一种新的武道本源之力。

    总而言之，人族的武道血脉，堪称是种类最繁多的血脉，基本上，每个人的武道血脉都是不一样的。

    相对应的，人族也是宇宙中，实力最强大的几个种族之一。

    武道血脉的可塑性，让人族的潜力，足以和神族相媲美，哪怕是妖魔族都有所不如。

    正因为武道血脉的强大，使得不少种族都开始修炼武道，打算以武道成就天君，比如剑客公会中，就有大量的异族剑客。

    当然，异族毕竟是异族，武道天赋比起人族还是差了不少，异族武道天才，比起人族武道天才也要差了不少。

    比如眼前的风云剑主和红叶剑主，都是人族，并不是异族。

    “风云剑主，你可是有数百年没回神叶城了，不知道你的风云剑法，达到了什么地步。”红叶剑主跃跃欲试。

    她自认为，她的红叶剑法，已经不逊色数百年前的风云剑主。

    “既然红叶剑主有兴趣，那就在比武场上切磋一下吧！”

    风云剑主笑道。

    很快，三人来到比武场上。

    “风云剑主，小心了。”

    红叶剑主手中长剑挥洒，无数红叶笼罩向风云剑主。

    风云剑主摇头道：“红叶剑主，拿出你最强的招式吧！数百年前，没人能逼出我的全部实力，希望这次你能。”说话的同时，他手中长剑一圈一转，轻易破掉了红叶剑主的剑招。

    “好，红叶飘零。”

    红叶剑主施展出了准无上剑招。

    见状，风云剑主眼睛一亮，“我记得数百年前，你还没能参悟准无上剑招，没想到这次却参悟了，难怪要挑战我，可惜，还是不够，破！”

    风云剑主长剑一划，布匹撕裂的声音响起，一股风云席卷宇宙的力量勃然爆发，瞬间就破掉了红叶剑主的红叶飘零。

    噗！

    一口鲜血喷出，红叶剑主倒飞出去。

    “什么，这么强？”

    红叶剑主有些不敢相信。

    自从数十年前参悟出红叶飘零后，接下来她又有一些机缘，进步极大，满以为能和风云剑主一较高低，哪里料到，连对方一招都接不住。

    风云剑主收剑伫立，缓缓道：“这数百年，我已经沟通到了风云剑道本源之力，你不是我的对手很正常。”

    他的剑道乃是风云剑道，其中包含着风道、云道以及剑道，所以沟通的武道本源之力，是风道本源、云道本源以及剑道本源糅合起来的风云剑道本源之力。

    “难怪，居然沟通到了本源之力。”

    红叶剑主心服口服。

    “元极剑主，我看得出来，你的实力很强，不知可否愿意下场一战。”风云剑主转过头，看向场边的李浮尘。

    剑道乃是杀伐之道，一定程度上，剑客都是好战的，风云剑主也不例外。

    “恭敬不如从命。”

    李浮尘自然十分愿意和风云剑主一战。

    和红叶剑主多次切磋，已经让他受益匪浅，和风云剑主切磋，只怕好处更多。

    场上，两名无敌剑道圣主相距百米站立。

    两人并没有立即动手，而是静静的站在那里，一股难言的气场，缓缓散开。

    明明只是过去几次呼吸时间，红叶剑主却隐隐感觉过去了很长时间。

    这让她眉头微皱。

    一般，只有力量层次比她高的人，才会让她的感官出现错觉。

    “沟通到本源之力的风云剑主，已经算得上准天君了，换成我和他对峙，只怕立刻就会落入下风，元极剑主却能抗住？”红叶剑主眼睛一眨不眨的盯着场上。

    呼！

    风云剑主的身形消失了，一股浩荡如云海奔腾的剑道力量，骤然轰向李浮尘。

    “好可怕的力量。”

    李浮尘瞳孔一缩，想也不想，剑气归元发出，击向虚空某一处。

    轰隆！

    虚空扭曲到极致，一个黑洞诞生，伴随着还有令人心悸的黑色闪电四处蔓延。

    “居然能接我一招，好。”

    风云剑主的声音，从四面八方传来。

    紧接着，在李浮尘的周边，不知何时，汇聚了浩浩荡荡的风云，这些风云潜藏着惊人的剑道力量，一波接着一波的轰向他。

    李浮尘脸色不变，挥剑迎击，每一招都是剑气归元。

    当然，虽然每一招都是剑气归元，但其实形式不太一样。

    要知道，剑法达到这一层次，剑招之中蕴含着无限可能，面对不同的敌人，剑招会演变出不同的攻击之法，根本不会重复。

    砰砰砰……

    比武场上，乱象纷呈，种种大恐怖景象，只有在一些宇宙险地中才会出现。

    “元极剑主的剑法又提升了？”

    红叶剑主吸了一口冷气。

    上次李浮尘已经进步了一次，没想到这次又进步了，这世上，怎有这样的剑道天才？

    噗！

    终于，李浮尘还是敌不过风云剑主的风云剑法，被一道剑道力量轰飞了出去，张口喷出一道鲜血。

    “不愧是风云剑主，在下甘拜下风。”

    李浮尘没有再出手，佩服道。

    风云剑主的身影显现出来，摇头笑道：“你的实力也很强，我都快拿出全部实力了。”

    风云剑道，糅合风、云以及剑道之力，所以他就是风，他就是云，他就是剑，刚才和李浮尘一战，他已经发挥出了风云剑法的精髓。

    这一战之后，三人便经常在一起喝酒论道，隐隐形成了一个小团体。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百二十八章 沟通本源

    庄园中，有一小湖泊，湖泊如明镜，没有一丝波澜。

    李浮尘端坐在湖泊之上，整个人气息不显，心如止水。

    随着剑气归元境界逐渐提高，李浮尘渐渐明白，晋升天君的过程，其实就是对自身剑道的一次重新审视，就如同人到老年，对前尘往事的一种回味。

    湖泊骤然泛起波澜，明明李浮尘还是盘坐在那里，但是湖泊之上，却遍布了他的身影，这些李浮尘，各自施展一招剑招，一刹那间，湖泊上，剑气冲天。

    ……

    剑客公会比武场。

    “一百招了！”

    红叶剑主惊骇。

    上次，李浮尘还远远不是风云剑主对手，这次居然坚持到一百招。

    最主要的是，李浮尘能连续发出一百招准无上剑招，说明他的剑招，已经达到新的境界，施展起来，不再损耗气血本源。

    要知道，红叶剑主每次施展红叶飘零时，都会损耗一丝丝气血本源，因为十分细微，所以她不太在意，当然，不到必要时刻，她也不会随意施展红叶飘零剑招。

    红叶剑主吃惊，风云剑主更吃惊，他和李浮尘的接触时间毕竟短了一些，根本没见识过李浮尘超绝的剑道悟性。

    “我的风云剑法共有五招，第四招和第五招都是准无上剑招，平常时候，第四招剑心风云就足以秒杀任何剑道圣主，想不到今日，会出第五招。”

    风云剑主心下感慨，旋即眼中有精光闪过。

    能逼出他的第五招，他日，说不定能和他旗鼓相当，这样的对手，才可以让他更快的踏入天君层次。

    “元极剑主，第四招剑心风云你已经见识过，接下来是第五招剑心通幽，你可要小心了。”

    风云剑主长剑绞动，可怕剑意贯通了一层层时空层面，把李浮尘席卷其中。

    面对这一剑，李浮尘仅仅支撑了数次呼吸就被绞成血人。

    这倒不是风云剑主下手太狠，事实上，如果对方不收手的话，李浮尘的星辰不灭体都未必能抗住。

    剑心通幽，分明和他的剑气归元一样，直通混沌，直通本源之力。

    不过和剑气归元比起来，剑心通幽无疑更加接近无上剑招。

    “我输了。”

    身上血水消失，李浮尘心服口服。

    对方这一招，让他看到了更高层次的剑道境界，也为他打开了一扇门。

    原本这扇门，要过些时日才能打开。

    “能逼出我的第五招剑招，天君以下，你是为数不多的几个人。”风云剑主叹道。

    李浮尘心中一动，从对方的话语来看，横河星域，还是有少数几个圣主能逼出风云剑主的第五招的，想想也是，横河星域如此之大，总会有一些圣主处于晋升天君的过程中，不可能只有风云剑主一个。

    “风云剑主，只怕百年之内，你就能晋升天君。”红叶剑主看了看李浮尘，又看了看风云剑主，不由苦笑一声，和这两人比起来，她的剑道天赋到底差了一些。

    风云剑主摇头，“没那么容易，虽然我已经沟通了本源之力，但想要正式踏入那个层次，不是一件简单的事情。”

    不久的将来，他肯定能成为天君，可具体时日，无人知道。

    也许一个顿悟，瞬间就能成为天君，也许苦磨无数年，方才踏入。

    ……

    湖如明镜。

    李浮尘心亦如明镜，映照着无数剑法。

    “剑气归元，原来如此。”

    紧闭的双眼睁开，李浮尘的眼睛，明亮无比，宛如开天辟地的第一缕光，洞穿黑暗，显现真理。

    哗！

    无数的李浮尘自其身体中幻化出来，这些李浮尘，尽皆施展出剑气归元剑招，剑意精纯。

    “剑！”

    “气！”

    “归！”

    “元！”

    不知什么时候，李浮尘站起了身，口中发出声音，随着最后一个字元字吐出，幻化出来的无数李浮尘，纷纷投入其身体，下一刻，一道耀眼到极致的剑气光柱冲天而起，贯穿苍穹，直达宇宙本源。

    这道剑气光柱太耀眼了，神叶城中，绝大多数人都能看到。

    “这剑意？”

    风云剑主和红叶剑主一惊，隐约猜到了是谁。

    “有意思，继风云剑主之后，这是我剑客公会第二个沟通到本源的剑客。”

    剑客公会深处，一位身穿道袍的中年男子睁开眼睛，面露微笑。

    城主府。

    神叶城主正在喝茶。

    “又一个沟通本源之力的吗？说起来，最近几万年，横河星域的天君貌似在增多，只怕又要迎来一个大时代。”

    有新的天君诞生，就会有老的天君死去。

    而当新的天君诞生，老的天君还未死去，就是一个大时代。

    剑气光柱直达宇宙时空的尽头，一缕剑道本源之力，顺着剑气光柱，降临到李浮尘身上。

    嘶！

    李浮尘忍不住张嘴发出声音，本源之力入体，实在是太舒服了，从血脉到本源，从灵识到灵魂，上上下下，里里外外，有如三伏天喝了冰镇酸梅汤一样，透心凉。

    “剑道血脉、气血本源以及灵识得到壮大很正常，没想到连灵魂也会得到壮大，如此看来，天君的灵魂，有可能是蓝色的。”李浮尘揣测。

    一个人的灵魂，是很难得到提升的，这么多年里，李浮尘服用了很多魂草，刚开始只能找到高等魂草，后来连特等魂草都找到了许多，但是灵魂，依旧只有七成转变成红色，七成之后，哪怕是服用特等魂草也毫无效果。

    “可惜，只能引动一缕剑道本源之力。”

    一缕剑道本源之力，是不足以让他蜕变的，只是让他百尺竿头更进一步而已。

    确定了沟通本源之力的是李浮尘之后，风云剑主邀李浮尘再战，李浮尘欣然答应。

    自成一界的剑客公会比武场上，两道身影不断交错在一起。

    每次交错，都会引发虚空剧震，时间错乱。

    剑法到了李浮尘和风云剑主这个级数，已经能够影响时空了。

    普通人处于两人的剑法笼罩范围，哪怕不被剑气杀死，也会因为时间错乱而老死。

    “剑心通幽。”

    察觉到李浮尘的实力已经上升到和他一个层次，风云剑主发出了第五招剑心通幽。

    和上次相比，这次的剑心通幽，明显更加玄妙高深，长剑绞动之下，一个时空大漩涡出现，任何人一旦被卷入时空大漩涡，立刻就会被绞杀成虚无。

    “剑气归元。”

    李浮尘悠忽一动，巫术长剑击出，混沌光华照耀古今，哪怕是时空大漩涡中，都充斥着混沌光华。

    砰！

    时空大漩涡炸开，李浮尘和风云剑主交错而过。

    嗤！

    一缕鲜血飞溅，风云剑主受伤了。

    转过头，风云剑主有点不可思议，紧紧盯着李浮尘，似乎想要看他受伤没。

    红叶剑主也是盯着李浮尘。

    转过身，归剑入鞘，李浮尘淡淡一笑，“承让。”

    他并未受伤，不过这也不代表他的剑法境界要高于风云剑主。

    能避开风云剑主至强一剑，是因为他看穿了风云剑主的剑路，提前规避。

    当然，一剑他能避开，如果奢战下去，他肯定无法全数避开。

    灵魂上允许，身体上不允许。

    脸上先是错愕，紧接着，风云剑主笑道：“好，很好，在剑道上，我从未服过人，你是第一个。”

    不管是剑风天君也好，还是白虹天君也好，他只是尊敬，并无太多佩服。

    内心里，他认为自己有朝一日也会达到这样的地步。

    所欠缺的只是时间而已。

    李浮尘却不一样。

    他是亲眼看到，李浮尘如何在这么短的时间里超越他的。

    难以想象，李浮尘未来的成就，会达到怎样的地步。

    城主级天君？

    很有可能。

    三人切磋交流，不仅让李浮尘进步极大，也让风云剑主和红叶剑主受益匪浅。

    不过两人却再也没有战胜过李浮尘，只能望着李浮尘渐行渐远。

    时间流逝。

    距离银月城拍卖会开始还有大半年时，风云剑主和红叶剑主都是前往银月城。

    本来两人想邀请李浮尘一同前往，毕竟辉月级拍卖会，对于圣主来说，是一个难得的机会。

    可惜李浮尘有化身在那里，自身根本不需要去。

    何况，沟通剑道本源之力之后，他脑海中多了许多剑道感悟，需要及早消化。

    这一日，一道比上次更加精纯的剑气光柱冲天而起，一缕缕剑道本源之力，顺着剑气光柱，降临到李浮尘体内。

    “九缕！”

    剑气光柱消散，李浮尘的眼睛明亮万分。

    和上次相比，这次他引动了足足九缕剑道本源之力，这代表他的剑法境界，已经彻底超越了风云剑主，不过要想轰开天君的大门，还是差了点。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百二十九章 拍卖会

    银月城。

    一位位圣君来到了这里，其中不乏无敌圣主和天君。

    辉月级拍卖会，对天君也是有一些吸引力的，尤其是那些晋升天君没多少年的存在。

    几日后，拍卖会如期举行。

    “我出五十万。”

    “五十五万。”

    “六十万。”

    不知不觉，拍卖会已经进行到中期，此刻竞争异常激烈，为了参加这次拍卖会，很多圣主都是把一些不用或者用的不多的资源宝物卖掉，以换取足够的极品灵石，毕竟辉月级拍卖会，放在整个横河星域十一座宇宙城市来说，也要好些年才举办一次，错过这次，还不知道要等多少年。

    至于圣主以下的存在，除了拍卖会前期十分活跃，到了中期，已经没他们什么事，对他们来说，动辄几十万起拍的拍卖品，根本不是他们能染指的，最多也就饱一下眼福。

    “这是一件上品超一流极道巫术长棍，里面刻印了一道巫术——如有神助，可以让持有者挥棍速度更快，力量更大，劲道更集中，起拍价一百万极品灵石，开始竞拍。”

    拍卖台上，一根长棍呈了上来，正是李浮尘在巫祖遗迹中得到的巫术兵器之一。

    “一百一十万。”

    “一百二十万。”

    巫术长棍价格节节攀升，最后被一位巅峰圣主以一百五十五万的价格给买了回去。

    接下来，另外几件上品超一流极道巫术兵器，也是以一百五十万左右的价格被竞走。

    当初六件上品超一流极道巫术兵器，李浮尘只留下了巫术长剑和巫术长刀。

    “还不错。”

    至尊包间里，狼人李浮尘点点头。

    拍卖会继续，一件又一件珍贵的拍卖品呈了上来。

    一些拍卖品，哪怕是无敌圣主看了都心动。

    其中有一些拍卖品，正是李浮尘在巫祖遗迹所得，一件件价格都极高，有的甚至超出了市场价。

    “接下来是一套上品超一流极道巫术盔甲，里面刻印了一道巫术——静止力场。”

    拍卖台上，拍卖师笑容满面。

    一整套的上品超一流极道巫术盔甲还是很有吸引力的。

    “静止力场？”

    闻言，绝大多数圣主都是眼睛一亮，呼吸略有急促。

    上品超一流极道巫术盔甲，论防御，肯定不如极品超一流极道盔甲，但是加上静止力场，价值就十分可怕了。

    想想看，你身上时刻笼罩着一层静止力场，敌人的攻击过来，速度锐减，攻击力自然也会锐减，这等于变相的提升了防御，提升了反应速度，这可比只有防御的极品超一流极道盔甲好多了。

    “相信大家也知道它的价值，我就不多说了，上品超一流极道巫术盔甲，起拍价五百万极品灵石，每次加价不得低于十万。”拍卖师声音高昂。

    “五百五十万。”

    “六百万。”

    “六百二十万。”

    “七百万。”

    拍卖师话音刚落，价格就直线攀升，许多正准备竞价的巅峰圣主目瞪口呆，这价格，怕是只有无敌圣主和财富极为惊人的巅峰圣主能参与了，一般的巅峰圣主，身家也就小几百万极品灵石，砸锅卖铁都买不起。

    “好一套巫术盔甲，我要了。”红叶剑主举起牌子，报价七百五十万。

    风云剑主面露微笑，没有参与的意思。

    他身上的铠甲，可是准无上铠甲，比巫术盔甲好多了，自然不会浪费极品灵石购买无用的东西。

    “八百万。”

    “九百万。”

    此刻参与的都是无敌圣主。

    也只有无敌圣主拥有如此身家。

    “一千万。”

    红叶剑主对这套巫术盔甲势在必得。

    最终，这套巫术盔甲，被红叶剑主以一千万的价格拿下。

    “大家别急，我这里还有着三套上品超一流极道巫术盔甲，现在开始第二套的竞价。”拍卖师又拿出了第二套巫术盔甲。

    可能是想低价拿下后面一套，这一套巫术盔甲，仅仅拍卖出九百万的价格，比红叶剑主那一套，少了整整一百万。

    好在红叶剑主财大气粗，也不在意被坑了一百万。

    接下来，第三套巫术盔甲，拍卖出了九百八十万的价格。

    第四套巫术盔甲，却足足拍卖出了一千一百万的价格。

    这主要是因为，竞争巫术盔甲的无敌圣主太多了，第二套大家还想让让，到了第三套第四套，没人愿意让了。

    就这样，四套巫术盔甲，加起来一共拍卖出了三千九百八十万的价格。

    这个价格，无疑是一个极高的价格。

    正常来说，一套极品超一流极道盔甲的价格，也就在五六百万这个样子，有点特殊的，也最多七八百万，很少有能卖到一千万的。

    “大家静一静，拍卖会已经进行到后期，好东西都在等着大家，稍安勿躁。”巫术盔甲的出现，让拍卖会的气氛热烈了许多，不过也增加了一些火气，拍卖师不由出言安抚道。

    当然，安抚的时候，拍卖师也在示意后台，让他们呈拍卖品的速度快一点。

    很快，下一件拍卖品上台，拍卖师一脸微笑道：“这次也是巫族的宝物，是一件上品超一流极道巫术戒指，里面永久刻印了一道巫术——巫主凝视，这道巫术有着冻结灵魂的效果，相当于一位魂道圣主施展魂道秘法。”拍卖师仔细介绍着。

    “好东西。”

    不少无敌圣主再次眼睛一亮。

    到了他们这个层次，已经没什么圣主能威胁到他们了，但是无敌魂道圣主无疑是一个巨大威胁。

    毕竟在灵魂运用上，绝大多数人都是极为粗糙的，算是短板之一。

    清了清嗓子，拍卖师道：“上品超一流极道巫术戒指，起拍价三百万极品灵石，每次加价不得低于五万。”

    论价值，上品超一流极道巫术戒指还是要比巫术盔甲逊色一些。

    “这个戒指不错。”

    风云剑主点点头，巫术戒指的存在，无法增加他的实力，不过却可以增加他的生存能力。

    “是很不错，既然你看上了，那我就不争了。”

    红叶剑主知道自己的身家是比不上风云剑主的。

    不一会儿后，巫术戒指被风云剑主以七百五十万的价格拿下，比市场价足足高了两百五十万。

    很快，拍卖会进入到收尾阶段，此刻上台的拍卖品，价格之高，让无敌圣主都捉襟见肘，轻易不敢加价。

    “不知道那根天龙之角，能拍卖出怎样的价格。”

    狼人李浮尘对接下来的拍卖，颇为期待。

    李浮尘给他的物品当中，其中赫然有着一根红色龙角，这根红色龙角来自东麟大陆洪荒世界，是一根天妖之角，也是一根天龙之角，对于妖主感悟天妖境界，颇为重要，对于妖族中的龙族妖主来说，更是至宝。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百三十章 厄火天龙

    “下品无上兵器撕星爪套，这对爪套蕴含无上撕裂之力，撕裂星辰犹如撕裂一张废纸，毫不费力，起拍价两千万极品灵石，每次加价，不得低于五十万。”

    拍卖会进入尾声，一件重量级拍卖品，震撼登场，把所有人都镇住了。

    “无上兵器。”

    哪怕是风云剑主和红叶剑主，也忍不住吸了一口冷气。

    不是每届辉月级拍卖会，都会有无上兵器出现的。

    毕竟无上兵器不是大白菜，想要几件就有几件。

    要知道，有不少天君都没有趁手的无上兵器，可想而知，无上兵器有多么珍贵。

    整个横河星域，能够炼制无上兵器的只有一人，此人乃是九星城城主九星天君，对方时常会拿出一些无上兵器赏赐给手下，有不少无上兵器，就是从九星城流传出来的。

    至于其他人，就只能前往各处险地遗迹寻找无上兵器，当然，有点地位的天君，倒是可以去九星天君那里，求购一件无上兵器。

    “两千一百万。”

    出价的是一位无敌圣主。

    这位无敌圣主，平常就是靠爪子对敌。

    不过两千多万的价格，几乎快到他的极限了。

    “两千两百万。”

    “两千三百万。”

    “两千四百万。”

    ……

    价格一百万一百万的增加，不带停歇的。

    “三千万。”

    狼人李浮尘出价了。

    这撕星爪套，分明就是为狼人族量身订造的，除了狼人族，很少有哪个种族，擅长撕裂规则。

    “三千一百万。”

    “三千两百万。”

    到了三千万这个坎，还能够继续出价的都是天君了，无敌圣主的身家或许有三千万，但纯粹的极品灵石，不可能有这么多。

    “四千万。”

    狼人李浮尘对撕星爪套势在必得，这爪套，对他的实力增幅，比对其它天君的实力增幅强多了。

    “嘿嘿，四千一百万。”

    另一间至尊包间里，一个鹰钩鼻老者嘿嘿冷笑。

    如果有认识老者的人在这里，定能认出，老者乃是妖族天妖赤爪天妖，爪上功夫极为厉害。

    “四千五百万。”

    狼人李浮尘皱眉。

    “四千六百万。”

    赤爪天妖继续加价。

    “五千万。”

    狼人李浮尘决定，超过六千万，就放弃撕星爪套，毕竟一件下品无上兵器，是不值这么多极品灵石的。

    “可惜这撕星爪套蕴含的是撕裂之力，如果蕴含的是火道之力，那我赤爪天妖，说不得要争上一争。”赤爪天妖放弃了竞价，他被称作为赤爪天妖，是因为擅长火道规则，属性不符的情况下，撕星爪套对他的实力增幅很有限。

    就这样，狼人李浮尘以五千万极品灵石的价格，拍下了撕星爪套。

    “倒数第二件拍卖品，天妖之角一根。”拍卖师脸上洋溢着微笑。

    “什么天妖之角能比下品无上兵器价值更高，难道是无上天妖的角？”

    “开玩笑，无上天妖的角，岂会出现在辉月级拍卖会上，起码也会出现在耀日级拍卖会上，而且价值最少在十亿以上，估摸着，这只是一位在普通天妖中比较厉害存在的角。”

    “应该是的。”

    场下，众人议论纷纷。

    “天妖之角。”

    赤爪天妖脸色有些不好看，同为妖族天妖，他感觉这是对他的羞辱。

    众人议论纷纷中，拍卖师接着道：“我也不卖关子了，这是一根厄火天龙的龙角，虽然经历了无数岁月，里面残存下来的龙力已经十分稀薄，但哪怕一点龙力都没有留下，单凭厄火天龙的名头，我相信也足以令他的龙角，成为这届拍卖会的压轴拍卖品之一。”

    “厄火天龙！”

    赤爪天妖眼珠子一瞪，呼吸急促。

    厄火天龙，又叫灾难天龙，乃是最强大的顶级圣兽之一，其一旦成年，实力甚至都不弱于横河始祖这种星域级天君。

    传言，厄火天龙喷吐出来的火，能够让一切都回归混沌，有着毁灭万物的力量。

    不过厄火天龙身上的龙角，可不是一根，而是一百根。

    当然，一百根厄火天龙的龙角，那价值就高了，估计只有城主级天君才竞拍得起。

    “一定要拿下。”

    赤爪天妖眼神凶残。

    厄火天龙的龙角，对于拥有火道血脉的他而言，绝对是无价之宝，说不定能让他更上一层楼，成为普通天君中的佼佼者。

    “传言，厄火天龙的火，是最极致的火之一，倒是可以参考一下。”

    “厄火天龙吗？这种顶级存在的角，就算对自己无用，也可以拿来收藏。”

    盯上厄火天龙龙角的不止是赤爪天妖，一些精通火道规则的天君，或者喜欢收藏的天君，都对它很感兴趣。

    “好了，废话不多说，厄火天龙龙角，起拍价三千万极品灵石，每次加价不得低于十万。”深吸一口气，拍卖师大声道。

    “三千五百万。”

    “四千万。”

    “五千万。”

    没有任何悬念的，厄火天龙的龙角，迅速上升到五千万极品灵石。

    “五千五百万。”

    一名火灵族天君报价。

    “六千万。”

    “七千万。”

    ……

    “一亿。”

    终于，价格攀升到了一亿。

    这个价格，足以让任何无敌圣主叹为观止。

    哪怕是狼人李浮尘，也没想到这根龙角能拍卖到这么高的价格。

    毕竟这根龙角中的龙力已经十分稀薄了，价值远远比不上龙力饱满的厄火天龙龙角。

    只是狼人李浮尘不知道的是，天君由于站在了宇宙的顶点，一个个都喜欢收藏，不爱收藏的，不是真的不爱，只不过是因为极品灵石不够而已。

    不夸张的说，真正强大的天君，基本上都可以称作为宇宙大收藏家，传言，横河始祖的收藏，足以让任何天君叹为观止，里面很多宝物，在横河星域根本见不到，有些古老的宝物，甚至有着几十亿年的历史。

    一根厄火天龙的龙角，本身价值只是其次，其稀有性，才是真正的价值所在。

    “一亿五千万。”

    赤爪天妖咆哮。

    虽然他是天君，但是拿出一亿五千万极品灵石也是十分心痛的。

    别看天君的身家，动辄几亿十几亿起步，可是天君的开销也大，随便买一样东西，可能就要上千万乃至几千万极品灵石，极品灵石根本不经花。

    “一亿六千万。”

    报价的是一个颇为强大的天君，叫曲藏天君。

    曲藏天君在普通天君中，十分有名气，其名气有二，第一是自身实力，第二就是收藏颇丰，号称城主级天君之下，十大收藏家之一。

    据传，曲藏天君专门建造了一个宝殿，宝殿里，是他毕生收藏。

    “两亿。”

    赤爪天妖豁出去了，极品灵石花掉了还可以再赚，厄火天龙的龙角没有了，那就真的没有了。

    闻言，曲藏天君眉头皱起，说实话，两亿极品灵石相对他的身家来说，不算什么，但是他的身家，大多数都是收藏品，能动用的极品灵石，也就十亿左右。

    “超过两亿五千万就算了。”曲藏天君也不是那种为了收藏不惜一切代价的人，首先他是一名天君，其次才是收藏家，不能颠倒主次，想了想，曲藏天君报价两亿四千万，一口气加了四千万。

    “两亿六千万。”

    赤爪天妖毫不犹豫加价。

    “罢了。”

    曲藏天君放弃竞价。

    至于事后追杀赤爪天妖还不至于。

    天君要想杀天君，是十分困难的，除非两者之间，相差一个大级数，比如城主级天君就能轻易击杀普通天君，当然一些极为厉害的普通天君，也能击杀比较弱小的普通天君。

    曲藏天君虽然强，但没什么把握能留下赤爪天妖。

    最终，厄火天龙的龙角，被赤爪天妖以两亿六千万的价格拍走。

    神叶城。

    李浮尘脸上露出喜色。

    “这次倒是赚大了，没想到这根龙角，竟然价值这么高，不过也主要是因为太稀有了，引起了天君的竞争。”

    研究过厄火天龙龙角的李浮尘，一早就知道这不是一根普通的天龙龙角，怀疑是传说中的厄火天龙龙角，当然，就算是厄火天龙龙角，李浮尘也没想过能卖出这么高的价格，毕竟里面的龙力太稀薄了，能卖出五千万极品灵石，李浮尘便已经心满意足。

    至于留着自己收藏，李浮尘觉得没必要，现在他缺的是极品灵石，不是这些收藏品，哪一天，等他成为天君，或许可以弄些收藏。

    随着厄火天龙龙角落入赤爪天妖手中，拍卖会最后一件拍卖品登台，这是一件下品无上铠甲，起拍价达到了惊人的五千万，最终落地价是一亿八千万，虽然没能超过厄火天龙龙角的价值，但也十分惊人。

    拍卖会一结束，狼人李浮尘便来到了拍卖场后台。

    “一共是两亿五千二百万，这是剩下来的一亿七千二百万。”

    拍卖场负责人是一位天君，他眼神中带着审视，把一枚空间戒指递给了狼人李浮尘。

    “好。”

    狼人李浮尘接过空间戒指，灵识扫了进去。

    李浮尘并没有把巫祖遗迹中的所有宝物都给他，大概给了他市场价四千万的宝物，当然，这市场价四千万的宝物，到了拍卖会上，足足拍卖出了近六千万的价格，加上厄火天龙龙角的两亿六千万，便是三亿两千万，去掉他个人花掉的五千万，以及拍卖会的佣金，大概还剩下两亿五千万左右。

    之前拍卖场已经付给了他八千万极品灵石，现在支付剩下来的。

    清点完极品灵石后，狼人李浮尘带着撕星爪套离开了拍卖场。

    “派人盯着他。”

    拍卖场负责人吩咐手下。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百三十一章 暗黑狼人本源

    神叶城。

    庄园湖泊上，李浮尘一如既往地静坐着。

    “我的元极剑法，立意深远，直通混沌本源，严格来说，属于混沌剑道或者本源剑道，乃是无上剑道。”

    武道分很多层次，比如无上武道，超一流武道，一流武道，二流武道等等。

    不过，就算再弱小的武道，若是领悟了混沌境界，也能达到无上武道层次。

    比如风云剑主的风云剑道，如果没有领悟混沌境界，最多也就是个一流剑道，红叶剑主的红叶剑道也是。

    至于怎么领悟混沌境界，其实说难不难，说简单不简单。

    前提是，你要把自身的武道，修炼到极致，达到极致后，就可生出新的变化。

    就好比单纯的纯阴武道，一旦修炼到极致，也可以生出阳，阴阳交融，不分彼此，这便是混沌。

    道理都一样。

    就看个人悟性了。

    李浮尘的元极剑道，理论上包含混沌境界，所以理论上可以称作无上剑道。

    当然，这只是理论上，任何一门武道，没有达到无上层次之前，都不能说是无上武道。

    目光幽深，李浮尘手指一弹，一缕剑气发散，其中仿佛蕴含一片世界，又似乎蕴含一片混沌，在湖泊上空流转，经久不衰。

    如果有剑道天君在这里，定能看出，李浮尘距离天君境界越来越接近了，仅仅这一手剑气，就足以困杀一名巅峰圣主。

    “还差一点。”

    相比之前，李浮尘的剑法境界又提升了一些，现在他已经能引动早已填满整个血脉，代表黄金狼人的金色符文更是被吞噬一空，荡然无存。

    一股股恐怖的暗黑力量，自血脉中涌出，几乎无穷无尽。

    噼里啪啦！

    澎湃的暗黑力量，让狼人李浮尘情不自禁的开始变身。

    以往，他变身的狼人，是毛发为暗金色的狼人。

    现在的他，毛发纯黑，光线照过去，一点都不反光，直接就被吞噬了，以至于狼人李浮尘站在那里，只能看到一个黑色的轮廓，长什么样子，根本看不清楚。

    与此同时，狼人李浮尘的身形，也在急剧变大，百米，千米，万米，十万米，百万米，不一会儿功夫，狼人李浮尘的身形就突破了千万米高度，而且还有着继续变大的趋势，被狼人李浮尘硬生生压制住了。

    他知道，这是暗黑力量控制不住的现象。

    一个天君体内蕴含的力量太过巨大了，如果说，圣主体内的力量是一条江河，那么天君体内的力量，就是一片大海，根本不能相提并论。

    而天君之所以拥有如此澎湃的力量，主要是因为，无上血脉其实就相当于一条小型本源。

    宇宙有万千本源，所以宇宙的力量是浩瀚无尽的，天君拥有一条小型本源，等于自身便是一座小宇宙，力量算不上浩瀚无尽，但只要输出不超过产出，力量同样用之不竭。

    一下子多了如此多的力量，以至于连狼人李浮尘都有些控制不住。

    “暗黑本源，这是有人在突破天君？”

    银月城中，不少天君都是抬起头。

    作为天君，他们对宇宙的异动是十分敏感的。

    “一朝突破天君，从此逍遥自在，不知道是哪位幸运儿。”有天君嘴角含笑。

    天君，无疑站在了宇宙的顶点。

    只要不被人所杀，活上千万年轻轻松松，且宇宙之大，几乎哪里都可以去得，想要去其它星域都是简简单单，花点小时间而已。

    “善！”

    城主府秘境之中，一名眉心有着银月印记的银发女子点头。

    百万米。

    十万米。

    万米。

    虽然一开始有点猝不及防，但是回过神的狼人李浮尘，还是控制住了暗黑力量。

    当身形恢复正常时，狼人李浮尘已经彻底控制住了暗黑力量，不会再有失控风险。

    “这就是暗黑狼人血脉吗？”

    狼人李浮尘感觉，体内的气血本源，已然和暗黑狼人血脉合二为一，不分彼此，而源源不断的暗黑力量，正从暗黑狼人本源中涌了出来。

    此时，本源就是血脉，血脉就是本源，不分彼此。

    换句话说，此刻的他，本源没那么容易受伤了。

    在圣主层次，最怕的就是本源受伤，因为本源一受伤，就会影响到各方面，不及早治疗的话，甚至会成为废人。

    现在本源就是血脉，血脉中力量源源不断，要想伤害本源，无疑难如登天。

    “难怪天君想要击杀天君，十分艰难。”

    狼人李浮尘暗道。

    呼，用力吐出一口气息，狼人李浮尘抬起头，目中精光四溢。

    这次他晋升为天君，消耗的极品灵石，不是之前预估的五千万极品灵石，而是整整一亿五千万极品灵石，是预估的三倍。

    之所以超出这么多，主要是因为对无上血脉没有正确的认识，当血脉中，充斥着黑色符文时，所有的黑色符文产生共振，居然又吞噬了一亿极品灵石的灵气，方才正式蜕变。

    当然，一亿极品灵石对如今的狼人李浮尘来说不算什么，只要他愿意，很快就能把这一亿极品灵石赚回来。

    “先熟悉一下力量，一个月后，前往神叶城。”

    目中精光敛去，狼人李浮尘返回屋子。

    ……

    拍卖场，寒石天君脸色阴晴不定，他没想到，对方这么快就晋升为天君。

    想要对付一个天君，可不是那么容易的事情。

    “他初步晋升，实力应该没多强，找个人试探他一二。”

    寒石天君联系城中的一位天君。

    “寒石天君，你身为拍卖场负责人，居然徇私舞弊，如果让人知道了，可没好果子吃。”寒石天君联系的天君叫铁角天君，对方嘲笑道。

    “铁角天君，你做不做，你不做的话，我叫别人做。”

    寒石天君冷声道。

    说实话，为了对付狼人李浮尘，他的确冒了很大的风险。

    对方不是蠢人，一旦路上遭遇袭击，肯定会联想到自己。

    可是自己很缺极品灵石，不冒险不行。

    “做，为什么不做，还是老规矩，五五分。”

    铁角天君干脆道。

    “好。”

    寒石天君放下心来。

    铁角天君在普通天君中，也不算弱者，尤其是一身防御，没几个天君能破开。

    有对方出手，希望很大。

    一个月后。

    狼人李浮尘离开了银月城。

    漆黑星空中，狼人李浮尘化为一道暗黑光影，一下子就消失了。

    “不好，他想逃。”

    不远处，一道光芒亦是一闪而逝。

    “已经超过万倍光速了。”

    狼人李浮尘感觉周身的时空如同润滑液一样，润滑无比，使得自己的速度越来越快。

    速度到了他这个程度，再也单纯不起来了，只要一加速，必然会影响到时空。

    不过认真来说，一旦速度超过光速，其实就已经不是单纯的速度。

    能达到光速，说明自身力量无比巨大，而无比巨大的力量会扭曲时空，扭曲的幅度越大，速度就越快。

    “速度怎么这么快。”

    铁角天君追的很是辛苦。

    同时，心中警惕起来。

    骤然，狼人李浮尘停了下来，转身看向虚空。

    虚空中，一道银光浮现，是一个皮肤为亮银色头上有独角的男子。

    “阁下追我所为何事？”

    狼人李浮尘不卑不亢，盯着铁角天君。

    铁角天君嘿嘿一笑，“没什么大事，就是想切磋一二。”

    说着，他运劲发拳，一拳轰向狼人李浮尘。

    一拳出，绚烂的银光，好似阳光万丈。

    仔细一看，分明是无数银色拳影。

    铁角天君一上来，就拿出了看家本领。

    见状，狼人李浮尘似笑非笑，站在那里一动不动。

    “找死。”

    铁角天君冷笑，天君虽然很难杀死天君，但是站着不动让对方打，还是会吃大亏的，更何况，对方只是一个初步晋升的天君，只怕连自身力量都没熟悉。

    电光火石之间，银色拳影轰在了狼人李浮尘身上。

    只是，铁角天君期待的效果并没有发生。

    这些拳影，如同泥牛入海，一触碰到狼人李浮尘，就消失的无影无踪。

    “该死，好强的暗黑力量。”

    铁角天君脸色难看起来。

    以他的眼力，如何看不出，他的力量是被暗黑力量吸收了，换句话说，狼人李浮尘的力量，还要在他之上。

    “走。”

    毫不犹豫，铁角天君转身就走。

    他的目标就是试探狼人李浮尘的实力，如果对方很弱，那就干掉他，如果很强，他立刻撤退。

    “想来就来，想走就走，岂有那么容易。”

    狼人李浮尘爪子一挥，暗月爪轰向铁角天君。

    砰一声！

    铁角天君亮银色如金属一般的身躯被划开了，有黑色物质飘散出来。

    见状，铁角天君速度更快，心中早已把寒石天君恨得要死。

    “跑的倒是快。”

    狼人李浮尘没有追，他心知，追上了也很难杀掉对方。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百三十二章 日之咒

    宇宙城市和宇宙城市之间，有着不少传送阵，需要自己赶路的地方不多，配合上天君的速度，没几天时间，狼人李浮尘便从银月城赶到了神叶城。

    “出发吧！”

    李浮尘早已在神叶城等着。

    ……

    巫祖遗迹。

    金属大门外。

    李浮尘手掌搭在狼人李浮尘肩膀上，两人一起进入了金属大门。

    不出意外，两人进入巫祖遗迹后，还在一起。

    而且，第一个发现的禁制陷阱，危险程度就达到了五，和上次最后一个禁制陷阱差不多。

    避开触发点，两人来到大厅中，惊醒了六具上品圣主级巫术傀儡。

    “我先试试。”

    几年过去，李浮尘的实力已经今非昔比，他自信，现在对付上品圣主级巫术傀儡，最多只要半个月时间，就能消耗掉对方的巫术力量。

    呼呼呼……

    劲风狂暴，六具上品圣主级巫术傀儡从各个角度攻向李浮尘。

    锵！

    耀眼剑光闪耀，六具巫术傀儡倒飞出去。

    当当当当……

    李浮尘一分为六，六个李浮尘压着巫术傀儡打。

    盏茶后，六个李浮尘合体，李浮尘摇摇头，“你上吧！”

    如今的他，实力提升了十倍以上，可惜，一时半会也难以消耗掉上品圣主级巫术傀儡的力量。

    “好。”

    狼人李浮尘身形不动，一记暗月爪覆盖向六具巫术傀儡。

    叮叮当当……

    巫术盔甲和巫术兵器满天乱飞，只是一爪，六具巫术傀儡的巫术力量，尽皆耗尽。

    “不愧是狼人族天君。”

    李浮尘赞叹。

    晋升为天君后，狼人李浮尘的实力，明显远超寻常普通天君。

    认真来说，像什么波亚天君，实力都不比李浮尘强到哪里去，如果换成他在这里，至少也要一两天时间才能耗尽巫术傀儡的力量，铁角天君要比波亚天君强上许多，但恐怕也要一两个时辰。

    条案上，是一个极品替死木偶和一张极品月之咒卷轴。

    现在，李浮尘身上有两张极品月之咒卷轴，一个极品替死木偶，一枚极品巫术戒指，这些他都没卖。

    “走，继续下一个。”

    李浮尘嘴角微笑，这次巫祖遗迹之行，收获将远超想象，说实话，他很期待。

    第二个，第三个，全都是和之前差不多的禁制陷阱，不过其中有一个大厅是空的，被人捷足先登了。

    到了第四个时，李浮尘知道考验来了。

    这个禁制陷阱的危险程度赫然达到了六。

    也就是说，里面的巫术傀儡，很有可能是极品圣主级巫术傀儡。

    轻而易举的通过禁制陷阱，李浮尘和狼人李浮尘进入大厅。

    咔！

    距离两人最近的巫术傀儡动了，朝着两人猛扑而去。

    见状，李浮尘拔出戮天剑，迎了上去。

    哐！

    一柄斧头和一柄剑抵在一起，可怕的涟漪扩散开来，下一刻，李浮尘整个人被击飞了出去。

    “好强！”

    李浮尘脸色一变，这极品圣主级巫术傀儡，单论攻击力，居然比他都要强。

    而大厅中，共有八具巫术傀儡。

    在八具巫术傀儡的联手下，恐怕波亚天君之流，也要花费漫长时间才能解决。

    李浮尘一退，狼人李浮尘迎了上去。

    一爪一个，狼人李浮尘把纷纷苏醒的巫术傀儡全部击飞。

    一个星期后，李浮尘收获了八套的极品巫术盔甲和巫术兵器。

    “一套上品超一流极道巫术盔甲价值一千万极品灵石，一套极品超一流极道巫术盔甲，不知道又价值多少极品灵石。”

    李浮尘觉得，这一套巫术盔甲的价值，只怕都不逊色下品无上铠甲多少了。

    穿上巫术盔甲，激发其中的巫术，嗡一声，周身一丈之内，时空骤然停止了波动，陷入死寂。

    这极品超一流极道巫术盔甲中，刻印的巫术同样是静止力场。

    只不过这静止力场，要比上品超一流极道巫术盔甲中的静止力场强了许多倍，连时空都停止了波动，如果敌人实力不够强，只怕攻击一辈子都落不到李浮尘身上。

    和巫术盔甲一样，巫术兵器中的巫术，依旧是有如神助，只不过是更高级的有如神助巫术而已。

    “没想到这么快就要换装备了。”

    有了极品超一流极道巫术盔甲，李浮尘自然看不上原来的巫术盔甲。

    不过，原来的巫术盔甲和巫术兵器，以后可以赐给身边人。

    他之所以只卖掉市场价四千万的巫祖遗迹宝物，就是打算给身边人留一些，极品灵石，暂时够用就行了，没必要把所有资源宝物都卖掉。

    “巫术盔甲虽然珍贵，不过和这件东西比起来，就差了一些了。”

    李浮尘手掌一翻，一张卷轴出现在手上。

    和前面的大厅不同，危险程度达到六的大厅，条案上只有一件宝物。

    当然，只是一件宝物，就抵得上前面所有宝物之和了。

    这张卷轴，并不是月之咒卷轴，而是日之咒卷轴。

    如果说月之咒卷轴是超一流极道宝物，那么日之咒就是无上宝物。

    李浮尘从日之咒卷轴上，感应到了焚灭万物的波动，不难想象，一旦激发，就算是天君，猝不及防下也要吃个大亏。

    出了大厅，来到通道中。

    “貌似有些不妙啊！”

    李浮尘忽然听到一阵细微的破空声。

    “小心。”

    狼人李浮尘一挥手，爪光亮起，一根细长的阴影被斩成六截。

    奇怪的是，断成六截的阴影蠕动了一下之后就消散了。

    嗤嗤嗤……

    更多的破空声传来，速度之快，让人应接不暇。

    灵魂之力感应下，李浮尘看到，不远处的通道中，出现了密密麻麻的细长阴影，这细长阴影，如同墨水线条，无口独眼，仅仅是用灵魂之力感应，就能感觉到一道道恶意扑面而来。

    “不是纯粹生物，也不是傀儡，上面有巫术的波动，这难道是巫术形成的？”

    李浮尘脸色一变。

    原先，他还以为有着自己的灵魂之力，有着狼人李浮尘的战力，巫祖遗迹大部分地方，都可来去自如，现在他知道错了，巫祖遗迹中，可不只是禁制陷阱，越深入其中，危险会越多。

    巫祖的手段，可不是一般人能想象的，对方就算留下一道巫术，也可以击杀普通天君。

    很快，细长阴影袭来。

    身穿巫术盔甲，周身笼罩在静止力场之中，李浮尘倒是能自保，但想要杀死细长阴影，要挥舞好几剑才行。

    好在狼人李浮尘战力够强，爪子一挥，无数细长阴影支离破碎。

    两人继续前进，几天后，来到另一个大厅中，可惜这个大厅中的宝物早就被人拿走了，一具巫术傀儡都没有。

    不知不觉，数个月过去。

    “巫祖遗迹越来越难闯了，遗迹腹地，不仅充斥着禁制陷阱，还充斥着各种巫术，有洞穿力惊人的细长阴影，有无限分裂，蕴含毒素的粉粒，甚至，一些地方的通道都在巫术的作用下活了过来。”

    李浮尘摇摇头，他承认他小看了巫祖遗迹。

    仅仅拥有灵魂之力，没有实力，在巫祖遗迹可闯不了多远。

    现在狼人李浮尘还能护住他，等到了后面，说不定就无法护住他了。

    “先看看，实在不行就退出去。”

    虽然收获没有达到预期，但和上次相比，收获还是增加了十倍数十倍。

    轰轰轰……

    炙热的气息传来，前方通道，宛如烈狱。

    灵魂之力穿过炙热气息，李浮尘看到，一头头小狗大小，长着翅膀的火红小兽在天空中飞舞着，它们张开嘴巴，喷出一团团火球，这火球散发出来的波动，和日之咒卷轴十分相似，在李浮尘看来，这应该是简化版的日之咒。

    正常的日之咒，李浮尘自认为抵挡不住，但简化版的日之咒多了，李浮尘自认为也抵挡不住。

    不过有狼人李浮尘在，他也不需要抵挡。

    暗黑屏障撑开，狼人李浮尘护住李浮尘。

    那威力惊人，仿佛能把一切化为混沌的火球落在暗黑屏障上，只是激起点点涟漪罢了。

    不一会儿，两人又来到了一处禁制陷阱前。

    “好家伙。”

    李浮尘瞳孔一缩，这处禁制陷阱的危险程度，赫然达到了七，也就是说，里面的巫术傀儡，很有可能是天君级的。

    “另外，这禁制陷阱更加复杂了，单单知道哪些地方没有禁制无用，这些禁制，只怕随时都会变幻，只要顺序不对，立刻就会爆发。”

    “不过就这么离开，太过遗憾，试试看吧！”

    深吸一口气，李浮尘和狼人李浮尘进入禁制陷阱。

    一步，两步……

    有着灵魂之力，两人到底还是来到了禁制陷阱中央。

    咔！

    “不好。”

    忽的，李浮尘脸色骤变，他没想到，这中间，居然还要倒退一步，一不小心就触动了禁制。

    一片水刀出现，狠狠切割在暗黑屏障上。

    只听咔擦一声，暗黑屏障硬生生被切开了，好在李浮尘头一低，水刀贴着头皮飞过。

    两人不敢怠慢，继续走动。

    咻咻咻咻咻咻……

    禁制陷阱太复杂了，变幻起来极为快，李浮尘就算能够看穿禁制陷阱也无用，除非他能让禁制陷阱停止变化，随着两人又一次走错，通道两旁的墙壁上，无数洞眼出现，一根根利箭朝着两人激射。

    这利箭可不是普通的利箭，上面弥漫着可怕的气息。

    噗一声！

    狼人李浮尘为李浮尘挨了一箭。

    好在接下来，两人再也没有触动禁制，有惊无险的来到大厅外。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百三十三章 无上傀儡

    大厅里，只有两具巫术傀儡。

    这两具巫术傀儡散发出来的气息，分明达到了天君层次。

    轰！

    狼人李浮尘和巫术傀儡交手了。

    可怕的波动散发开来，李浮尘觉得呼吸都困难。

    “速度变慢了许多。”

    李浮尘眉头皱起。

    这两具巫术傀儡的周身，笼罩着一层强悍的静止力场，狼人李浮尘的攻击速度，在静止力场的作用下，慢了一倍不止，攻击威能也下降了许多。

    “不出意外的话，这必然是无上层次的巫术傀儡。”

    李浮尘站在大厅角落处，静观其变。

    晋升为天君的狼人李浮尘，的确十分强大，其暗黑力量，有着吸收攻击的效果，不过万事有利必有弊，暗黑力量吸收攻击的同时，也在加剧消耗着，不出意外的话，这会是一场难以想象的持久战，一年之内能解决巫术傀儡，已经是最好的结果。

    一个月。

    三个月。

    半年。

    一年。

    大战依旧在持续。

    这两具巫术傀儡，任何一具都要比铁角天君强大，再加上刀枪不入，没有任何弱点，狼人李浮尘战的也很艰难。

    一年半过去，巫术傀儡的力量终于出现了衰落。

    见状，李浮尘微微松下一口气。

    也只有天君能对付这无上巫术傀儡了。

    换成他，就算有如此实力，没有无上血脉，也坚持不下去，非要剑元耗尽不可。

    两年零十天，其中一具巫术傀儡散成一堆巫术盔甲和巫术兵器。

    两年零十八天，第二具巫术傀儡也散成一堆巫术盔甲和巫术兵器。

    “我恢复一下。”

    狼人李浮尘盘膝坐下。

    输出小于产出的情况下，天君的力量是无穷无尽的，但输出大于产出的情况下，天君的力量也会耗尽。

    两年多时间，狼人李浮尘的力量几乎耗尽，如果再拖上一两个月，非要燃烧本源战斗不可。

    李浮尘点点头，对于狼人李浮尘的情况，他自然清楚得很，他有些庆幸，幸亏巫术傀儡没能多坚持一两个月，否则燃烧本源战斗，付出的代价太高昂了。

    捡起一套巫术盔甲，李浮尘灵识探入进去。

    果不其然，这是一套下品无上巫术盔甲，其价值只怕不逊色一整套的中品无上盔甲。

    李浮尘估摸着，如果拿到拍卖会上拍卖，怎么也能拍卖出十几二十亿的价格。

    “穿上这一套巫术盔甲，我应该也能和比较弱的天君斗上一斗了吧！”

    李浮尘暗道。

    至今为止，还没听说过，有圣主能战胜天君，哪怕是神族最顶级的圣主也不行，这和天赋悟性无关，毕竟圣主和天君，并不是修为上的差距，而是境界上的差距，天才之所以能越级而战，就是因为境界高，可是天君本就是至高无上的境界，你怎么去越级战斗。

    圣主战胜天君的事情从来没发生过，但是圣主从天君手上逃脱的事情倒是发生过不少次，这取决于，圣主有没有什么厉害的宝物，比如无上层次的替死木偶或者无上层次的巫术卷轴等等。

    如果没有足够厉害的宝物，那就要看是不是有什么特殊的能力了。

    宇宙中，种族万千，每个种族都有自己的特色，每个个体也有自己的特色。

    像灵光族，由于没有实体，他们是最难击杀的种族，时沙城圣主榜第二的赤色灵主便是来自灵光族，传言，赤色灵主和天君战斗过，虽然最后惨败，但却能逃出生天，活了下来。

    像血族，他们能变成无数细小的蝙蝠，只要逃掉一只蝙蝠，就能东山再起。

    不说其它的种族，就说人族，一些精通虚空之道的无敌圣主，或者更厉害的，精通时间之道的无敌圣主，也有很大可能从天君手上逃脱。

    总之，能否从天君手上逃脱，不仅要看实力，还要看是否有逃脱之法。

    李浮尘身为剑客，擅长硬战，在逃脱之法上自然差了点，而他的虚空之道，也没达到太高的境界，在天君面前施展，只会让人贻笑大方，不会有什么用处。

    现在有着一套无上巫术盔甲，李浮尘自认为对上比较弱的天君，也能一战了，若是再有一些逃命宝物，那么他和天君对上，说不定都能全身而退，不会受一点伤。

    接下来，李浮尘拾起巫术兵器。

    下品无上巫术兵器，论价值要比下品无上兵器高出许多，但一般会比中品无上兵器差点，估摸着能卖个一两亿极品灵石。

    “可惜没有剑。”

    这两件无上巫术兵器，一件是刀，一件是斧头。

    “对了，我有戮天剑，要巫术长剑干嘛！”

    李浮尘哑然一笑。

    戮天剑可是上品无上兵器，价值还要在一整套的下品无上巫术盔甲之上，不是一件下品无上巫术兵器能比的。

    最后，李浮尘的目光落在条案上。

    条案上摆放着一张卷轴。

    拿过来一看，是日之咒卷轴。

    但是要比之前的那张日之咒卷轴更加高级，估摸着应该是中品无上卷轴。

    在外界，下品中品无上卷轴对应着普通天君，上品无上卷轴对应着城主级天君，极品无上卷轴对应着星域级天君，也就是说，这张中品日之咒卷轴，威力差不多是高端普通天君的全力一击。

    若是用的好，足以重伤比较弱的普通天君。

    “不错。”

    李浮尘很是满意，他最需要的就是这种能一举定乾坤的宝物。

    耗费了大量极品灵石，狼人李浮尘终于恢复了一些力量，接下来，暗黑本源会源源不断的涌出力量，倒是不需要靠极品灵石了。

    “你我各一套！”

    李浮尘分给狼人李浮尘一套巫术盔甲。

    狼人族虽然防御强大，再加上暗黑力量还可以吸收攻击，但是谁会嫌自己的防御太高，只会觉得越高越好。

    “好。”

    狼人李浮尘接过巫术盔甲，穿在自己身上。

    不过以后，他就不能自如变身了。

    当然，到了天君层次，其实变不变身，差距并不大。

    且相比穿戴巫术盔甲带来的防御，变身带来的实力增幅，反而不是太重要了。

    ……

    “越来越危险了。”

    李浮尘眉头皱起，他感觉狼人李浮尘，逐渐护不住自己了，如果不是有着灵魂之力，好几次他都险些被巫术击杀。

    “富贵险中求这个道理不错，不过人也要懂得适可而止。”

    吐出一口气息，李浮尘决定离开巫祖遗迹。

    他收获的已经够多，如果再不满足，很有可能会被自己的贪心害死。

    循着原路，两人快速返回。

    不一会儿就来到一处传送台附近。

    嗡一声！

    传送台激发，两人传送出了巫祖遗迹。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百三十四章 剑圣决

    回到神叶城，两人各自闭关。

    狼人李浮尘需要继续熟悉自己的力量，然后开发出更强大的天赋能力。

    李浮尘则继续钻研元极剑法，争取早日把元极剑法推升为无上剑法。

    时光如梭，不经意的流逝。

    剑客公会比武场。

    “剑心通幽。”

    可以看得出来，风云剑主的剑招，更加高深奥妙了，和以往的剑心通幽比起来，现在的剑心通幽，明显达到了掌控自如的地步，随着风云剑主一剑击出，时空化为漩涡，身处其中，无始无终，若是不能破掉这一招的剑意，身体防御再高也没用，里面一瞬就是永恒，你将面临无限的打击，直至粉身碎骨。

    可惜，如今的李浮尘，早已今非昔比。

    面对这绝对强悍，足以秒杀普通无敌圣主的一剑，李浮尘微微一笑，也不拔剑，就这么让时空漩涡把他吞噬了进去。

    见状，风云剑主眉头皱起，红叶剑主则惊咦出声。

    他们不明白李浮尘什么意思，难道想亲身体验一下剑心通幽剑招，可他难道不知道，剑心通幽这种杀招，一瞬就是永恒，如果风云剑主撤招慢一点，李浮尘很有可能尸骨无存。

    “不对。”

    忽的，风云剑主脸色一变。

    视线中，本已陷入时空漩涡的李浮尘，身形骤然清晰起来，轰一声，时空漩涡宛如被万剑穿刺，轰然炸开。

    “这怎么可能？”

    红叶剑主感觉脑袋不太够用了。

    她就算再傻也知道，李浮尘的实力，已经达到匪夷所思的境界，只怕已经无限接近天君境界。

    “元极剑主，你能引动多少缕本源之力？”

    风云剑主忍不住询问。

    李浮尘没有隐瞒，道：“九百九十九缕。”

    “九百九十九缕？”

    风云剑主和红叶剑主倒吸一口冷气。

    到目前为止，风云剑主也仅仅只能引动八缕本源之力，红叶剑主更少，才刚能引动一缕本源之力，这还是因为最近这些年和李浮尘以及风云剑主切磋交流的结果，否则单靠她自己去领悟剑道，最起码要花几十年时间。

    引动的本源之力越多，这代表你的境界越高，而到了他们这个层次，境界高一寸，简直高的没变，如果说圣主和天君之间，有着不可逾越的鸿沟，那么他们和李浮尘之间，也有着不可逾越的鸿沟。

    李浮尘能破掉风云剑主的剑心通幽剑招，不是他的攻击力有多强，而是他的境界足够高，就好像体格差不多的两个人，一个精通搏击，另一个普普通通，一旦战斗起来，结果自然不言而喻。

    刚才，他并未拔剑，进入时空漩涡后，万剑归宗剑意迸发，一瞬间就破掉了剑心通幽剑意，而剑意一破，时空漩涡自然难以为继，炸裂开来。

    苦笑一声，风云剑主道：“元极剑主真乃神人，我自愧不如。”

    此刻的他，心服口服。

    原先他虽然十分敬佩李浮尘，比对剑道天君都要敬佩，但其实内心里，还是有一点不甘心，毕竟一个剑客，谁会愿意承认不如人，哪怕暂时被别人领先，也会认为自己不是没有希望追赶。

    可是现在，他已经没有追赶的心思了。

    你前进一寸，别人前进一丈，这还怎么追赶，能不被甩远，已经是幸事。

    红叶剑主早就把李浮尘当成神人，所以吃惊过后，很快就回过神来，疑问道：“不是说，引动一百缕本源之力，就能冲破天君境界吗？”

    还有这种说法？李浮尘有些诧异。

    风云剑主摇头道：“突破天君，是没有定数的，这要看你参悟的武学潜力如何，毕竟同样是无上武学，威力也有强有弱，元极剑主天赋惊人，参悟的一定是极为厉害的准无上剑法。”

    “原来如此。”

    红叶剑主恍然，李浮尘则是了然。

    “对了，元极剑主，神叶城剑客公会万年一届的剑圣决即将开始，剑圣决前四名，将有希望通过剑客公会传送阵，前往星轮级剑客公会的剑池进行十年修炼，你可要做好准备。”风云剑主想到了什么，说道。

    “星轮级剑客公会位于哪个星域，剑池又是什么？”

    李浮尘问。

    红叶剑主道：“我们横河星域是双角星轮的一个普通星域之一，在双角星轮，有着诸多星域，其中最大的星域叫做虎阙星域，星轮级剑客公会，就在虎阙星域的剑星城，那里剑道天君云集，剑道圣主多不胜数，在剑星城的中央，有着一个剑池，剑池已经存在了无数岁月，里面吸纳了难以计数的剑意，剑道圣主进入其中，可以万千剑意淬炼自身剑意，升华剑道。”

    “好一个剑池！”

    李浮尘眼睛一亮。

    观看万千剑道秘籍，哪里有体会万千剑意来的更实在，这剑池，他必然要去。

    “剑圣决什么时候举行？”李浮尘接着问。

    风云剑主笑道：“还有三年时间。”

    “三年吗？倒是有些久。”

    不知从什么时候开始，李浮尘觉得时间如流水一样，总是不经意的流逝。

    等他成为天君，或许几千年几万年，也会像现在这样，不经意的流逝。

    ……

    在神叶城呆了几个月，狼人李浮尘就离开了。

    熟悉暗黑力量，开发天赋能力，需要极为广阔的地方，神叶城显然不合适。

    距离神叶城大约几十光年外的一片星辰废墟中，狼人李浮尘盘坐在一颗残破的星辰上。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    一波波暗黑力量，朝着四面八方幅散，除了他身子底下的残破星辰，四周的一切物体，尽皆被这暗黑力量侵蚀成黑色物质，无风飘散开来。

    骤然，狼人李浮尘睁开双眼。

    “暗月爪！”

    一爪子挥出，黑色的爪痕把虚空抓出深深的伤口，久久不能愈合。

    和以往相比，现在的暗月爪无疑更加掌控自如。

    一开始，狼人李浮尘还未晋升天君时，施展暗月爪，暗黑力量十分分散，一爪挥出，天地陷入大黑暗，看似声势骇人，其实面对同等级的天君，一点用都没有，而现在的暗月爪如果抓在同等级的天君身上，足以制造出巨大的伤口。

    “暗血爪！”

    一爪挥出，狼人李浮尘紧跟着又挥出一爪，暗红色的爪痕，触目惊心，宛如宇宙在受伤滴血一样。

    这是血月爪和暗月爪的结合，蕴含撕裂力量和暗黑力量。

    被这一爪抓中，不仅要承受撕裂力量的不断撕裂，还要承受暗黑力量的侵蚀。

    当然，这一爪所消耗的力量，也是暗月爪的百倍以上，属于天君杀招。

    ……

    临近剑圣决，一位位剑道圣主从横河星域各个角落赶了回来。

    他们在外历经磨练，就是为了这一刻。

    “这次剑圣决，不知道又是哪四位能够胜出。”

    “上次是风云剑主、圣心剑主、绝情剑主以及黑河剑主，这次多半还是这四位吧！”

    “我看未必，万年过去，谁知道会发生什么事情，另外几位无敌剑道圣主，不可能就这么眼睁睁的看着前往星轮剑客公会的名额从眼前溜过。”

    “说的也是，红叶剑主这些年风头越来越近，只怕能挤如这届剑圣决前四位。”

    绝大多数剑道圣主赶回来，是为了一堵无敌剑道圣主的剑法，只有少数剑道圣主，是为了剑圣决回来。

    随着日子一天天接近，关于李浮尘的事迹，终究传了出去。

    “居然又新添了一位无敌剑道圣主，看来这次剑圣决更加激烈了。”

    “一个新晋无敌剑道圣主，估计翻不起什么浪吧！”

    “没听雷霆剑主疾风剑主他们说，这个元极剑主，可是击退了巨灵圣主和炎灭魔主。”

    “依靠无上宝剑之利算什么，剑圣决上，又不准动用无上宝剑。”

    李浮尘和红叶剑主以及风云剑主切磋的事情，毕竟没有外人知道，所以大家对于李浮尘的实力，还停留在原始阶段。

    “如果让这些人知道元极剑主的实力，只怕大牙都要吓掉。”

    红叶剑主听到这些言论，笑了笑。

    剑客公会，比武场上，每天都是人满为患。

    在外闯荡多年，大家都想验证一下，自己的实力达到了什么地步。

    “随影剑主，请赐教。”

    比武场中央，两道人影对峙。

    这两道人影，都颇为有名，挑战随影剑主的那位，乃是剑客公会巅峰剑道圣主之一，叫做斩风剑主，虽然没希望在剑圣决上大放光彩，但实力不容小视。

    至于随影剑主就更有名了，他也是一位无敌剑道圣主，这次不知道怎么的，居然愿意下场接受挑战。

    “出手吧！”

    随影剑主点头。

    “千剑切割！”

    斩风剑主一上来就爆发出绝招，千道剑影朝着随影剑主切割过去。

    随影剑主身体似乎失去了重量，又似乎失去了实体，这千道剑影从他身上穿过，没能伤到他分毫。

    “好厉害，不愧是随影剑主。”

    众人震惊，斩风剑主好歹也是一位巅峰剑道圣主，居然都攻击不到随影剑主，这还怎么打。

    “劈风斩浪！”

    一剑无功，斩风剑主暴喝一声，杀招迸发。

    这一招剑意，已经十分接近准无上剑招，一旦有了一丁点混沌韵味，立马就能成为无敌剑道圣主。

    “没用的。”

    随影剑主摇头，任由剑气穿身而过，自身毫发无伤。

    “我输了。”

    斩风剑主不再出手，苦笑。

    连攻击都攻击不到对方，这还怎么打。

    “厉害，这次剑圣决前四位，必然有随影剑主。”

    “多半是的，太厉害了。”

    观战众人看的大呼过瘾。

    “我已然沟通了本源之力，这次绝对不会错失机会。”听着众人的议论，随影剑主心中暗道。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百三十五章 没有悬念

    三年时间对普通人来说很漫长，对于圣主来说，也就是闭个关的时间。

    很快，剑圣决来临了。

    ……

    剑客公会内部，有着一个巨大的比武台，平常时候，这个比武台并不开放，也就剑圣决这种盛事，才会开放。

    比武台四周的观众席上，已经有大半的位置坐了人，可谓是人山人海。

    李浮尘、风云剑主以及红叶剑主，三人联袂来到比武台下方。

    “人还真多。”

    李浮尘抬头望去，观众席上，全都是圣君，而且全都是剑道圣君，这么多剑道圣君汇聚在一起，李浮尘也是第一次见到。

    风云剑主道：“和虎阙星域剑星城相比，神叶城的剑道圣君，连千一都不到，当然，剑星城有着剑池，受剑池无形影响，诞生剑道圣君诞生的几率很高，这不是神叶城能比的。”

    “剑池，真有那么神奇？”

    红叶剑主还没去过剑星城。

    风云剑主点头，“万年前，我的剑法还不是准无上剑法，去了剑池之后，我的剑法立刻就推升到准无上剑法层次。”

    “立刻推升到准无上剑法层次？”

    红叶剑主瞳孔一缩。

    几十年前才参悟出准无上剑招的她，深知参悟准无上剑法有多难，可以说，如果不是机缘巧合，再过几百年几千年，她都未必能参悟准无上剑招红叶飘零。

    修行到他们这个层次，是需要顿悟的。

    无法顿悟的话，就只能花费大量时间慢慢磨。

    不是什么人都像李浮尘一样，境界提升起来如同吃饭喝水。

    “且，我当时只是在剑池外围，没能靠近剑池核心。”风云剑主补充了一句。

    “剑池，还真是让人期待。”

    深吸一口气，红叶剑主下定决心，这次，她一定要进入剑圣决前四。

    如果不能前往剑星城剑池修炼，她或许要花费十倍百倍的时间才能踏入天君境界。

    别看她最近剑法进步挺大，沟通了一缕本源之力，但这主要是因为，曾经的机缘还没有消化掉，再加上和风云剑主以及李浮尘交流频繁，这才有了突破。

    且，只是沟通了一缕本源之力而已，距离参悟无上剑法，依旧差了十万八千里，正常情况下，没有个几万年时间，是不可能参悟无上剑法的。

    “以你的实力，有很大几率闯进前四。”

    两人说话这点时间里，李浮尘已经把参加剑圣决的剑道圣主看了一个遍，除了他和风云剑主，剑道气息比红叶剑主强的，也就一个，其余几个都是和红叶剑主差不多，谁都有胜出的可能性。

    风云剑主点点头，“圣心剑主并未归来，比你强的，应该就只有一个绝情剑主，至于黑河剑主，他的天赋悟性都不如你，虽然去过剑池，但这一万年，进步并不算很大，最多也就沟通了几缕本源之力，而你应该有着不小机缘，这机缘，只怕也不逊色去过一次剑池。”

    一万年前的剑圣决，圣心剑主第一，风云剑主第二，绝情剑主第三，黑河剑主第四，当时，就只有圣心剑主一人参悟了准无上剑法，其余三人都没有。

    虽然风云剑主号称神叶城剑客公会第一剑道圣主，但是风云剑主知道，他不是圣心剑主对手，只是对方似乎离开了横河星域，一直都没有回来过，第一剑道圣主这才逐渐落在他头上。

    “那就借你们吉言了。”

    红叶剑主一笑。

    “此人就是元极剑主？”

    看到风云剑主和红叶剑主身旁的李浮尘，众人心中暗道。

    如果没有李浮尘的话，红叶剑主无疑是神叶城剑客公会万年来最惊才绝艳的剑客，很多人猜测，她应该是有什么机缘，当然，大家清楚，机缘也是一个武者的一部分，不可分割。

    “都说他有着无敌剑道圣主实力，这次剑圣决，正好可以一观其实力。”

    万年前，剑客公会也就六个无敌剑道圣主，万年后，变成了八个，多了一个红叶剑主和李浮尘。

    八个无敌剑道圣主竞争四个名额，不用想也知道，比赛会十分激烈。

    至于其他参加剑圣决的巅峰圣主，直接被众人忽略了。

    一个巅峰圣主还想竞争剑圣决前四，那无疑是痴人说梦，就算临阵突破，也没有任何希望。

    “我已经沟通了黑河剑道本源之力，这次定要再去一趟剑池。”

    比武台另一边，一身黑衣的黑河剑主目光扫视一圈，眼神锐利。

    万年前，他有幸前往剑池，之后没多少年，就参悟了准无上剑法。

    他有自知之明，如果万年前没有前往剑池，也许到现在都没有参悟准无上剑法，更不要说沟通黑河剑道本源之力了。

    有时候一个机缘，是可以抵得上万年数万年的苦修的。

    观众席上，人已经坐了九成。

    忽的，一道身影出现在比武台上，众人定睛一看，眼中不由露出狂热之色，是副会长白虹天君。

    白虹天君留着胡须，有着一对小眼睛，单纯从外貌来看，并不算出众，但是其身上至高无上的气息，却足以让人心驰神摇，不敢直视。

    “剑圣决，万年进行一次，排名前四者，可前往虎阙星域剑星城剑池修行，不过你们要感谢圣心剑主，确切的说，应该要感谢圣心天君，圣心天君在数千年前已经晋升为天君，为我神叶城剑客公会争取了一个名额，所以这届剑圣决，排名前五者，皆可前往剑池修行。”白虹天君的声音，传入所有人耳中，清晰无比。

    “什么，圣心剑主晋升为天君了？”

    “厉害，我就说，怎么这么多年都没看到圣心剑主。”

    “还叫圣心剑主，人家现在是天君了。”

    观众席上，众人议论纷纷。

    和观众席上的人不同，比武台下方，参加剑圣决之人注意力放在剑池名额上，这届剑池名额居然有五人，这可是一个好消息。

    “剑圣决正式开始，你们自认为有实力的，就站上去吧。”白虹天君手一挥，比武台分裂成五个。

    闻言，八道身影掠向比武台。

    这八道身影，全都是无敌剑道圣主，其中包括李浮尘。

    “退。”

    八个人竞争五个比武台，总有两两相争的，李浮尘这边，和他竞争的正是黑河剑主。

    只见他拔出黑色长剑，一剑击出，剑光若黑色波浪，真实中透着虚幻，虚幻中透着真实，矛盾的让人欲要吐血。

    “退的是你。”

    李浮尘身上散发出滔天剑海，迎向黑色波浪。

    轰一声！

    黑色波浪黑河剑主口鼻溢血，倒飞出去。

    “什么，不拔剑就能击退我。”

    黑河剑主一脸惊色。

    沟通了黑河剑道本源之力的他，自认为能和风云剑主以及绝情剑主一战，根本不认为有人能不拔剑就战胜他。

    “好强，这元极剑主，简直强的离谱，黑河剑主可是上届剑圣决第四，居然连对方随意一击都扛不住。”

    “太凶悍了，这剑圣决，似乎没有悬念了。”

    观战众人目瞪口呆。

    击退黑河剑主，李浮尘顺利登上其中一个比武台。

    风轻云淡的他，此刻在众人眼里，显得高深莫测，宛如剑中之神。

    除了他，风云剑主和绝情剑主也是登上了比武台。

    风云剑主还好，绝情剑主由于是第一次看到李浮尘出手，不由瞳孔一缩。

    “风云剑主，这元极剑主是什么来头？”绝情剑主询问风云剑主。

    风云剑主道：“论天赋悟性，他是我见过最恐怖的剑客，而几年前，他还不是我对手。”

    “那倒是恐怖。”

    绝情剑主有些震撼。

    当初圣心剑主，也没这么惊艳。

    另外两座比武台上，竞争异常激烈。

    红叶剑主的对手是一位叫阴阳剑主的无敌剑道圣主，对方修炼的是阴阳剑道，不过很显然，对方的阴阳剑道，已经打破了极限，剑法中，阴阳融合，蕴含混沌，一招一式，都有着浩瀚无尽的力量，让人很难抵挡。

    好在红叶剑主已经沟通了一缕红叶剑道本源之力，不然的话，还真未必抵挡得住。

    另一座比武台上，随影剑主和另外一位无敌剑道圣主大战着，随影剑主的随影剑法，缥缈无形，介于虚幻和真实之间，让他的对手很是难受，估计要不了多久，就能击败对方。

    把这一切看在眼里，李浮尘暗道：幸好名额有五个，不然红叶剑主对上随影剑主，有些悬。

    之前，他只能透过剑道气息分辨强弱，多少有点误差。

    见到众人出手后，他差不多知道排名了。

    第一不用说，肯定是自己。

    第二在风云剑主和绝情剑主之间，第四有很大几率是随影剑主，第五有很大几率是红叶剑主。

    不一会儿，随影剑主击败了自己的对手，屹立在比武台中央。

    红叶剑主还在和阴阳剑主大战着。

    虽说阴阳剑主没有沟通阴阳剑道本源之力，可是打破极限的阴阳剑道，攻防一体，借力打力极为厉害，红叶剑主看似压着阴阳剑主打，实则一点便宜都没占到。

    数万招后，阴阳剑主还是败了，没有沟通本源之力的他，爆发力不如红叶剑主猛，稍微露出一点破绽，就被红叶剑主趁虚而入，一败涂地。

    最快更新 ww.60355.com

===    “红叶剑主，我来战你。”

    黑河剑主敌不过李浮尘，不代表他敌不过红叶剑主。

    他和阴阳剑主不同，他可是沟通了一缕黑河剑道本源之力。

    人未到，剑光已至，黑色波浪非虚非实，轰向红叶剑主。

    “来得好。”

    红叶剑主手中长剑挥洒，一片片红叶自虚空中凋零，随风飞舞，卷到哪里，哪里便是一片杀机。

    砰砰砰

    红叶粉碎，黑色波浪炸开。

    两人都已沟通本源之力，现在拼的就是谁的爆发力猛，谁的剑法更胜一筹。

    至于另外四座比武台，都有人前来挑战。

    挑战者基本上都是巅峰剑道圣主，他们没指望能进入剑圣决前四，只是想借此机会，和无敌剑道圣主交交手而已，平常时候，他们可没机会见到无敌剑道圣主，且就算见到了，对方也未必愿意和他们切磋交流。

    “在下星璇剑主，请指教。”

    李浮尘所在的比武台，一名巅峰剑道圣主掠了上来。

    “请！”

    李浮尘点头。

    鼓起勇气，星璇剑主朝着李浮尘发动了攻击。

    剑法若星河旋转，美轮美奂。

    李浮尘有心切磋，却又不想浪费时间，一指点出，正是剑招破绽之处。

    虽然被击败，星璇剑主却没有不高兴，而是抱拳道：“多谢。”

    剑招存在破绽，说明不够完美，不够完美的剑招，是无法推升至准无上剑招层次的。

    时间流逝，已经没有人去挑战除红叶剑主之外的四人了，此刻，只有红叶剑主和黑河剑主还在苦战。

    两人实力半斤八两，要想分出胜负，实在不是一件易事。

    可能是之前击败过阴阳剑主，红叶剑主越战越勇，一个时辰后，一剑突破了黑河剑主的防守，在对方身上划出一道剑痕。

    真正的生死战中，被击中一下根本不算什么。

    但这里是剑圣决，输一筹也是输。

    黑河剑主不甘心，接下来又去挑战随影剑主。

    奈何随影剑主比红叶剑主都要强上几分，只花了一刻钟便击败了黑河剑主。

    最终，剑圣决五个名额诞生了，分别是李浮尘、风云剑主、绝情剑主、随影剑主以及红叶剑主。

    “无敌剑道圣主不愧是无敌剑道圣主，观看他们战斗，让我多了不少灵感。”

    “准无上剑法，蕴含混沌韵味，看多了自然会有感触。”

    剑圣决不算太激烈，但却让众人清晰看到了下一个境界。

    “你们五个准备一下，三日后，前往虎阙星域剑星城。”

    白虹天君面露微笑，目光在李浮尘身上多停留了一刹那。

    这样强势的剑道圣主可不多见，或许能进入剑池三环以内修行。

    当初，圣心剑主也只能进入剑池八环，而风云剑主三人，只能在最外围的十环修行。

    不过那时候的圣心剑主，还没有沟通本源之力。

    三日后，剑客公会内部一座隐秘的大殿中。

    “星域传送阵，每多传送一人就要多消耗十亿极品灵石，你们五个去了剑星城，会有人接待你们，我就不去了。”十亿极品灵石白虹天君不是负担不起，只是没必要。

    “一人十亿极品灵石吗？”

    李浮尘没想到星域传送阵这么消耗极品灵石。

    在星域内传送，最多也就几千上万极品灵石，一些比较短的路程，五颗十颗极品灵石就能传送了。

    当然，李浮尘也知道，这不是传送到隔壁星域，而是传送到相隔诸多星域的虎阙星域，传送费用自然更高。

    随着五人站在传送阵内，传送阵激发了。

    一道耀眼光柱冲天而起，遁入虚空。

    光柱中，所有人都被凝固住了，一点都无法动弹，甚至都无法运转思维。

    当然，李浮尘例外，灵魂之力外放，李浮尘先是看到一片星空一闪而逝，紧接着，是无尽的黑暗混沌空间。

    “东麟大陆，那片虫族战场，是在星域之间？”

    星域和星域之间，是无穷无尽的黑暗混沌空间，黑暗混沌空间中，几乎很难看到星辰，就算看到了，也只是一些脱离星域引力圈，逐渐分崩离析的残破星辰。

    虎阙星域，剑星城。

    这是一座无比宏伟的巨城，在巨城中央，是一柄巨剑，巨剑四周，萦绕着无数的星辰。

    剑星城其中一座广场上，有着一座座星域传送阵，通过这些星域传送阵，可以传送到不同的星域，相对应的，那些星域也能传送人过来。

    不过平常时候，没有几个人会用星域传送阵进行传送，毕竟费用太高昂了。

    临近剑池开启，星域传送广场上，每隔一段时间，就有一座传送阵亮起。

    这日，下午时分，广场角落处的一座星域传送阵亮起，李浮尘五人的身影显现。

    “这就是剑星城吗？”

    五人一抬头，就看到了那柄冲天而起的巨剑，巨剑四周，无数的星辰在缓慢转动。

    “剑气太浓郁了。”

    随影剑主立刻发现了剑星城的不一样。

    风云剑主点头道：“剑星城，是一座剑客城市，生活在这里的人，一半以上都是剑客，如此多的剑客汇聚在一起，足以影响天道运转。”

    “要攻打这座城市，只怕半神都做不到吧！”红叶剑主猜测。

    绝情剑主道：“十个半神也不可能攻下剑星城。”

    “攻防一体，不错。”

    李浮尘目光落在巨剑上，直觉告诉他，这柄巨剑很恐怖，一旦发威，足以爆发出毁天灭地的威能。

    “你们是横河星域的吧！”

    五人刚传送至剑星城，就有一位剑道圣主过来接待。

    “不错。”

    风云剑主点头。

    “剑池还有一个月才开启，我先给你们安排住处。”

    一番聊天中，众人知道，这位剑道圣主叫冲元剑主，是剑星城剑客公会的一位执事。

    和星域级剑客公会不同，星轮级剑客公会，除了正常成员，还设有执事，负责接待各个星域的公会成员，因为有职务，所以他们是有极品灵石可拿的。

    一路上，五人看到了大量的无敌剑道圣主，一些无敌剑道圣主，看上去和李浮尘一样，高深莫测。

    冲元剑主介绍道：“那位是风暴星域的混元剑主，这段时间以来，已经击败了九十多位无敌剑道圣主，进入剑池二环以内修行很有希望。”

    “二环？”

    红叶剑主好奇。

    冲元剑主介绍道：“剑池共划分为十环，环数越小，修行效果越好，一般来说，能进入三环以内修行，就已经是最顶尖的无敌剑道圣主了，而能进入一环修行，那无疑站在了剑道圣主的顶点，这样的人，整个星轮加起来，也不超过五个。”

    “这样吗？”

    红叶剑主回过头看了一下李浮尘，不知道对方能进入几环修行。

    ps：堂弟结婚，这两天更新可能会不太好。

===    第九百三十七章 试剑石

    在冲元剑主的安排下，五人住进了一座中型庄园里，庄园位置不算太偏，附近不远处，有好几条繁华大街。

    “看，是试剑石。”

    庄园内部的练武场上，红叶剑主发现了一块巨大的试剑石。

    能出现在剑星城的试剑石，可不是单纯意义上的试剑石，而是蕴含着宇宙大道奥妙的试剑石。

    “是高级试剑石。”

    风云剑主开口道。

    试剑石分低级、中级、高级以及顶级四个等级。

    哪怕是最差的低级试剑石，也必须是极境剑法才能在上面留下痕迹，中级试剑石必须是二流极境剑法才能留下痕迹，高级试剑石，必须是超一流极境剑法才能留下痕迹，至于顶级试剑石，那是宇宙至宝，只有无上剑法才能留下痕迹。

    眼前这块高级试剑石，内部遍布剑痕，外表却光滑平整。

    风云剑主解释道：“试剑石之所以神奇，是因为它可以把剑痕吸收进去，成为自身的一部分，外表却丝毫无损。”

    “我来试试。”

    红叶剑主拔出长剑，一招红叶飘零击向试剑石。

    锵！

    金铁交击声响起，红叶剑主全力一击，仅仅在试剑石上划出一道半寸深的剑痕，很快，这道剑痕像是没入水中一样，被试剑石吸收了进去，从外面看，这道剑痕浅的几乎看不见。

    反观试剑石内部其它的剑痕，每一道剑痕都是那么的清晰，有些剑痕，如同黑色的裂缝一样，几乎要贯穿试剑石。

    红叶剑主试过之后，随影剑主也朝着试剑石发出一剑。

    一剑出，试剑石之上，多出了一道缥缈的剑痕，这道剑痕虽然也浅的很，深度只有半寸多一点点，但总体要比红叶剑主留下的剑痕清晰一丝。

    “绝情剑主，剑圣决你我并未交手，就在试剑石上一决高低吧！”

    风云剑主右手虚引。

    “好。”

    绝情剑主也不扭捏，剑出鞘，一道逼人的寒光掠过试剑石。

    咔擦！

    试剑石表面，裂开了一道剑痕，其深度，差不多达到了四寸。

    随着剑痕被吸收，试剑石内部，多了一道较为清晰的剑痕烙印。

    “不愧是绝情剑主。”

    红叶剑主赞叹。

    她和随影剑主，仅仅只能划出一道半寸深左右的剑痕，和绝情剑主根本没法比。

    “到我了。”

    风云剑主眼中精光四射，一剑劈向试剑石。

    咔擦！

    试剑石表面亦是裂开了一道剑痕，这道剑痕，深达六寸，明显要在绝情剑主之上。

    “你赢了。”

    绝情剑主神色不变。

    “承让。”

    风云剑主哈哈一笑的同时，心中一凛，如果不是和李浮尘交流过剑道，他还真未必能压得住绝情剑主。

    “元极剑主，你也试试。”

    红叶剑主见李浮尘没有出手的意思，忍不住道。

    闻言，绝情剑主和随影剑主都是看向李浮尘。

    他们对李浮尘不是很了解，自然好奇的很。

    “元极剑主，试试吧！”

    其实，风云剑主更想知道李浮尘的实力达到了什么地步，可惜，凭他的实力，根本测不出李浮尘的极限，只是知道李浮尘很强很强而已。

    “好吧！”

    李浮尘拔出长剑，一剑隔空挥斩。

    锵！

    收剑入鞘。

    红叶剑主四人紧紧盯着试剑石，只是让他们奇怪的是，试剑石上，什么痕迹都没有。

    咔擦！

    就在这时，试剑石骤然裂开，朝着两旁飞射。

    “这？”

    四人震撼，这要怎样的实力，才能一剑劈开高级试剑石啊！

    “人族修炼武道的天赋，果然不是其它种族能比的。”

    随影剑主震撼之余，对李浮尘心服口服。

    作为风灵族的一员，他一直认为，自己的剑道天赋，不逊色任何人族剑道天才，哪怕是风云剑主和绝情剑主，也仅仅是因为修炼的比他早，且比他早早接触剑道，如果大家在同一起跑线，谁强谁弱还说不定。

    但是见识到李浮尘真正的实力后，随影剑主明白，自己恐怕一辈子都追不上李浮尘，这不是丧气话，而是一种冥冥中的直觉。

    ……

    不远处，另一座庄园里。

    混元剑主深吸一口气，一剑挥砍在高级试剑石上。

    咔擦！

    高级试剑石裂开一道深达数尺的剑痕，几乎要贯穿试剑石。

    “传说，有剑道圣主能劈开高级试剑石，也不知道真假。”

    混元剑主很怀疑这个传说。

    ……

    剑星城，作为整个虎阙星域乃至整个双角星轮最繁华的宇宙城市之一，里面的酒楼是极为有名的。

    烟雨酒楼，剑星城十大酒楼之一。

    “走，进去，都说烟雨酒楼的烟雨酒，是双角星轮的百大名酒之一，今天一定要尝一尝。”

    “烟雨酒共分四品，下品烟雨酒三千极品灵石一壶，中品烟雨酒五万极品灵石一壶，上品烟雨酒五十万极品灵石一壶，不知玄虚剑主，准备请我们喝哪一品烟雨酒？”

    “自然是中品烟雨酒。”

    烟雨酒楼大门口，川流不息，人声鼎沸，热闹到极致。

    很多无敌剑道圣主，都是闻名而来，特意要尝一尝烟雨酒。

    刚才那群无敌剑道圣主，一个个都不是无名之辈，尤其是那位叫做玄虚剑主的剑道圣主，实力极为强大，来到剑星城一个星期，已经击败了二十九位无敌剑道圣主。

    “双角星轮百大名酒，剑星城独占其八，烟雨酒就是其中之一，如果不尝一尝烟雨酒，的确算是白来剑星城了，这次我请，大家尽情喝。”万年前，风云剑主来过烟雨酒楼，虽然那时他喝得只是下品烟雨酒，但一直对烟雨酒的味道念念不忘。

    “你就不怕我们把你喝垮啊！”

    红叶剑主笑道。

    绝情剑主这时道：“烟雨酒，酒劲很大，就好比普通人喝烈酒，能喝一斤已经算得上酒量惊人，而以我们的酒量，最多也就能喝百斤下品烟雨酒或者五斤中品烟雨酒，至于上品烟雨酒，能喝一斤就算极为厉害了。”

    一壶酒或者一瓶酒，都是一斤重。

    “原来如此，不过我可不信，五斤中品烟雨酒能让我醉。”

    红叶剑主还有些不信，在神叶城，价值几万极品灵石的美酒她不是没喝过，如果让她敞开喝，喝个十几斤不成问题，

    “喝垮我算你厉害。”

    风云剑主带头进入烟雨酒楼。

    烟雨酒楼共有十层，第十层只招待天君，第七层到第九层招待无敌圣主。

    当然，如果你厚着脸皮上去，也没人拦你，只不过容易被人羞辱而已。

    第九层已经客满，风云剑主五人在八层靠窗的桌子坐下。

    “伙计，来二十五壶中品烟雨酒，再上一些点心菜肴。”

    风云剑主颇为豪气，要知道，二十五壶中品烟雨酒，可是价值一百多万，再加上点心菜肴，怕是要接近两百万极品灵石。

    “好嘞，几位客官稍等。”

    店伙计匆匆下楼。

    “听说了没，剑星城又出现了一个狠人，叫做极星剑主，就在今天早上，他一剑便击败了日月剑主。”

    “的确是个狠人，日月剑主可是有资格进入剑池五环修行。”

    八层有着好几十桌，其中一张桌子上，几个无敌剑道圣主喝的微醉，声音颇为响亮。

    “玄虚剑主，你的对手又出现了一个，这个极星剑主，似乎挺强的。”

    玄虚剑主那一桌，几人议论纷纷。

    在剑池修行，环数越小，修行效果越好，相对应的，环数越小，可以容纳的人数也越少。

    剑池二环，只有十个蒲团，可以容纳十个人在上面修行，多一个都不行，剑池三环，有二十个蒲团，可以容纳二十个人修行，玄虚剑主这次的目标便是剑池二环，至于剑池一环，能争则争，不能争也不勉强，毕竟能进入剑池一环修行的，一个个都是逆天剑道圣主，他们或许无法战胜天君，但短时间内，甚至有着压制一般天君的实力。

    “有对手才有意义。”

    玄虚剑主神情淡然，眼神自信。

    ps：以为这几天更新只是不太好，没想到累的没时间更新了，堂弟结婚，去湖北接亲，在那边呆了两天，来回开车要七八个小时，结婚当天，我又是司机，不断接人送人，真是够累的，今天恢复更新，请大家谅解。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百三十八章 强势出手

    中品烟雨酒的酒劲，的确大的惊人，只是喝了三壶，除了李浮尘，风云剑主四人就有些微醉了。

    “元极剑主，你的酒量还真是惊人啊，竟然一点都没醉。”红叶剑主脸庞红润，佩服道。

    风云剑主点点头，“酒量大小，和境界有关系，当然，多练练也能增长酒量。”

    “酒劲的确很大，不过要想灌醉我，这点酒还不行。”

    李浮尘笑了笑。

    喝了三壶中品烟雨酒的他，一点醉的感觉都没有，倒是觉得十分舒服。

    “厉害。”

    风云剑主翘起大拇指。

    “这位女道友，可愿陪我喝上一杯。”几人正喝的痛快，一阵不和谐的声音传了过来。

    李浮尘五人循声望去，在第八层最中心的一张桌子上，看到了一名金衣剑客，这名金衣剑客，傲气凌云，气质风流。

    “是凌云剑主，听说凌云剑主此人风流多情，但偏偏又没有因为风流多情的原因，耽搁剑道，其剑道才情，被誉为卢穹星域有史以来前三。”

    “很显然，凌云剑主看上了那位红衣女子，就是不知道她的同伴，敢不敢得罪凌云剑主了。”

    众人议论纷纷，一副看好戏的样子。

    “你是什么人？”

    随影剑主眉头一皱。

    “没问你话，安静喝你的酒就是。”凌云剑主看都不看随影剑主一眼。

    “找死！”

    随影剑主大怒，手一挥，酒杯中的酒水化为一柄利剑，朝着凌云剑主激射。

    这一剑，介于真实和虚幻之间，如果换成寻常无敌剑道圣主，非要受伤不可。

    “雕虫小技。”

    凌云剑主手指一夹，轻易夹住了水剑。

    “什么？”

    随影剑主神色震惊。

    他的随影剑法，蕴含风道和剑道，最是缥缈，若是被人击散，他还不意外，但是被人给夹住，就太让他意外了，这代表他的随影剑法，在对方眼中，一点玄虚都没有。

    “有点棘手啊！”

    风云剑主和绝情剑主皱眉，以两人的实力，都没有把握夹住随影剑主发出来的水剑，最多只能击散，没想到对方轻轻松松就夹住了，实力有些超乎想象。

    “来而不往非礼也。”

    凌云剑主夹住水剑的手一甩，水剑折返，以更快的速度激射向随影剑主。

    隐隐约约，这道水剑中，有金光流转。

    “小心。”

    风云剑主和绝情剑主看出这一剑的可怕，如果随影剑主敢硬接，绝对会受伤，所以两人第一时间出现在随影剑主身前，拔剑斩击水剑。

    轰！

    明明只是一道水剑，却发出山呼海啸的声音。

    蹬蹬蹬……

    风云剑主和绝情剑主被一股巨大的力道击得往后直退，即将撞翻身后的桌子时，一道柔和的劲道托住了两人。

    “此人实力很强，你们不是对手，接下来交给我吧！”

    李浮尘的声音传入两人耳中。

    “剑星城还真是藏龙卧虎。”风云剑主点点头，和绝情剑主回到自己的座位。

    “早说过，安静喝你们的酒，不听。”

    凌云剑主声音平静霸道。

    李浮尘笑了笑，对红叶剑主道：“此人还真是霸道的很，看来修炼的应该是帝皇剑道。”

    帝皇剑道，唯我独尊，高高在上，不容人反抗。

    “既然女道友不愿过来，那我便过去吧！”

    凌云剑主起身就要走向李浮尘这一桌。

    “浪费美酒是可耻的。”李浮尘手一挥，之前泼在地上的酒水凝聚成一团，再次化为一道水剑激射向凌云剑主。

    “嗯？”

    凌云剑主眼中骤然闪过精光，一拳轰向水剑。

    轰隆！

    水浪滔天，凌云剑主倒退了一步。

    “居然击退了凌云剑主？”

    李浮尘这一手，震惊了全场。

    “玄虚剑主，你看得出此人的实力吗？”

    玄虚剑主一旁，一名无敌剑道圣主询问道。

    玄虚剑主道：“此人剑道，博大精深，只怕已经沟通了上百缕本源之力。”

    在圣主层次，沟通的本源之力越多，说明潜力越强，不少无敌圣主，明明已经有把握突破到天君了，但始终压制自己，欲要沟通更多的本源之力。

    当然，这么做，往往也只是白费心机，白费时间。

    “有点意思，剑池开启，我期待和你一战。”

    凌云剑主脸色先是一变，旋即很快恢复平静。

    这里是酒楼，放不开手脚，不适合战斗。

    至于是否在红叶剑主面前丢脸，他并不看重，他之所以邀请红叶剑主，看上对方是一方面，找个乐子也是一方面。

    “你不是我对手。”

    李浮尘摇头。

    “这可未必，剑池开启，你会见识到我真正的实力。”凌云剑主大步离开。

    凌云剑主的出现，只是一个插曲，李浮尘五人继续喝酒聊天。

    从五人的聊天内容中，酒楼八层的剑客都是知道，李浮尘叫元极剑主。

    一时之间，元极剑主这个名头响亮了起来，不逊色极星剑主、混元剑主以及玄虚剑主。

    ……

    “元极剑主，出来一战。”

    自从李浮尘在烟雨酒楼暴露出极强的实力后，每天都有剑客来到庄园外挑战。

    他们中，一部分人目的很纯粹，就只是为了挑战李浮尘，还有的是受到强大剑客驱使。

    正所谓知己知彼，百战百胜，李浮尘在烟雨酒楼表现出来的实力，已经引起很多人的注意，不过剑池还没开启，他们不想暴露自己的实力，只能找人代为试探。

    一开始，李浮尘并不想理会这些人，但是，他低估了剑星城的氛围。

    由于是剑客城市，剑星城并不禁止战斗，只是禁止杀人而已。

    李浮尘不应战，这些人也不气馁，天天守在这里。

    吱嘎！

    推开庄园大门，李浮尘开口道：“一起上吧！”

    闻言，有半数的剑客没有动弹，另外半数的剑客，从四面八方攻向李浮尘。

    他们都是受人指使或受人委托，所以根本不在意什么形式的战斗，只要能试探出李浮尘的虚实即可。

    面对如此多的无敌剑道圣主围攻，在众人看来，应该能试探出李浮尘的极限。

    可惜，他们低估了李浮尘。

    宛如一轮太阳，李浮尘身上散发出亿万光芒。

    冲向李浮尘的无敌剑道圣主，一个个如同飞蛾扑火，还未靠近李浮尘，就被轰飞了出去，口鼻喷血。

    “如此强大？”

    围观众人震惊。

    围攻李浮尘的这群剑客中，有一些可是沟通了本源之力，一起出手，居然也不是李浮尘一招之敌，这也太夸张了一些。

    “剑池二环稳了。”

    “说不定都能和剑池一环的妖孽争一争。”

    “不急，还有大半个月，剑池就要开启了，孰强孰弱，到时一目了然。”

    李浮尘的强势出手，到底镇住了不少人，接下来一些天，挑战的人越来越少，有时候一天都不见一个人挑战。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百三十九章 剑池开启

    距离剑池开启的日子越来越接近，剑星城陷入了短暂的死寂。

    似乎所有人都在为那一刻积蓄着力量。

    庄园中，李浮尘静静站立在一片绿水之前，身上隐隐散发着两种至高无上的气息。

    一种是元始淳朴的剑道气息，一种是辉煌灿烂的剑道气息。

    天君，身负无上血脉。

    但一名天君，未必只有一条无上血脉。

    比如百花娘娘，除了枯荣血脉之外，还拥有一条无上剑道血脉。

    虽说无上血脉的多少，不能决定一个天君的实力。

    一个天君的实力，还是取决于最强的那条无上血脉。

    但无上血脉多了，无疑能让这名天君变得更加全面，更加无懈可击。

    有着枯荣血脉的百花娘娘，本就掌控着万物枯荣生死的力量，再加上无上剑道血脉的攻伐之力，使得她在横河星域的地位，仅次于横河始祖，若是她只有一条枯荣血脉，不可能拥有如此高的地位。

    李浮尘以剑气归元剑招，沟通了剑道本源之力，接下来，剑海无涯和万剑归宗剑招，也顺其自然沟通了剑道本源之力，而且尽皆沟通了九百九十九缕剑道本源之力。

    只是，九百九十九缕似乎已经是极限，李浮尘再也难以突破。

    所以他转而钻研辉煌剑法。

    李浮尘在元极剑法上的成就太高了，转过来钻研辉煌剑法，简直就是势如破竹，轻而易举就把辉煌剑法推升到超一流极境层次，然后沟通了一缕辉煌剑道本源之力，九缕辉煌剑道本源之力，直至现在的三百三十三缕辉煌剑道本源之力。

    和元极剑道比起来，辉煌剑道无疑更加的霸道，更加的华丽，更加的张扬。

    如果说元极剑道是一个归隐的绝世高人，那么辉煌剑道则是如日中天的当代强者，光芒耀眼。

    ……

    这一日，剑池开启了。

    宇宙之间，万剑齐鸣，种种剑道异象自虚空中诞生，震撼世人。

    在剑星城的中央，那柄巨剑的下方，有一个占地百里的池子，这池子池水，颜色混沌，宛如虚幻，不时有剑影弥漫而出，仿佛雾气蒸腾。

    剑池，剑星城第一剑道修行圣地，里面蕴藏着万千剑意，据说，在剑池三环以内，甚至蕴藏着无上剑意，乃是诸多剑道天君所留。

    “剑池万年开启一次，每一次，都是双角星轮的剑道盛事，不知道这一次，会出现什么样的剑道奇才。”在剑池附近的剑塔上，两名剑道天君站在上面。

    “上次，有人引动了无极老人的无极剑意，不知道这次，是否能有人引动这种层次的无上剑意。”

    同样是无上剑意，也是有层次之分的，深蓝位面剑客公会第一任会长无极老人，哪怕是在双角星轮，都名声赫赫，其无极剑法，号称双角星轮有史以来十大无上剑法之一，可想而知，无极剑意，必然是剑池中最可怕的无上剑意之一，不是其它无上剑意能比的。

    “听说这次，有戮天剑神的传人来到剑星城。”

    “戮天剑神传人太多了，如果只是继承了下品戮天剑，不值一提。”

    “说起来，剑池中也蕴藏着一缕真正的戮天剑意，不知道谁人能够引动。”

    如果说无极老人在双角星轮赫赫有名，那么戮天剑神，则是在整个宇宙赫赫有名，其兵器戮天剑，更是号称宇宙三大神剑之首，屠戮了不知多少圣君圣主乃至天君。

    剑池之上，有着数以万计的蒲团，越往里，蒲团越少。

    剑池中的剑意太多太狂暴了，如果不坐在蒲团上，时时刻刻都要受到剑意冲击，根本无法静心修炼。

    “来了！”

    剑塔上，两名剑道天君看到无数剑道圣主朝着剑池涌来。

    能来到剑池附近的剑道圣主，自然都是无敌剑道圣主，寻常剑道圣主，就算放他们进来，他们也进不来，在剑池剑意的冲击下，能进来的，无一例外，全都是无敌剑道圣主。

    “这次，我定要进入剑池五环。”

    一名冲的最前的无敌剑道圣主速度不减，往剑池深处掠去。

    嗤嗤嗤……

    血雾弥漫，宛如有一柄柄利剑自对方身上穿刺而过，带起无数的鲜血。

    这名无敌剑道圣主身形暴退，脸色骇然。

    “没有一定的实力，就算没人阻拦，也无法进入剑池深处。”

    一名无敌剑道圣主冷笑。

    无敌剑道圣主们的速度何等之快，不一会儿功夫，占地百里的剑池，除了中心一片区域，外围全部挤满了人。

    剑池十环，大家自然不需要争，这里蒲团多得是。

    剑池九环，就需要争一争了，不过总体来说，还不算太激烈。

    从剑池八环到剑池五环，竞争逐渐激烈起来。

    能来到这里的，一个个都是无敌剑道圣主中的佼佼者，他们谁也不服谁，有时候两个人竞争一个蒲团，有时候三五个人竞争一个蒲团，战斗异常激烈。

    “剑心通幽。”

    万年前，风云剑主只能在剑池十环修行，这次，他显然不会满足于剑池十环，沟通了八缕风云剑道本源之力的他，足以争一争剑池五环，再不济，剑池六环也是好的。

    剑池五环内，风云剑主和一位极为强大的无敌剑道圣主大战着，在两人附近，有着一个蒲团。

    而距离风云剑主不远处，绝情剑主也在和一位无敌剑道圣主大战，他的实力只是比风云剑主差上一点，也是有资格竞争剑池五环的蒲团的。

    至于随影剑主和红叶剑主要弱了许多，两人只能在剑池七环争夺蒲团。

    剑池二环，玄虚剑主刚击败了一位竞争者，忽的，一道凛冽透明的剑光呼啸而来。

    “虚空剑道？”

    玄虚剑主眉头一扬，他修行的也是虚空剑道。

    当！

    两柄剑，交锋在一起，玄虚剑主大喝一声，“是戮天剑，你是戮天剑神的传人？”

    玄虚剑主曾和一位戮天剑神传人交过手，所以认识戮天剑。

    “既然知道，还不快快让开。”

    这名戮天剑神传人是一位桀骜不驯的青年，他手持戮天剑，剑招凌厉，变化万千，明明是从左边攻向你的，偏偏剑光从右边而来。

    “哼，你手中的仅仅是下品戮天剑，如果是中品戮天剑，我或许要忌惮你一二。”

    玄虚剑主丝毫不惧，剑法好似万花筒，非实非虚，笼罩住对方。

    “有剑池剑意隔绝，这里的战斗动静倒不算大。”

    剑池池面，李浮尘不紧不慢的向前走着，一路上，不管是有意还是无意靠近他的无敌剑道圣主，一个个倒飞出去。

    很快，李浮尘来到剑池二环。

    “元极剑主，我说过，会在剑池和你一战。”

    凌云剑主手持一柄金色长剑，身上充斥着唯我独尊的剑道气息。

    “是凌云剑主，他要挑战元极剑主，先看看。”

    能来到剑池二环的，一个个都是各自星域的剑道不世奇才，凭借冥冥中的剑道感应，他们都清楚凌云剑主的可怕，而站在凌云剑主对面的李浮尘，更是高深莫测，前段时间，据说对方连剑都不拔，一招就击败了诸多无敌剑道圣主，风头之劲，还要在凌云剑主之上。

    两人之战，立刻吸引了不少目光。

    “我也说过，你不是我对手。”

    李浮尘摇头。

    “大言不惭，接我一招纵横天下。”

    凌云剑主暴喝，身上唯我独尊的气息，仿佛要降服混沌，镇压混沌，与此同时，一道明亮到极致的剑光，朝着李浮尘纵横而去。

    “好可怕的一剑。”

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    在混元剑主极星剑主等人眼中，凌云剑主这一剑，霸道的难以想象，硬碰硬，他们自认为不敌。

    当然，他们也没必要硬碰硬。

    “有意思的一剑，应该沟通了一百多缕本源之力了吧！”

    从剑池边缘一路走来，李浮尘大致清楚每一环的实力分布。

    剑池十环，一般都是最弱的无敌剑道圣主，连准无上剑法都没有参悟。

    剑池九环到剑池八环，则是参悟了准无上剑法的存在。

    剑池七环是刚沟通了本源之力的存在。

    剑池六环到剑池五环，是沟通了多缕本源之力的存在。

    剑池四环到三环，是沟通了数十缕近百缕本源之力的存在。

    到了剑池二环，一个个最少也沟通了上百缕本源之力，实力和凌云剑主伯仲之间，就算弱也弱不到哪里去。

    “还不出剑吗？”

    说时迟那时快，凌云剑主发出的剑光，已经来到李浮尘身前。

    “这么弱，没资格让我出剑。”

    明亮耀眼的剑光，距离李浮尘还有一尺时，定格住了。

    “什么？”

    不仅是凌云剑主，极星剑主混元剑主等存在，一个个都是瞳孔一缩。

    沟通了一百多缕本源之力的凌云剑主，居然连李浮尘的护体剑气都破不开，直接就被冻结住了，对方到底沟通了多少缕本源之力，两百缕，两百五十缕？

    ps：身体太虚了，去湖北一趟，一个多星期都没恢复，而且还拉了一个多星期的肚子，精神萎靡的很。

    最快更新 ww.60355.com

===    “不可能！”

    凌云剑主手腕转动，明亮剑光亦跟着转动，欲要钻开李浮尘的护体剑气。

    “有点能耐，可惜只是徒劳。”

    李浮尘手一挥，一束辉煌剑光扫荡而出，把凌云剑主轰飞了出去。

    “太强了。”

    混元剑主极星剑主以及玄虚剑主等人，都被吓住了，放眼整个剑星城，能够一招击败他们的，除了剑道天君，就只有能在剑池一环修行的逆天剑道圣主了。

    轰飞凌云剑主，李浮尘朝着剑池一环走去。

    “有意思！”

    剑池一环，只有五个人。

    这五个人站在剑池一环，根本没有人敢进来，之前玄虚剑主、极星剑主以及混元剑主倒是想进来的，但是被其中一人随手一道剑气逼退后，立刻死了心。

    这五人分别是一位白衣青年，一位铁甲青年，一位彩衣女子，一位头上有触须的光头青年以及一位有着三只眼的青年。

    说话之人是那位彩衣女子。

    “不知道他会挑战我们中哪一个？”

    三眼青年眼中闪过逼人的锐意。

    三眼族乃是宇宙中武道悟性最高的种族之一，几乎仅次于人族神族，作为三眼族不世出的剑道奇才，三眼青年还真不畏惧任何人。

    李浮尘没有挑选的意思，而是直接往距离他最近的蒲团走去。

    这个蒲团的主人是头上有着触须的光头青年。

    “选我？”

    光头青年脸上有着冷意。

    很多人看到他是须灯族的，就认为他可能是最弱的。

    毕竟在宇宙中，须灯族出来的武道高手，太少太少了。

    不过他会让对方知道，什么是后悔。

    “灯火辉煌！”

    光头青年的剑招，十分具有诗意，只见其手腕一抖，无数团明亮剑光，宛如一盏盏灯火，朝着李浮尘覆盖而去。

    “好可怕的剑意。”

    剑池二环，凌云剑主等人心惊。

    他们自认为，面对这一剑，绝对会重创。

    见光头青年一上来就发出绝招，三眼青年心中一惊，他和对方交过手，深知这一招的可怕。

    “辉煌剑道吗？”

    李浮尘一笑，一指点向虚空。

    噗一声！

    灯火一盏盏熄灭。

    如果说光头青年发出的剑招，是一盏盏灯火，那么李浮尘的指头，则是一颗小太阳。

    在太阳面前，灯火之光，宛如风中烛火，一吹就灭。

    “什么，辉煌剑道？”

    光头青年大骇。

    对方居然以辉煌剑道破了他的辉煌剑道。

    这让他怎能不惊。

    “辉煌夺目。”

    光头青年暴喝一声，万千灯火再现，随着光头青年长剑转动，这万千灯火，瞬间融为一体，化为一道灿烂夺目的光柱，朝着李浮尘轰去。

    他就不信，这一招李浮尘也能轻轻松松破掉。

    “大概沟通了两百多缕本源之力。”

    李浮尘暗暗点头。

    一般来说，能沟通到一百缕本源之力，就有晋升天君的希望了，沟通两百多缕本源之力，差不多都能和比较弱的天君一战，也就不够持久而已。

    “可惜，还是差了点。”

    李浮尘剑指如电，狠狠戳向灿烂光柱。

    啵一声！

    灿烂光柱上出现了无数细小光柱，旋即炸裂涣散开来。

    力道反冲，光头青年倒飞出去，让出了蒲团。

    “败了吗？”

    除了白衣青年，其余三人有些诧异，他们没想到光头青年这么快就落败了。

    这元极剑主，实力比他们想象中更强。

    “还不死心吗？”

    一股熟悉的剑道气息泄露，李浮尘望向光头青年飞出去的方向。

    “元极剑主，这是你逼我的。”

    光头青年手中换了一柄剑，这是一柄和李浮尘的戮天剑一模一样的剑，很显然，这也是一柄戮天剑，就不知道是什么品级的。

    “戮天剑？”

    铁甲青年目放精光。

    真正的戮天剑，乃是超越极品无上宝剑的存在，不知道什么原因，戮天剑主人又打造了三柄极品戮天剑，十二柄上品戮天剑，一百零八柄中品戮天剑以及三千六百柄下品戮天剑，一般来说，获得的戮天剑品级越高，说明自身潜力越高。

    锵！

    戮天剑出鞘了，一股股绝世剑气喷发，方圆十里，森寒无比。

    “原来只是中品戮天剑。”

    铁甲青年眼中精光敛去。

    只是中品戮天剑，不值一提。

    “世界还真是小。”

    李浮尘已经从戮天剑剑灵口中得知，他手中的戮天剑，并不是唯一，宇宙之中，还有许多柄戮天剑。

    “灯火辉煌。”

    手持戮天剑，光头青年周身缭绕着无穷的剑气，剑势大盛，径直攻向李浮尘。

    “来得好。”

    李浮尘大笑一声，手持中品戮天剑的光头青年，已经有资格让他认真一些了。

    刺目光芒绽放，瞬息之间，李浮尘仿佛变成了一个人形太阳，亿万光芒自他身上绽放开来。

    与此同时，他手中也出现了一柄剑。

    不过这柄剑并不是戮天剑，而是极品超一流巫术长剑。

    以光头青年的实力，还不足以让他暴露戮天剑。

    这里是剑星城，剑道天君云集，谁知道会不会有人盯上他的上品戮天剑。

    巫术长剑在手，李浮尘一招光辉万丈轰向光头青年。

    轰！

    辉煌剑道和辉煌剑道的全力碰撞，制造出来的声势相当骇人。

    剑池之中，宛如两颗太阳相撞，光芒之炽盛，足以让剑道圣主以下的存在形神俱灭，而此刻，在这光芒照耀下，除了少数一些人能模糊感知周围的一切，其余人，彻底成了睁眼瞎，不仅看不到，也感应不到，唯一能感应到的，只有无穷无尽的辉煌剑意。

    剑池上空，光头青年的剑和李浮尘的剑相互抵在一起，时间好似定格。

    “给我退。”

    光头青年暴喝，无穷的辉煌剑元涌入戮天剑中，一股股惊人的剑道力量压向李浮尘。

    “不愧是中品戮天剑。”

    李浮尘暗赞。

    他已经全力发挥辉煌剑道了，但是对方有着中品戮天剑，他想要碾压对方，显然不太可能。

    “此子要输了。”

    “败给中品戮天剑，也属正常。”

    “若剑池禁止动用无上宝剑，输的就不是他了。”

    “剑也是实力的一部分，岂能禁止。”

    剑塔上，两位剑道天君交流着。

    在中品戮天剑的压制下，李浮尘终于有些扛不住。

    就在光头青年以为胜券在握时，李浮尘身上的剑道气息骤然一变。

    从辉煌灿烂，变得元始质朴，与此同时，浩浩荡荡的剑道力量，如同潮水一般，尽数轰向光头青年。

    噗！

    鲜血喷出，光头青年身形倒射，一点反抗之力都没有。

    “厉害，第二种剑道居然更强，雪虎天君，你认为他沟通了多少缕本源之力。”

    “只怕不低于四百缕。”

    雪虎天君有些震撼。

    沟通一百缕本源之力晋升天君，已经不属于弱者。

    沟通两百缕本源之力晋升天君，在普通天君中，属于中等水准。

    沟通三百缕本源之力晋升天君，在普通天君中，算得上佼佼者了。

    至于沟通四百缕本源之力晋升天君，在普通天君中，实力绝对达到了上等层次。

    往后的五百缕六百缕，双角星轮的剑客，据说还没人达到过，就算是沟通四百缕本源之力的存在，在双角星轮历史上，也是屈指可数。

    “此子当真是双角星轮不世出的剑道奇才，一旦他成就天君，我剑客公会，又会多上一员悍将。”

    普通天君中的上等存在，拿到哪里都算得上高层，毕竟一个星域或一个星轮，能有多少个城主级天君或星域级天君。

===    第九百四十一章 化凡剑主

    见手持中品戮天剑的光头青年都敌不过李浮尘，铁甲青年、彩衣女子以及三眼青年瞳孔皆是一缩。

    他们如何不知道，在晋升天君之前，沟通的本源之力越多，晋升天君后，实力越强，他们也是这么做的，但是很显然，李浮尘走在了他们前面，以他们的眼力来看，李浮尘至少沟通了四百缕本源之力。

    四百缕，这是一个很可怕的数字，这代表对方的剑法，一旦蜕变成无上剑法之后，将达到极高的层次。

    “有意思！”

    白衣青年第一次认真打量起李浮尘，眼中有着凝重和战意。

    “估计就算面对比较弱的天君，他也能暂时压制吧！”

    其余人早就呆住了，也就知情的风云剑主、红叶剑主，没那么吃惊。

    他们可是知道，李浮尘沟通了九百九十九缕本源之力。

    一旦突破到天君，李浮尘的实力，不止是上等普通天君这么简单，估摸着就算不能和寻常城主级天君一战，也有着威胁城主级天君的实力。

    “该死。”

    手持中品戮天剑都战不过李浮尘，光头青年无疑十分愤怒，不过愤怒归愤怒，他可不敢再找李浮尘麻烦，目光扫视一圈，光头青年看向三眼青年。

    “把我当成软柿子？”

    三眼青年一笑，手一翻，一柄有着独眼的长剑落在手上。

    很显然，这也是一柄无上宝剑。

    虽然只是下品无上宝剑，但下品和中品无上兵器，差距并不是很大，且天君以下，根本无法发挥出无上兵器的全部威能，如此一来，下品和中品无上兵器的差距更小了。

    两人这一战，十分激烈，比光头青年和李浮尘一战还要激烈，毕竟两人表现出来的实力差不多。

    万招过后，光头青年还是输给了三眼青年。

    不是输在战斗力上，而是输在战斗意识上。

    三眼族在武道上的天赋，毕竟仅次于人族神族，不是须灯族能比的。

    光头青年不甘，又看向彩衣女子。

    彩衣女子冷笑，也不等光头青年挑战，手持一柄形似羽毛的长剑攻向对方。

    也不知道是羽毛长剑神异，还是彩衣女子的剑法神异，随着其剑法舞动，整个一环，时间忽快忽慢，空间变幻无常。

    “时空剑道！”

    李浮尘眼睛一眯。

    时空剑道是无数剑道中，最可怕的一种，也是号称最没有破绽的剑道。

    面对时空剑道，你的一切应对，其实都是无意义的。

    要想打破时空剑道，除非剑道境界超出对方许多。

    很显然，光头青年的剑道境界，没有超出彩衣女子许多，甚至要落后对方不少，所以这一战，光头青年毫无悬念的败了，比败给三眼青年更快。

    光头青年快疯了，他把目光又投向铁甲青年。

    铁甲青年淡漠道：“你不是我对手，不用白费力气了。”

    “没战过，怎知道。”

    光头青年岂会放弃。

    摇摇头，铁甲青年腰间的长剑，忽然出鞘一寸，一丝剑气泄露出来。

    这赫然也是一柄戮天剑，而且其剑气之凌厉，远远超过光头青年手中的中品戮天剑。

    “上品戮天剑！”

    光头青年傻眼了。

    整个宇宙中，只有十二柄上品戮天剑，中品戮天剑却有一百零八柄。

    铁甲青年的剑道境界本就极高，配合上上品戮天剑，光头青年觉得自己上去也是自取其辱，不可能有获胜机会。

    “有趣。”

    虽然铁甲青年腰间的剑，很快就入鞘，但李浮尘还是捕捉到了戮天剑的剑气。

    宇宙中，总共才十二柄上品戮天剑，他和对方来自一个星轮，已经占了两柄，剩下来十柄，分摊到其它星轮上，十个一百个星轮都占不到一柄，所以见到对方也有上品戮天剑，李浮尘多少有些感叹。

    “飞鹤天君，你感应到了吗？”

    剑塔上，雪虎天君看向飞鹤天君。

    飞鹤天君点点头，“应该是上品戮天剑。”

    上品无上兵器，一般是城主级天君的兵器，城主级天君以下，拥有上品无上兵器的天君并不多，且每一个都是实力顶尖。

    说实话，见到上品戮天剑，雪虎天君和飞鹤天君都有些动心，他们手中的剑，也不过是下品无上宝剑，中品无上宝剑他们可以不动心，但是上品无上宝剑，肯定会动心。

    毕竟一柄上品无上宝剑，可以让他们的实力，大幅度增加，这是苦修几万年几十万年都做不到的。

    “可惜，不是我等兵器。”

    雪虎天君有些可惜。

    抛开道德品行，就算他们想强行夺取对方的上品戮天剑，也不是一件容易的事情。

    铁甲青年不是砧板上的鱼肉，而是一条随时会蜕变的龙，强行夺取对方的上品戮天剑，是很冒风险的，说不定就会结下死仇，和一个沟通了两三百缕本源之力的未来天君结下死仇，想想就让人头痛。

    “是有点可惜。”

    飞鹤天君点点头。

    接连败给李浮尘、三眼青年以及彩衣女子，然后又被铁甲青年震慑住，光头青年唯一能挑战的对象，只剩下白衣青年了。

    不过让风云剑主等人诧异的是，光头青年干脆利落的离开了剑池一环，在剑池二环霸占了一个蒲团。

    “这是怎么回事？”

    红叶剑主不解。

    一旁，有人解释道：“剑星城，除了剑道天君，还有谁是化凡剑主的对手，当然，那个元极剑主，貌似可以和化凡剑主一较高低。”

    李浮尘以绝对优势战胜光头青年，大家可是看在眼里的。

    “化凡剑主！”

    红叶剑主若有所思。

    她眼中的化凡剑主，气质的确十分独特，别人身上的剑道气息，要么凌厉非凡，要么高深莫测，唯独他身上的剑道气息，平平常常，如同初学剑的人一样。

    不过和初学剑的人有些不同的是，化凡剑主身上的剑道气息，十分纯粹，不会像初学者那样，剑气驳杂。

    “化凡剑主吗？”

    李浮尘耳中也听到了大家的议论。

    下意识的，他想到了平凡剑帝。

    他觉得，化凡剑主的剑道，和平凡剑帝的剑道有些相似。

    ps：得了肠炎了，吃什么拉什么，想扛过去的，还是去了医院。

    最快更新 ww.60355.com

===    所有蒲团都已经有了主人，大家开始盘膝坐下，努力感应剑池中的剑意。

    阴阳剑意，毁灭剑意，暗黑剑意，光明剑意，生命剑意，死亡剑意，生死剑意，虚空剑意，时空剑意，青木剑意，火焰剑意，厚土剑意……

    剑池中，有着太多太多的剑意了，单单是剑意种类，就有数十上百种，几乎囊括了剑道的所有方向。

    而且这还只是大种类，要知道同一种剑意，修炼者不同，剑意也会不同。

    当然，万千剑意，殊途同归，走到最后，剑意都是相通的。

    光明剑意，生命剑意，青木剑意，火焰剑意，星辰剑意，太阳剑意，雷电剑意……

    随着李浮尘释放辉煌剑意，诸多和辉煌剑意有着些许联系的剑意簇拥而来。

    首先是光明剑意，光明，本就有辉煌的意思。

    其次是生命剑意，生命的绽放，何尝不是辉煌的。

    至于青木剑意蕴含一丝生命剑意，而辉煌剑意，又蕴含生命剑意。

    接下来，火焰剑意、星辰剑意、太阳剑意以及雷电剑意等等剑意，都和辉煌剑意有关系。

    时间流逝，李浮尘发现，在诸多剑意的淬炼下，他的辉煌剑意，越来越通透，越来越纯粹。

    这代表，他的辉煌剑道在提升。

    而随着辉煌剑道提升，一缕缕辉煌剑道本源之力凭空降临到李浮尘体内。

    三百四十缕，三百五十缕……

    李浮尘的辉煌剑道，快速提升着。

    三天后，李浮尘的辉煌剑道，已经能够沟通五百四十缕辉煌剑道本源之力。

    吟！

    一阵似有似无的剑吟声响起，从剑池下方，忽然窜上来一道光辉明亮的剑芒，绕着李浮尘旋转。

    “是无上剑意光辉剑意。”

    “才三天时间就引动了一道无上剑意？”

    雪虎天君和飞鹤天君面面相觑。

    据他们所知，历史上，引动无上剑意的最短时间，是五天，比三天足足多了两天。

    “好在只是光辉剑意，如果是十大无上剑意之一，那就可怕了。”

    飞鹤天君感叹。

    剑池中十大无上剑意的主人，未必是星域级天君，但就剑法来说，绝对是排名前列的，一些星域级剑道天君都比不上他们。

    星域级剑道天君，厉害就厉害在，剑道功法也达到了无上层次。

    “这就是无上剑意吗？”

    这还是李浮尘第一次见识到无上剑意。

    和他的辉煌剑意比起来，光辉剑意显得更加浑然天成，更加自成一体。

    在李浮尘眼中，这光辉剑意，就算不能永恒存在，只怕也能存在漫长岁月。

    辉煌剑意和光辉剑意纠缠在一起，李浮尘不断汲取着光辉剑意的精华。

    五百五十缕，五百六十缕……

    两天过去，李浮尘沟通了六百四十缕辉煌剑道本源之力。

    “这道光辉剑意的层次，终究差了点。”

    同样是无上剑意，这道光辉剑意，只是普通的无上剑意。

    一旦李浮尘的辉煌剑意达到无上层次，将远远超过这道光辉剑意。

    熊！

    光辉剑意散去，一道炙热到极致的火焰剑意，忽然包裹住了李浮尘。

    “又引动了一道无上剑意？”

    雪虎天君和飞鹤天君的目光，再次聚集到李浮尘身上。

    正常来说，一个月当中，能引动一道无上剑意，已经十分了不起了，很少有人能引动两道或者两道以上的无上剑意，这才第五天，李浮尘就引动了两道无上剑意，让他们不吃惊都不行。

    “好热。”

    被火焰剑意包裹，李浮尘觉得自己来到了一片火焰剑道世界，到处都是火焰剑气。

    这些火焰剑气，不是普通的火焰剑气，而是足以让万物焚灭摧毁的混沌火焰剑气。

    火焰剑意不断侵蚀李浮尘的辉煌剑意，试图同化辉煌剑意，可惜，辉煌剑意的立意太高了，不是火焰剑意能比的，面对火焰剑意的侵蚀，辉煌剑意不但没有被同化，反而越来越纯粹，就好比千锤百炼的钢铁一样，杂质一点点被炼去。

    六百五十缕，六百六十缕……

    一道火焰剑意，让李浮尘的辉煌剑道达到了沟通七百二十缕辉煌剑道本源之力的地步。

    此时，已是剑池开启的第七天。

    而就在火焰剑意消散的那一刻，一道厚重如星辰的剑意，高悬李浮尘头顶。

    “第三道无上剑意？”

    雪虎天君和飞鹤天君说不出话。

    李浮尘引动的第三道无上剑意，是一道星辰剑意，这道星辰剑意的层次，已经不弱于他们两人了。

    第七天快要结束时，化凡剑主也引动了一道无上剑意。

    这道无上剑意，赫然是剑池中十大无上剑意之一的归真剑意。

    “归真剑意乃是归真剑祖所留，虽然只是归真剑祖初期所留的剑意，但也非同小可。”

    雪虎天君和飞鹤天君神色震撼。

    归真剑祖可是双角星轮赫赫有名的星域级天君，且在星域级天君中，都是排名前列，哪怕这归真剑意只是其初期所留，至少也蕴含着归真剑祖大半的剑道精华。

    在雪虎天君和飞鹤天君眼中，李浮尘引动了那么多无上剑意，都不如化凡剑主这一道剑意。

    “进步幅度越来越小了。”

    沟通了八百八十缕辉煌剑道本源之力后，李浮尘察觉到，辉煌剑道几乎达到极致了，就好比元极剑道，只能沟通九百九十九缕剑道本源之力一样。

    呼！

    吐了一口气，李浮尘放眼四望，此时，引动无上剑意的人已经有不少，毕竟剑池开启已经有十几天，再引动不了无上剑意，几乎没什么希望了。

    不过能够引动十大无上剑意的，却只有化凡剑主一人。

    收敛心神，李浮尘继续催发辉煌剑意。

    轰！

    一道耀眼无比的剑意，冉冉升起。

    “是十大无上剑意之一的太阳剑意。”

    飞鹤天君惊呼出声。

    太阳剑意是太阳剑君所留，而太阳剑君，也是一位星域级天君。

    “此子的造化太惊人了。”

    雪虎天君眼神凝重。

    他可以想象，只要李浮尘不死，未来绝对是一位了不起的剑道天君，成就星域级天君都很大，城主级天君那是板上钉钉的事情，根本没有悬念。

    ps：对不起大家，断更了好几天。从没想过，慢性肠炎这么恐怖，一点油都不能沾，整个人上吐下泻，肠胃没有一刻是舒服的，现在已经吃了四五天的粥和馒头了，我都不知道怎么过来的，好在今天总算舒服了一点，至少肠胃没那么难受了，从明天开始，尽量正常更新。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百四十三章 万剑朝宗

    八百九十缕，九百缕。

    当辉煌剑道沟通到九百缕本源之力时， 李浮尘知道，辉煌剑道已经到头了。

    在李浮尘看来，一门剑法的潜力在于两点，第一点，剑法立意是否高，第二点，剑法框架是否完美。

    李浮尘自认为，这两点他已经做到极限，但辉煌剑道毕竟是辉煌剑道，难以和元极剑道相媲美。

    “不知道等我以辉煌剑道突破成天君，实力会达到什么地步。”

    李浮尘有预感，辉煌剑法会比元极剑法，更早的突破到无上剑法层次。

    元极剑法的立意实在是太高了，高到李浮尘一时半会也难以将其完善。

    当然，元极剑法越难突破，李浮尘只会越高兴。

    根据天君的层次划分，无上武学也分成三个大层次，分别是普通无上武学、城主级无上武学以及星域级无上武学，其中，普通无上武学又分成五等，五等最低，一等最高。

    不过要说的是，城主级天君，未必拥有城主级无上武学，城主级天君只是综合实力达到了城主级层次。

    来到剑星城一段时间，李浮尘了解到，在晋升天君之前，沟通到四百缕本源之力，已经极为难得，整个双角星轮历史上，也没多少剑客做到，而沟通四百缕本源之力，这代表你的剑法一旦突破到无上剑法层次，就是普通无上剑法里面的二等无上剑法。

    一般来说，沟通一百缕本源之力，突破后，只是五等无上剑法，沟通两百缕是四等无上剑法，沟通三百缕是三等无上剑法。

    以此推算，沟通五百缕是一等无上剑法，沟通六百缕，差不多就是城主级剑法了。

    至于沟通九百缕，应该在城主级剑法里面，都是极为厉害的剑法。

    “你说，他已经沟通了多少本源之力？”

    飞鹤天君询问雪虎天君。

    虽然他们是天君，但也难以看穿，李浮尘沟通了多少本源之力。

    这种事情，只有自己知道。

    “只怕已经接近五 百甚至达到五百缕了。”

    雪虎天君缓缓道。

    “五百缕？岂不是说，一旦他的剑法突破到无上层次，将是一等无上剑法？”飞鹤天君吃了一惊。

    有着一等无上剑法，算得上城主级天君下面最顶尖的一批了，城主级天君不出，就算有人能击败你，也只是击败你而已，连让你受伤的资格都没有。

    毕竟一般来说，普通天君是很难击杀普通天君的，哪怕是一个拥有一等无上剑法的剑道天君，也很难击杀一位拥有五等无上剑法的剑道天君，对方打不过你，完全可以逃跑，而一个天君想要逃跑，成功率是很大的。

    城主级天君倒是能轻易击杀普通天君，但想要杀死一位顶尖的普通天君，必须是较为厉害的城主级天君才行，一般的城主级天君，恐怕没这个本事。

    飞鹤天君和雪虎天君算得上剑客公会里面的高层，可两人的剑法，只是三等无上剑法而已。

    辉煌剑意敛去，一股更为淳朴，更为浩瀚的剑意自李浮尘身上散发开来。

    与此同时，剑池中，无数剑意朝着李浮尘簇拥而去。

    仿佛在朝拜一样。

    “怎么回事？”

    不是所有人都能引动无上剑意，大多数人，只能引动一些厉害的准无上剑意而已，现在，他们引动出来的准无上剑意，全部朝着李浮尘汇聚过去，他们岂能不吃惊。

    “万剑朝宗，这是什么剑道？”

    雪虎天君和飞鹤天君感觉最近一些天的吃惊，比以往几千年加起来都要多。

    “万剑朝宗！”

    剑池二环，凌云剑主心神震动。

    他修炼的是帝皇剑道，万剑朝宗对他来说，并不陌生，但想要让无数准无上剑意朝拜，就不是一件简单的事情了，确切的说，难如登天。

    “红叶剑主，记住，不要暴露元极剑主沟通了多少缕本源之力。”

    没来到剑星城之前，风云剑主还没了解过沟通九百九十九缕本源之力代表着什么，现在，他清楚得很，沟通了九百九十九缕本源之力的李浮尘，一旦晋升天君，十有八九就是城主级天君，而且只怕在城主级天君里面，都不是弱者。

    这无疑十分惊世骇俗，众多种族中，只有神族，一突破到天君境界，就能达到城主级天君层次，其它种族都不行，哪怕是泰坦族，也只有少数一些人能做到。

    当然，万事无绝对，双角星轮剑客里面，或许只有李浮尘一人能做到，但是放大到整个宇宙，就未必了，更何况，武道可不止一个剑道，还有其它武道，除此之外，其它种族，肯定也有一些不世出的宇宙奇才。

    不过不管怎样，风云剑主觉得还是要保守一下秘密，难免会出现什么意外。

    “我知道。”

    红叶剑主点头。

    她如何不知道，沟通九百九十九缕本源之力是多么恐怖的事情，一旦泄露出来，不仅会让剑星城震动，恐怕整个双角星轮都会震动，退一步说，不管会不会引发什么不测，泄露出来总归不是一件好事，毕竟谁愿意站在风口浪尖。

    就在红叶剑主话音刚落，剑池中再生变化。

    大量的无上剑意从剑池三环以内窜了出来，围绕在李浮尘四周。

    “连无上剑意也来朝拜。”

    这下子，很多人都傻眼了。

    他们难以想象，李浮尘究竟修炼了什么剑道，不到无上层次，就能让无上剑意臣服。

    雪虎天君和飞鹤天君眼睛紧紧盯着剑池，他们想要看看，是否有十大无上剑意出来朝拜。

    等了一会儿，没有一道十大无上剑意出来。

    “我们在想什么？”

    雪虎天君苦笑，簇拥在李浮尘周边的无上剑意，都是一些五等四等无上剑意，三等无上剑意只有几道，二等一等无上剑意一道都没有，毕竟李浮尘的剑意，还不到无上层次，就算潜力再强，也没可能让一二等的无上剑意臣服朝拜，至于让十大无上剑意朝拜，那是绝对不可能的事情，如果能让十大无上剑意都朝拜，岂不是说，李浮尘一旦晋升为天君，将远远超越星域级天君。

    “这是因为，元极剑道，是最纯粹的剑道吗？”

    李浮尘若有所思。

    万千剑意簇拥，李浮尘剑心通明，吸收着无数剑道精华。

    元极剑道和辉煌剑道不一样，由于是最纯粹的剑道，所以他需要的不是某一方面的剑道精华，而是最本质的剑道精华，换而言之，此刻的李浮尘，来者不拒，在他看来，任何一种剑道，都有着一丝剑道本质在里面，只有洞彻这丝剑道本质，聚沙成塔，他的元极剑道才能进步，才能打破瓶颈。

    当然，也就在剑池，李浮尘可以做到这一点，在其它地方，千难万难。

    毕竟剑道秘籍和剑意是不能比的，从一本剑道秘籍里面找到一丝剑道本质不难，从十本百本剑道秘籍里面找到剑道本质也不算很难，但想要从无数剑道秘籍里面找到剑道本质，那所需要的时间，绝对是一个十分夸张的数字。

    李浮尘忽然对元极剑道十分期待起来，他隐隐约约知道，自己创建了一门十分可怕的剑道，这门剑道欲要突破到无上层次十分艰难，因为它还不够完善，不过一旦突破了，将足以震撼整个剑道界。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百四十四章 剑骨

    一千缕。

    距离剑池关闭还有十天之时，李浮尘的元极剑道，终于突破了瓶颈，沟通到了第一千缕剑道本源之力。

    一千零一缕，一千零二缕……

    接下来，元极剑道稳中有升，朝着一个难以想象的境界前进着。

    “此子参悟的剑道十分了不得，我剑客公会，未来只怕又要多一位巨头了。”

    在雪虎天君和飞鹤天君的身旁，不知何时又多了一位天君。

    这位天君的气息，至高无上，并且还带着永恒的韵味。

    从气息层面上来说，这位天君已经达到了神叶城主和百花娘娘这个级别。

    显而易见，这是一位城主级天君。

    “见过苦海剑君！”

    雪虎天君和飞鹤天君拱手抱拳。

    苦海剑君可是一位城主级剑道天君，同时也是剑客公会耀日级一阶成员，而他们两人，只是辉月级二阶成员。

    苦海剑君道：“如果不出意外的话，他这门剑道一旦达至无上，很有可能把他推升至城主级天君层次。”

    “城主级天君？”

    雪虎天君和飞鹤天君骇然。

    一晋升就成为城主级天君，这无疑是一步登天，他们两人苦修无数年，也只不过是三等普通天君，这辈子能否成为一等普通天君都是未知数。

    时间流逝，距离剑池关闭，不知不觉只剩下三天时间。

    一千零七十缕，一千零七十一缕，一千零七十二缕……

    元极剑道每多沟通到一缕剑道本源之力，李浮尘的元极剑道就会有明显的进步，这无疑是十分恐怖的事情，本源之力沟通到五百缕之后，多沟通一缕少沟通一缕，几乎没什么差别，至少要多沟通十缕才有明显的差别，但是到了一千缕之后，多沟通一缕就能有明显的进步，这说明了两点，第一，一千缕之后，进步极为艰难，第二，一千缕之后，每多沟通一缕，对于实力的增幅都极大。

    随着李浮尘沟通到一缕又一缕剑道本源之力，大量剑意开始脱离朝拜状态，这使得其余人，不至于引动不到剑意。

    当然，这期间，也会有新的无上剑意被元极剑意吸引过来。

    从一开始的五等、四等、三等，到了后面，连二等和一等无上剑意，也有不少被吸引了过来。

    最后一天时，连一些城主级无上剑意都臣服了。

    唯有十大无上剑意，没有一道臣服的。

    不过李浮尘也不是太在意，十大无上剑意，也就蕴含的剑道本质比较多，如果说十大无上剑意，蕴含的剑道本质有一万份的话，城主级无上剑意大概蕴含了一千份，普通无上剑意大概蕴含了一百份不等，准无上剑意只有几份到几十份不等。

    但准无上剑意太多了，几万道准无上剑意，蕴含的剑道本质，就超过了十大无上剑意总和，更何况，剑池中何止几万道准无上剑意。

    当然，李浮尘也不是把所有剑道本质都融入到元极剑道中，现阶段，他的元极剑道，无法容纳太多的剑道本质，一两千道差不多就是极限了，所以李浮尘要选择最适合打基础的剑道本质。

    一千零七十八缕，一千零七十九缕，一千零八十缕。

    当元极剑道沟通到第一千零八十缕剑道本源之力之后，元极剑道再次达到了极限，而这时，距离剑池关闭，只剩下半天不到的时间。

    “这恐怕是真正的极限了，一旦打破这个极限，就是元极剑法晋升无上剑法的时候。”

    李浮尘冥冥中有预感，元极剑法达至无上之后，多半会是星域级无上剑法，足以媲美剑池中的十大无上剑意。

    虽说一门星域级无上剑法，不可能把他的实力推升至星域级天君层次，毕竟他的功法层次太低了，但怎么着，至少也是城主级天君中的佼佼者。

    “只怕突破难度会很高吧！”

    李浮尘苦笑一声。

    万事万物，有利必有弊，元极剑法潜力太强了，所以突破难度极高，他有预感，辉煌剑法十有八九会在元极剑法之前突破至无上层次。

    “不急，以我现在的实力，足以应付比较弱的天君了。”

    李浮尘已经摸不准自己的实力达到了什么程度，但可以肯定的是，对上比较弱的天君，他无须忌惮。

    要知道，虽然沟通三四百缕本源之力，就可以短时间内压制住比较弱的天君，但时间一长，还是会败，还是会死。

    天君的本源太雄厚了，只要力量爆发不超过极限，力量可以说是无穷无尽的，不会有力竭的时候。

    但李浮尘不一样，他可是沟通了上千缕剑道本源之力，对上比较弱的天君，李浮尘不是压制对方，而是碾压对方，这意味着，对方如果不跑的话，迟早会被李浮尘杀死。

    不过要说的是，所谓比较弱的天君，是不入等的天君，也就是五等以下的天君。

    有一些种族的天君实在太弱太弱了，把他们列入等级的话，恐怕要列到六七八等，实在过于麻烦，所以大家干脆把这些天君，列为不入等。

    另外要说的是，同样是普通天君，不入等天君会被一等天君甚至二等天君，轻易击杀，

    当初，狼人李浮尘还未晋升天君时，就能击退波亚天君，便是因为，波亚天君只是一位不入等天君。

    如果波亚天君是五等天君，耗也能耗死狼人李浮尘。

    小半天时间过去，剑池关闭。

    李浮尘正准备返回住处时，耳边传来一道声音，“元极剑主，本人苦海剑君，随我来一趟。”

    “苦海剑君？”

    李浮尘有些诧异。

    他不知道对方邀请自己有什么事情。

    同时，李浮尘发现，化凡剑主等人以及那个须灯族的光头青年，也受到了邀请。

    六人一道，来到了剑客公会一处会议室里面。

    “坐。”

    苦海剑君右手虚引，微笑道。

    闻言，六人坐下。

    “不知剑君大人邀请我们，所为何事？”彩衣女子率先发问。

    苦海剑君道：“你们听说过虫族吗？”

    “虫族？”

    化凡剑主眉头一皱。

    “从古籍上了解过，貌似虫族当时是整个宇宙的敌人，后来逐渐被消灭了。”铁甲青年道。

    苦海剑君摇摇头，“虫族哪有那么容易消灭，如果这么容易消灭，也不会是全宇宙公敌了。”

    没有在这个问题上纠缠，苦海剑君接着道：“这次邀请你们，是希望你们帮我做一件事情，从一处被封印的虫族战场中，救回我的女儿米亚，至于报酬，随你们提，只要不是太离谱，我应该都能付得起。”

    身为一位城主级天君，苦海剑君的财富，超过百亿极品灵石，可谓是相当富有。

    “以剑君大人的实力，应该用不着我们吧！”三眼青年疑问。

    苦海剑君解释道：“这处被封印的虫族战场，只能允许天君以下的存在进入，天君是无法进入的。”

    如果能进入的话，他早就进入了。

    “我想要一块天君剑骨。”

    光头青年第一个提要求。

    “可以。”

    苦海剑君点头。

    天君剑骨，是剑道天君陨落后留下来的骨骼，十分珍贵。

    “我也要一块剑骨。”

    三眼青年眼睛一亮。

    对方既然有剑骨，那很有可能不止一块。

    要知道，不是什么剑道天君的骨骼，都能称之为剑骨，只有把功法突破到超一流极道层次，骨骼才算得上剑骨。

    “我要两块。”

    彩衣女子道。

    她的时空剑道，让她有别于三眼青年和光头青年，尤其是在探险找人上。

    “好。”

    苦海剑君有些肉痛，这些剑骨，可是他好不容易搜集到的。

    接下来，铁甲青年也要了两块剑骨。

    毕竟有着上品戮天剑的他，实力还是极为强大的，值两块剑骨。

    最后，只剩下化凡剑主和李浮尘没有答复。

    而苦海剑君，最看重的就是化凡剑主和李浮尘。

    虫族战场，危险莫名，没有绝对的实力，在里面别说救人了，自保都难。

    “十块剑骨。”

    不等化凡剑主说话，李浮尘开口道。

    “什么？”

    众人傻眼。

    十块剑骨？你怎么不喊一整具剑骨。

    “哦？为什么你觉得自己值十块剑骨？”

    苦海剑君有着些许不悦，难道对方以为自己的剑骨是大风吹来的，要多少有多少。

    “自然是论实力。”

    李浮尘道。

    闻言，苦海剑君深深的看着李浮尘，对方的意思他明白。

    “我信你，十块剑骨就十块剑骨。”

    李浮尘在剑池的表现，还是很令人震撼的。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百四十五章 虫族战场

    “我就算了。”

    化凡剑主拒绝了苦海剑君。

    他曾经得到过一大块剑骨，而且是头骨，所以对于剑骨并没什么需求，此外，在剑池中接触过归真剑意后，感触良多，正打算闭关。

    见状，苦海剑君没有勉强，有一个李浮尘，已经足够了，化凡剑主答应自然最好，不答应也没什么。

    前往虫族战场，不是一件小事，大家需要研究一下虫族的资料，以免因为大意，陨落在虫族战场中。

    好在苦海剑君这里，关于虫族的资料很多，毕竟身为城主级天君，苦海剑君知道的隐秘还是不少的。

    “这就是剑骨吗？”

    虫族战场，要三天后才前往，苦海剑君预先给了李浮尘三块剑骨。

    修炼室中，一块晶莹剔透散发着精纯剑气的骨头，出现在李浮尘手上。

    从这块剑骨上，李浮尘看到了剑道，看到了人体奥秘，看到了永恒不朽。

    “剑骨是把剑道功法修炼至超一流极境层次的剑道天君所留，或许能从上面，找到一些灵感。”

    剑道功法欲要突破，太难太难了，不是说剑道境界高，剑道功法就能顺利突破，必须要对人体十分了解，同时又能把人体和剑道完美结合起来才行。

    一个天君，如果能把功法推升至超一流极境层次，足以活上千万年乃至几千万年，如果能把功法推升至无上层次，则与天同寿，长生不死。

    武学虽然也能提升一个天君的寿命，但显然是无法和功法比的。

    灵识探入剑骨中，李浮尘开始观察内部构造。

    “好奇妙的剑道功法。”

    李浮尘十分确定，剑骨的构造，和剑道功法脱不了干系，剑骨的主人，分明已经把自身和剑道功法，更深层次的结合在了一起。

    “以剑道功法改造人体，不，确切的说，应该是以剑道功法，升华人体。”

    李浮尘眼中闪过一道精光。

    这剑骨，对他无疑十分有用。

    这主要是因为他的悟性太强了，没有一点头绪还好，只要有了一点头绪，就能飞速进步。

    就好像当初沟通了第一缕剑道本源之力一样，接下来一发不可收拾。

    三天时间，李浮尘把这块剑骨参悟的七七八八，得到了一些比较零碎的灵感。

    李浮尘相信，只要灵感积累的多了，他迟早能把元极剑功推升至超一流极境层次。

    当然，前提是得到另外七块剑骨。

    第四天清晨，传送广场上，苦海剑君以及李浮尘五人化为一道传送光芒消失。

    ……

    宇宙中，被封印的虫族战场有许多，虎阙星域就有一座被封印的虫族战场。

    一处星空废墟旁，一道发光的剑痕凭空出现。

    发光剑痕中，苦海剑君以及李浮尘五人走了出来。

    “好快的速度。”

    李浮尘五人十分羡慕，撕裂空间，任何一个圣君都能做到，但是撕裂出一个时空通道的，就没几个圣君能做到了，估计也只有天君才能做到。

    “这就是虫族战场吗？”

    五人目光落在星空废墟上。

    这处星空废墟，散发着破灭的气息，显然曾经经历过可怕的大战。

    苦海剑君道：“这还不是真正的虫族战场，前面有一个封印屏障，进入封印屏障后，才是虫族战场。”

    “剑君大人，事先说好了，我们最多在里面呆上十年，十年一到，我们立刻就会出来，另外，如果遇到致命危险，我们会以自身安危为重。”

    三眼青年开口道。

    “行。”

    苦海剑君点头。

    一两块剑骨就想让对方拼命，那显然是不可能的事情。

    “剑君大人放心，只要能找到你女儿米亚，我有信心带她出来。”李浮尘道。

    “那就有劳了。”

    苦海剑君还是抱有很大期待的，在他看来，李浮尘的实力，差不多等同于不入等天君了。

    “一起进去吧！”

    铁甲青年第一个掠向前方，李浮尘四人紧跟在后面。

    无声无息，前方虚空泛起如水涟漪，五人消失不见。

    “希望一切顺利。”

    苦海剑君暗道。

    ……

    黑暗混沌空间中，李浮尘五人的身影显现出来。

    “果然，当初我前往的那片黑暗混沌空间，应该就是虫族战场。”李浮尘心中了然，这片空间给他的感觉，和当初那片空间，一模一样，没有任何区别。

    “还真是够压抑的。”

    光头青年皱起眉头，他发现，灵识在这里不太管用，只能模糊感应周边的环境。

    “幸好有气息令牌，不然想要找到米亚圣主，几乎不可能。”彩衣女子说道。

    气息令牌中，储存着苦海剑君女儿米亚的气息，只要米亚圣主在一千亿里之内，就能产生感应。

    飞行在虫族战场中，五人不时能看到兵器碎片以及虫子部件，这些虫子部件很大，小的也如同山一般大，大的则如同一颗小型星辰，虫子部件上，生机早已消散，但依旧有凶残暴虐的气息散发出来。

    “不愧是虫族，连无上兵器都能摧毁。”

    伸手抓住一块无上兵器碎片，铁甲青年震撼。

    要知道，就算是下品无上兵器，也要城主级天君才能摧毁。

    不过众人知道，这未必是城主级虫族摧毁的，虫族身上，能够分泌出一种毁灭酸液，有着毁灭酸液，厉害一点的天君虫族都能够摧毁下品无上兵器，至于城主级虫族，只怕连中品无上兵器都能摧毁。

    “真不知道当年，和虫族的战争是何等惨烈。”

    众人都是感慨。

    虫族既然连无上兵器都能摧毁，只怕连天君也能轻易击杀，毕竟天君的身体，可没有无上兵器这么坚硬。

    虫族战场中，兵器碎片随处可见，偶尔也能见到无上兵器碎片。

    虽然这些无上兵器碎片灵性尽失，精华耗尽，但里面的无上器纹还是有点价值的，众人也不嫌弃，随手就收了起来。

    “咦，是虫巢碎片。”

    说话的是光头青年，作为须灯族圣主，他的灵识十分敏锐。

    剑光闪过，光头青年朝着一堆虫子部件飞去。

    在诸多虫子部件的中心，有着一块类似蜂巢碎片的物质，大概有数千里大小。

    “虫巢碎片？”

    众人的目光扫了过去，一个个神色各异。

    虫巢堪称是宇宙中最珍贵的宝物之一，毕竟虫巢可是用来孕育虫族的。

    资料上记载，虫巢共分三个等级，分别是灭初级、灭元级以及至高级。

    灭初级虫巢，可以孕育出圣主级虫族，灭元级虫巢，可以孕育出天君级虫族，至于至高级虫巢，则可以孕育出半神级虫族。

    一整个灭初级虫巢，价值就已经在百亿极品灵石以上，灭元级虫巢，堪称是有市无价，用极品灵石很难买到，更不要说传说中的至高级虫巢了。

    所以，不管这块虫巢碎片是什么级别的虫巢碎片，都代表光头青年发了一笔财，就看是大财还是小财了。

    “应该是灭初级虫巢。”

    李浮尘曾经见过灭初级虫巢，所以对于灭初级虫巢的气息强度，十分清楚。

    “果然，只是灭初级虫巢碎片。”

    光头青年来到虫巢碎片旁边，仔细观察之后，得出了这个结论。

    说实话，他很是失望，一块数千里大小的灭初级虫巢碎片，最多也就价值上千万极品灵石，勉强算是一笔小财。

    手一挥，光头青年收起了虫巢碎片。

    “恭喜了。”

    三眼青年笑道。

    光头青年道：“有什么好恭喜的，只是一块灭初级虫巢碎片而已，如果是一块灭元级虫巢碎片，那你们倒是可以恭喜我。”

    一块灭元级虫巢碎片，天君都会心动。

    当然，虫族战场中如果有灭元级虫巢碎片，估计早就被天君搜罗走了，毕竟当初和虫族大战过后，天君们完全可以先打扫完战场，再封印战场。

    虫族战场很大，五人漫无目的，纯粹凭借直觉赶路。

    噗！

    一道剑光闪过，一只巨大的虫子被一劈两半，化为飞灰消散。

    “想不到虫族战场里面，真有虫族。”

    这是五人进入虫族战场以来，遇到的第九只虫族了，虽然最强的虫族也只是中阶圣君级，但也足以让五人打起十二分的精神，毕竟谁知道这虫族战场，有没有天君级的虫族。

    日子一天天过去，眨眼，五人来到虫族战场已经有半年时间。

    这日，五人的气息令牌，几乎同时震颤。

    “是米亚圣主？”

    彩衣女子眼睛一亮。

    ……

    近千亿里外，一颗残破的星辰上，有着一座发光的宫殿，在发光宫殿外，是潮水一般的虫族，而在发光宫殿内部，共有四人，分别是两女两男。

    “怎么办，这座宫殿快要撑不住了。”

    说话的是一位身穿银色金属长裙的女子，她神色焦急。

    “蔷薇，着急也没有用，我相信我父亲已经派人进入虫族战场了，再等等。”另一个身穿墨蓝色战铠的长发女子镇定道。

    “米亚说得对，苦海剑君一定会派人进入虫族战场的。”

    在米亚身旁，是一名英俊无比的青年。

    轰！

    忽的，宫殿晃动起来，宛如地震。

    “虫族又开始进攻了。”

    另一个英俊青年手一挥，一道光幕出现在四人眼前，光幕中，潮水一般的虫族前赴后继的冲击在宫殿外的光罩上，声势骇人。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百四十六章 剑力通道

    如果在外界，一千亿里距离对李浮尘等人而言，并不算太远，一会儿功夫就能到达。

    但是虫族战场不一样，这里的虚空，处于封印状态，束缚极大，一千亿里需要花费十倍数十倍的时间才能赶到。

    速度爆发到极限，渐渐地，五人遥遥看到了一颗残破的星辰，以及星辰上发光的宫殿和围攻宫殿的漫天虫族。

    “米亚圣主应该在宫殿里。”

    彩衣女子道。

    “的确在宫殿里。”

    李浮尘的灵魂力，已经看到了宫殿里的四个人，其中一人，正是苦海剑君的女儿米亚圣主。

    随着五人接近残破星辰，不少虫族都是发现了他们。

    吱吱吱……

    尖锐的声音响起，数以千计的虫族朝着五人飞来。

    “杀！”

    光头青年拔出戮天剑，一剑挥了出去。

    宛如飞蛾扑火，朝着众人飞来的虫族，瞬间化为飞灰，只有少数一些圣主级虫族活了下来。

    光头青年的实力虽然在五人中垫底，但毕竟沟通了三百缕左右的本源之力，实力之强，足以短时间压制不入等的天君。

    “好强悍的生存力。”

    一剑没能杀死这些圣主级虫族，光头青年十分惊讶。

    他这一剑，就算是巅峰圣主也能轻易灭杀，他可不相信，这些圣主级虫族，全都是巅峰圣主层次。

    他哪里知道，当初李浮尘依靠着戮天剑才损耗了圣主级虫族一丝生命力，虽然那时候的李浮尘，实力连现在的百一都达不到，但也足以说明圣主级虫族的可怕。

    “灭！”

    三眼青年也出手了，只见其一挥手中独眼长剑，黑暗虚空中，无数剑光狂闪，宛如虚空中有着一只只眼睛在眨动。

    可惜，这一剑，也只是灭掉了几只圣主级虫族。

    这还是因为，这些圣主级虫族，全部被光头青年消耗了大量生命力的原因。

    不然的话，三眼青年是不可能击杀的。

    “厉害。”

    三眼青年眼神凝重起来。

    他如何看不出，这些圣主级虫族，不管是防御还是生命力，都极为可怕，不能把它们当做一般的圣主。

    “有点意思。”

    彩衣女子跟着发出了一剑，这一剑，搅动黑暗虚空，把剩余的圣主级虫族，全部碾成虚无。

    只是虫族的数量太多了，密密麻麻，遮天蔽日，他们刚才击杀的虫族，只是九牛一毛。

    而且他们发现，视线中的虫族，全都是圣君级虫族，没有一头在圣君级以下，五人猜测，圣君级以下的虫族，只怕都被吃掉了，毕竟虫族战场被封印了无尽岁月，里面的资源是很有限的，而虫族恰恰是对资源最依赖的种族。

    资料中记载，只要资源足够，虫族是可以无限繁衍下去的，其繁衍力，接近所有种族之和。

    而如此恐怖的繁衍力，恰恰是虫族成为宇宙第一公害的真正原因。

    “我来开辟道路。”

    彩衣女子深吸一口气，朝着宫殿发出一剑，随着这一剑击出，一条剑力通道瞬间成型，挡住剑力通道的虫族，要么被轰成虚无，要么被撞开。

    “走！”

    彩衣女子率先进入剑力通道。

    李浮尘四人紧随其后。

    剑力通道实则就是时空剑气形成的，看似遥远的距离，在剑力通道里面，说不定一步就能到达。

    时空武道堪称是最难缠的武道，并不是没有道理的。

    进入剑力通道，五人快速接近宫殿。

    咔嚓！

    忽的，剑力通道崩塌炸裂开来。

    五人定睛望去，一只通体金色，宛如黄金铸造的百眼虫族出现在视线中。

    刚才，正是这百眼虫族摧毁了剑力通道。

    能摧毁彩衣女子的剑力通道，说明实力，已经达到了和他们同等的层次。

    “灯火辉煌！”

    光头青年手中戮天剑一挥，万千灯火轰在百眼虫族身上。

    可惜这威力巨大的一剑，连百眼虫族的甲壳都没能破开。

    噗！

    一道金色光柱袭来，光头青年横剑一挡，直接被崩飞了出去。

    “好强。”

    见状，彩衣女子和三眼青年联手攻向百眼虫族。

    彩衣女子的时空剑道虽然强大，但是论威能，其实并不比光头青年和三眼青年强到哪里去，也就伯仲之间，所以两人联手，依旧奈何不了百眼虫族。

    “破！”

    铁甲青年自然不会袖手旁观，上品戮天剑出鞘，铁甲青年一剑斩向百眼虫族。

    噗嗤！

    耀眼的剑气，仿佛能切开整片黑暗混沌空间，一剑在百眼虫族身上划出一个大口子，顿时，金色的血液喷溅开来。

    有着上品无上宝剑的铁甲青年，终究不是三人能比的。

    不夸张的说，如果是一些弱一些的不入等天君，铁甲青年都不需要惧怕他们，对方不逃的话，只有被杀死的份。

    上品无上宝剑，可不是用来说说的，而是真正的大杀器。

    一名一等普通天君若是得到一件上品无上兵器，击杀四五等的普通天君，简直跟玩一样。

    当然，百眼虫族的生命力太顽强了，铁甲青年这一剑，只是损耗了百眼虫族很少一部分生命力。

    “先突围。”

    眼看无数虫族涌来，铁甲青年眉头皱起。

    他实力虽然强，但陷入虫潮中，还是有生命危险的。

    毕竟他不是天君。

    只是有着天君级攻击力而已。

    “都进来。”

    就在这时，李浮尘出手了，只见一道辉煌剑光闪过，虫潮之中，出现了一条发光的剑力通道。

    很显然，这是辉煌剑气形成的通道，和之前彩衣女子的剑力通道，有异曲同工之妙。

    当然，李浮尘的剑力通道要稳定多了，也就没有彩衣女子的剑力通道速度那么快而已。

    轰！

    五人刚进入剑力通道，百眼虫族就扑了过来。

    让众人震撼的是，强大的百眼虫族，根本无法破坏剑力通道，最多也就让剑力通道光芒暗淡了一些。

    “他的实力，怎么进步这么快。”

    光头青年胆寒。

    和他一战时，李浮尘的辉煌剑道都无法击败他，最后还是靠着另外一种剑道才击败他的，但是现在，李浮尘的辉煌剑道，比在剑池一环时，强了何止十倍。

    “难怪能在剑池制造出那么大的动静。”

    铁甲青年三人虽然震撼，但也能接受。

    宫殿内，米亚圣主四人看到了一条发光的剑力通道，一个个又惊又喜。

    “一定是我父亲派来的人。”米亚圣主松下一口气。

    她来虫族战场，也是为了寻找机缘，她虽然是苦海剑君的女儿，早早达到了圣主层次，但如果没有特殊的机缘的话，这辈子都很难踏入天君境界。

    不过当真正陷入绝境时，她还是有些后悔的。

    毕竟就算无法踏入天君境界，她也能靠自己活上百万年以上，有他父亲相助，还可以再多活很长时间，根本没必要把自己逼的那么狠。

    “居然能硬闯过来，太强了。”

    身穿银色金属长裙的女子眼中闪着异芒。

    “也就比我们多活了许多岁月而已，等我们到了那个年纪，未必比他们弱。”维持光幕的青年有些嫉妒，当然，他自认为说的也在理，毕竟他们都还年轻，难以和那些活了许多年的准天君相比。

    很快，李浮尘五人来到了宫殿外。

    吱嘎！

    宫殿门打开，五人走了进来。

    看到五人的一刹那，四人有些吃惊。

    这五人，看上去都很年轻，有的可能比他们大一些，但是有的则比他们小上许多。

    要知道，一个人的年纪，从气息上是可以看出一二的，只是不太具体而已。

    “你就是米亚圣主。”

    五人看向米亚圣主，彩衣女子开口道。

    米亚圣主点点头，问：“是我父亲让你们来的？”

    “不错，现在跟我们走吧！”

    铁甲青年点头。

    既然找到米亚圣主，那么便可以离开了，虫族战场对他来说，并没有什么吸引力，至于虫族体内的虫晶，虽然蕴含的力量十分强大，一颗圣君级虫晶，相当于许多颗极品灵石的灵气，但是虫晶中的力量太狂暴了，根本无法大量吸收，哪怕拿出去卖，也会因为能量太狂暴的原因，卖不到很高的价格。

    且以他的地位和实力，还犯不着拼命赚灵石。

    “他们是我朋友，还请带他们一起离开。”

    米亚圣主介绍了一下身旁三人。

    “可以。”

    五人没意见。

    这座宫殿，是苦海剑君赐予米亚圣主的下品无上秘宝，防御力极强，可惜就是无法快速移动。

    随着米亚圣主收起宫殿，九人顿时暴露在无数虫族面前。

    “走！”

    李浮尘一剑击出，一条剑力通道贯穿虫潮。

    “原来是他制造出的剑力通道。”

    身穿银色金属长裙的女子目光灼热的盯着李浮尘。

    “哼，就看这剑力通道，能坚持到什么时候。”

    之前维持光幕的英俊青年心情十分矛盾，他既希望剑力通道维持不住，又不希望剑力通道维持不住，因为一旦剑力通道维持不住，他们就有生命危险。

    砰砰砰……

    无数虫族冲击在剑力通道上，但是连让剑力通道晃动的资格都没有。

    其稳定性和坚固程度，让众人震惊，哪怕是见多识广的米亚圣主，也对李浮尘好奇起来。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百四十七章 虫族天君

    穿过虫潮，九人朝着虫族战场边缘急速飞去。

    后方，漫天虫族穷追不舍，可惜除了一些厉害的圣主级虫族能远远吊在后面，其它虫族早就被甩的无影无踪。

    ……

    虫族战场深处，有着一个巨大无比的虫巢，这个虫巢，比幽暗城都要大上许多，如果有天君在这里，定能看出，这是一个灭元级虫巢，当然，谁也不会想到，虫族战场中，居然还残存着灭元级虫巢，虽然这个灭元级虫巢，残破不堪，完整度连三成都不到。

    奇异的是，这残破的灭元级虫巢，不断吸引周遭的物质，似乎正在补全自己。

    在虫巢内部右上角，有着一个空洞，空洞中央，一颗巨大的虫晶漂浮在那里，虫晶表面，有着密密麻麻的裂缝，仿佛随时都会崩溃。

    在虫晶的周边，漂浮着数十个虫卵，这些虫卵，表面有着各色纹路。

    咔！

    其中一个布满紫色纹路的卵，骤然裂开一条缝隙。

    从缝隙里，伸出来一双紫色的手掌。

    咔嚓！

    手掌用力一撕，看上去坚不可摧的虫卵，一下子被撕成两半，一个紫色的人形生物走了出来。

    这是一个覆盖着紫色甲壳的人形生物，气息看似没有其他虫族那么凶残暴虐，但却透着让人疯狂的压抑和死寂。

    “食物，我需要食物。”

    紫色人形生物遥遥看向李浮尘九人逃跑的方向，身形一闪，消失在虫巢中。

    ……

    甩掉虫族之后，彩衣女子从空间戒指里拿出来一艘战船，九人登了上去。

    战船速度不慢，只比众人赶路慢上一倍而已。

    宽阔的甲板上，李浮尘盘膝而坐，闭目养神。

    “元极剑主，多谢相救，等出去后，我会让我父亲亲自感谢你的。”

    鼓起勇气，身穿银色金属长裙的蔷薇圣主来到李浮尘一旁，开口道。

    李浮尘眼未睁，淡淡道：“无需多谢，只是顺手而已。”

    “蔷薇圣主的父亲，可是天君，一位天君亲自感谢你，是很多人求之不得的事情。”之前在宫殿维持光幕的英俊青年从船舱中走了出来。

    准天君又如何，只要没有成为天君，在天君面前便低上一等，而他的父亲和蔷薇的父亲，都是天君，这一点是李浮尘无法比拟的。

    “光痕圣主，你跟过来干什么？”

    蔷薇圣主有点恼怒。

    以前她看光痕圣主还算顺眼，现在越看越不顺眼了。

    “没什么，只是恰好要出来而已。”光痕圣主目光看向李浮尘，“元极剑主，我光痕圣主不是知恩不报的人，出去后，我会让父亲摆酒宴款待你，说不动他一高兴，还会指点你一二。”

    他的父亲，虽然只是普通天君，但却是一位二等天君，在整个虎阙星域都颇有名气。

    “不稀罕。”

    一个天君，李浮尘还真不稀罕，以他现在的实力，对上不入等的天君，基本上可以碾压，哪怕对上四五等的天君，李浮尘自信也能轻易压制。

    真正能威胁到李浮尘生命的，至少得是三等天君。

    至于光痕圣主的父亲是否是城主级天君，李浮尘觉得不可能，如果对方父亲是城主级天君，对方肯定会刻意强调。

    “天君都不稀罕，够志气。”光痕圣主一笑。

    “普通天君有什么好稀罕的，我们中任何一个，都有着和不入等天君匹敌的实力，等我们晋升为天君，最弱都是三等天君，至于元极剑主，他晋升天君后，说不定就是城主级天君。”

    光头青年不知什么时候从船舱中走了出来，不屑道。

    李浮尘不靠兵器，单靠剑道实力打败他，这让他心服口服，听到有人嘲讽李浮尘，他自然不高兴。

    “城主级天君，这不可能？”

    光痕圣主不信。

    “信不信由你，我们的世界，你是不懂的。”

    光头青年懒得管对方信不信。

    光痕圣主还要说话，忽的，战船所在的时空骤然凝滞了，一个紫色人形生物降临。

    “虫族天君？”

    光头青年骇然。

    之前那头圣主级虫族百眼虫族都那么难对付，一个虫族天君，他拼了老命也不会是对手。

    外界的异样，船舱里面的人瞬间就感受到了，一个个快速走了出来。

    “这虫族战场，怎么会有虫族天君？”

    众人脸色十分难看。

    虫族天君，需要灭元级虫巢才能孕育，按道理说，当初封印虫族战场之前，整个战场应该都查看过了，不可能有灭元级虫巢留下来。

    “杀！”

    铁甲青年拔出上品戮天剑，一剑斩向紫色人形生物。

    咔嚓一声！

    紫色人形生物抬手抓碎了剑气，有紫色血液流淌，但也仅止于此。

    “嗯？”

    紫色人形生物眼睛盯向铁甲青年，这不含一丝感情的眼神，让铁甲青年压力极大。

    “各位，分头逃跑吧，我们不可能是他的对手。”

    说话的是三眼青年。

    来之前，他们已经和苦海剑君约定好，遇到致命危险的时候，他们只会以自己的生命为重，不可能舍命救人。

    “你们不能抛弃我们。”

    光痕圣主急了。

    离开李浮尘五人，他们根本没有活路。

    米亚圣主没有说话，她很清楚，这种时候，连自己都顾不好，谁还会顾别人。

    “我留下来拦住他，你们先走吧！”

    就在这时，一个风轻云淡的声音响起。

    众人循声望去，发现说话的是李浮尘。

    “你行吗？”

    铁甲青年眉头一皱，不解李浮尘的想法。

    李浮尘的剑道境界的确比他高，但是他手中有着上品戮天剑，实力未必比李浮尘弱。

    连他都奈何不了虫族天君，对方能奈何？

    “行不行，试了就知道。”

    李浮尘也不是老好人，说实话，留下来对付虫族天君，是有一定危险的。

    他之所以留下来，是为了虫晶。

    一般的虫晶他不在乎，但是天君级虫晶，对他却有着大用。

    说话的同时，李浮尘从战船上飞了出去。

    看到这一幕，光痕圣主有些自惭形秽，和李浮尘比起来，他不仅实力不如，勇气也不如，不过他明白一个道理，一般有勇气的人，都会死得早，很少有例外。

    “全都是我的食物，别想跑。”

    紫色人形生物身形骤然消失，再次出现时，已经到了李浮尘身前，紫色的手掌，指甲锋利，狠狠插向李浮尘的胸口。

    “滚！”

    李浮尘手持巫术长剑，一剑劈在对方的紫色手掌上。

    轰轰！

    恐怖的力量震荡，两人所在的位置，出现了一个漆黑大洞，下一刻，漆黑大洞崩溃，强猛的力量爆发，紫色人形生物倒飞了出去，至于李浮尘，只是倒退了一段距离。

    “正面压制住了虫族天君？”

    众人倒吸一口冷气。

    尤其是米亚圣主四人，目瞪口呆，神色震撼。

    “快走。”

    李浮尘的声音传来。

    “走！”

    彩衣女子操纵战船，快速远离战场。

    他们留下来也帮不上什么忙，只会拖后腿。

    另外，别看李浮尘刚才那一次碰撞占据了上风，但非天君和天君的战斗，一般都是以天君的胜利告终。

    天君的力量无穷无尽，想要杀死他们太难了，而你只要坚持不住，就会死。

    这是一场不公平的战斗。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百四十八章 击杀

    “没受伤吗？”

    随着战船远去，李浮尘目光看向紫色人形生物。

    对方身上，没有任何伤口，很显然，刚才那一剑，只是劈飞了对方。

    “看来只有无上兵器才能伤他。”

    收起巫术长剑，李浮尘拔出戮天剑。

    虫族的防御的确很强，但是在上品无上兵器面前，防御再强也没用，之前铁甲青年都能让他流血，便是一个明证。

    紫色人形生物瞳孔一缩，显然，他也是看出，李浮尘的剑，和铁甲青年的剑，是同样的两把剑。

    吼！

    张开满是利齿的大嘴，紫色人形生物咆哮，毁灭音波辐散向李浮尘。

    黑暗混沌虚空，也随着音波震荡起来。

    不难想象，如果李浮尘扛不住这记音波，非要震成齑粉不可。

    可惜，有着剑气保护，音波根本无法侵入李浮尘的体内。

    “万剑归宗！”

    虚空中，浮现出万道剑影，万道剑影化为一道剑影，以难以想象的速度击向紫色人形生物。

    噗！

    紫色血液喷溅，紫色人形生物的身体瞬间就被贯穿。

    “实力要比波亚天君强出许多，估摸着应该是五等天君。”

    一番切磋，李浮尘大致清楚了紫色人形生物的实力。

    五等天君，不能算是弱了，正常来说，修炼武道的生命，成为天君后，一般都是五等天君层次。

    这种存在，一等天君没有厉害兵器，也很难以击杀。

    不过李浮尘不一样。

    “没有戮天剑，我的实力就已经不弱于四五等天君，有着戮天剑，三等天君，我也有信心斗上一斗。”天君厉害就厉害在力量无穷无尽，可天君的生命力不是无穷无尽的，在上品无上兵器面前，还是会吃不消，别说紫色人形生物是五等天君实力，就算是三四等天君实力，李浮尘也不见得没有胜算，只不过胜算极低而已。

    好在对方只是五等天君层次，李浮尘觉得击杀对方的希望还是不小的。

    见毁灭音波奈何不了李浮尘，紫色人形生物开始和李浮尘近身搏杀起来。

    虫族的近身搏杀，是极为恐怖的，对方的皮肤，可以分泌出一种毁灭酸液，轻易就能腐蚀摧毁敌人，哪怕是无上兵器，也会被摧毁，当然，以上品戮天剑的强度，倒是不用担心被摧毁。

    “这种战斗本能，还真是够强大的。”

    虫族的战斗本能，仿佛与生俱来，看似原始，实则到了一种化繁为简的地步，如果不是因为，李浮尘的战斗天赋也是极为厉害，再加上还有灵魂辅助，还真未必是紫色人形生物对手。

    噗！噗噗！

    紫色人形生物身上一个剑洞还未弥合，另一个剑洞又诞生了，一时间，好似一个人形筛子一样。

    一个时辰，一天，十天。

    紫色人形生物的生命气息衰弱了大半，终于开始逃跑了。

    “想跑！”

    如果把李浮尘换成其他人，紫色人形生物想跑，还真没什么办法，第一，无法追踪，第二，对方速度太快，难以追上。

    但李浮尘不一样，李浮尘一开始就在紫色人形生物身上种下了灵魂印记，不管对方逃到哪里，他都能感应到，其次，李浮尘的速度，并不比紫色人形生物慢，有时候就算被甩开了，只要制造出一条剑力通道，就能快速追上去。

    渐渐地，紫色人形生物的气息越来越衰弱，仿佛风中的烛火，随时都会熄灭。

    “死吧！”

    从剑力通道中冲了出来，李浮尘一招剑气归元轰在紫色人形生物身上。

    噗一声！

    紫色人形生物最后一丝生命力，被剑气绞成虚无，尸体四分五裂。

    一颗紫色的虫晶，从四分五裂的尸体中飞了出来。

    无法形容这颗虫晶有多么绚丽，也无法形容这颗虫晶中，蕴含着何等的能量，在李浮尘看来，就算是一百颗星辰的能量，也无法和这颗虫晶媲美。

    右手伸出，李浮尘握住紫色虫晶。

    一瞬间，李浮尘感觉像是握住了一块烙铁，相当烫手。

    如果换成一个实力稍弱的圣主，估计握住紫色虫晶的一刹那，立刻就会灰飞烟灭。

    “有意思，起码蕴含着上亿颗极品灵石的能量。”

    李浮尘颇为震撼，上亿颗极品灵石分散开来不算什么，压缩在一起，就十分可怕了，这股力量一旦引爆，甚至足以炸死弱一点的天君。

    “该离开了。”

    收起紫色虫晶，李浮尘飞速离去。

    李浮尘不知道的是，就在他杀死紫色人形生物的时候，一段信息传回到了虫巢中。

    咔一声！

    其中一颗密布着黄色纹路的虫卵裂开，紧接着，一颗密布着黑色纹路的虫卵也随之裂开……

    短时间内，共有四颗虫卵裂开，从里面走出来四个强大的人形生物。

    “阿布斯死了。”

    “找到这个人族，吃了它。”

    其中一个黑色人形生物眼中射出两道光，这两道光在虚空中形成光幕，光幕中，有李浮尘的影像，栩栩如生。

    无声无息，四个人形生物消失在虫巢中。

    ……

    冥冥中，李浮尘感觉到有强烈的危险袭来，速度不由加快到极限， 不时也会制造出一条剑力通道赶路。

    ……

    “到封印屏障了。”

    随着彩衣女子的声音响起，战船冲破了一层障碍，出现在正常的宇宙星空中。

    “父亲。”

    战船上，米亚圣主看到了苦海剑君，激动喊道。

    “米亚！”

    苦海剑君也很是激动，手一招，米亚圣主出现在他身前，两人拥抱在一起。

    “父亲，让你担心了。”米亚圣主抬起头，歉意道。

    苦海剑君道：“你能活着出来就好。”

    “见过剑君大人。”

    战船收起，所有人下了船。

    苦海剑君扫视一圈，诧异道：“元极剑主呢？”

    米亚圣主道：“路上，我们遇到了虫族天君，元极剑主自告奋勇留了下来……”

    “虫族天君？”

    苦海剑君脸色微微一变。

    虫族战场中，居然还有虫族天君，这可不是一件小事情，“既然如此，我们就等上一段时间，相信以元极剑主的实力，一定会逢凶化吉的。”

    闻言，众人都没有反对，毕竟没有李浮尘，他们未必能出来。

    最快更新 ww.60355.com

===    “我们把力量给你。”

    见追不上李浮尘，三位人形生物把力量灌注给了黑色人形生物。

    虫族可怕的地方有许多，比如繁衍力，比如信息共享，除此之外，虫族还可以力量共享。

    一下子多了三倍的力量，黑色人形生物身上散发出来的气息，让时空都停止了流动。

    ……

    “总算要出来了。”

    数天后，李浮尘来到了虫族战场边缘地带。

    这期间，虫族战场给他的感觉越来越压抑，他有预感，只要自己速度稍慢一点，就有可能面临生死危机。

    一剑贯通封印屏障，李浮尘走进剑力通道中。

    嗡！

    就在这时，一个黑色人形生物，骤然从虚空中掠出，随着他的出现，时空停止了流动，稳定坚固的剑力通道，一时间也在扭曲变形。

    李浮尘回头一看，不由瞳孔一缩。

    这个黑色人形生物的力量气息，是紫色人形生物的四倍还要多，这代表对方的力量是紫色人形生物的四倍以上。

    要知道，力量和实力不是一个概念，力量强一倍，实力几乎能强上十倍。

    轰！

    黑色人形生物一拳击出，剑力通道炸裂开来。

    “怕你不成。”

    反正这里距离封印屏障已经不远，李浮尘丝毫不惧黑色人形生物，一剑斩了过去。

    两者之战，动静相当巨大，甚至波及到了封印屏障，使得封印屏障扭曲起来。

    当然，封印屏障只是封印的具现，不存在破损，除非封印本身有问题。

    但是透过扭曲的封印屏障，苦海剑君等人，还是隐隐约约看到了李浮尘和黑色人形生物的虚影。

    “是元极剑主。”

    “不对劲，我记得之前的虫族天君是紫色人形生物，现在怎么换成黑色人形生物了。”

    大家议论纷纷。

    战斗十分激烈，黑色人形生物虽然比紫色人形生物强了几十倍，但李浮尘也不是吃素的，力量没有耗尽之前，李浮尘完全不虚黑色人形生物。

    “算了。”

    大战良久，李浮尘确定，没有任何希望击杀黑色人形生物。

    当！

    借着力道，李浮尘朝着封印屏障飞射过去。

    黑色人形生物冷笑，身形一颤，瞬间出现在李浮尘前方。

    论实力，他未必比李浮尘强，可是论速度，他可是比李浮尘强多了。

    “剑海无涯！”

    银色的剑海，把黑色人形生物包裹了进去。

    噗！

    黑色人形生物强行撕开剑海，再次阻拦在李浮尘前面。

    “苦海无涯！”

    忽的，一道晦暗剑气从封印屏障的皱褶处钻了进来，掠过黑色人形生物的同时，把黑色人形生物带入了莫名剑界。

    “元极剑主，快出来。”

    苦海剑君的声音传入李浮尘耳中。

    不一会功夫，李浮尘冲出了虫族战场。

    就在李浮尘离开不久，黑色人形生物的身影从虚空中显现，逐渐凝实。

    苦海剑君虽然是城主级天君，但是隔着封印屏障，能够困住黑色人形生物一段时间，已经十分了不起了，不可能永久困住他。

    砰一声！

    对李浮尘等人没有丝毫阻碍作用的封印屏障，死死阻挡住黑色人形生物，巨大的反噬，更是让黑色人形生物甲壳裂开，黑色血液迸溅。

    “剑君大人，多谢了。”

    出了虫族战场，李浮尘朝着苦海剑君抱拳。

    苦海剑君道：“应该是我感谢你，没有你，我女儿不可能安然无恙的出来。”

    说着，苦海剑君目光扫视一圈，对众人道：“记住，这片虫族战场，以后不要进去了，我怀疑，里面有着一个灭元级虫巢，虫族天君，也不止两位。”

    等回去后，他打算把这里的事情，禀报会长，怎么处置虫族战场，这种事情，不是他考虑的，而是更高层次的存在该考虑的事情。

    “明白。”

    众人点头。

    他们又不是傻子，下次就算有人花重金邀请他们，他们也不会进入这片虫族战场。

    ……

    回到剑星城，苦海剑君把另外七块剑骨也给了李浮尘。

    有着这十块剑骨，李浮尘相信，要不了多长时间，他应该就有希望把元极剑功推升到超一流极境层次。

    而一旦元极剑功突破到超一流极境层次，他的实力就可怕了，配合上戮天剑，和二三等天君一战都没什么问题，就算是一等天君，李浮尘自信也能抗一抗。

    不过要说的是，若是功法突破到超一流极境层次，其实已经算是天君了。

    修炼武道的人，成为天君，其实有两条路，第一，掌握一门无上武学，第二，掌握一门超一流极境功法。

    掌握无上武学，可让自身血脉，蜕变成无上血脉，也可以说是天君血脉。

    而掌握超一流极境功法，则可以让自身身体，蜕变成天君之体。

    剑骨，就是剑道天君之体的一部分。

    半年多过去，风云剑主四人还没有离开。

    从剑池出来后，他们一直处于闭关状态，等结束闭关后，发现李浮尘还没回来，就一直等着。

    反正剑星城是一处极佳的剑道修行圣地，在这里多呆一段时间并没什么。

    在剑星城呆了几天，李浮尘和风云剑主四人还是离开了。

    神叶城剑客公会，传送台亮起，五人的身影显现。

    “怎么回事？”

    一回到神叶城，李浮尘立刻感觉到，虚空中弥漫着浓重的压抑。

    以往的神叶城，给人的感觉可是很祥和，毕竟世界之树叶子，蕴含无限生机，足以影响一方宇宙规则。

    “神叶城被封锁了，不能进不能出，不过星域传送阵，暂时还没被封锁，所以你们可以传送回来。”

    白虹天君出现在五人视线中，解释道。

    “副会长，到底发生什么事了？”红叶剑主不解。

    白虹天君道：“还不是因为世界之树叶子，这片叶子让无数巅峰强者虎视眈眈，只不过一直以来，都没人有把握吃下，不过和无数年前那次战争不同，这次来的是一个狠角色，乃是不死军团第十九军团长血斧帝君，这是一位星域级天君，面对此人，就算是横河始祖也要认真对待，再加上他的第十九军团，说他在横河星域一手遮天也不为过，现在第十九军团已经把神叶城重重围困，连时空都封锁了，不能进不能出，如果不是星域传送阵足够高级，你们都回不来。”

    “不死军团。”

    闻言，众人心中一凛。

    不死军团，在整个宇宙都威名赫赫，不死军团的首领不死君王，更是宇宙中的无敌存在。

    一般来说，不死军团存在两种体系，一种是军团体系，一种像巡天妖主那样，比较散乱，只有当任务下达的时候，才会聚在一起。

    神叶城被不死军团第十九军团长血斧帝君盯上，只怕真的凶多吉少了。

    “我们要不要联系剑星城剑客公会？”李浮尘问。

    剑星城剑客公会毕竟是星轮级剑客公会，星域级天君还是有的。

    白虹天君摇头，“这是神叶城主和血斧帝君的战争，和我们无关，不必节外生枝。”

    不管是剑客公会，还是不死军团，都是最顶层的势力，这种势力，轻易不会发生摩擦，毕竟顶层势力之间，纠缠不清，牵一发而动全身，很容易因为一些小摩擦，引发宇宙级的战争。

    神叶城城主府。

    “你现在放弃还来得及，血斧帝君可不是善茬。”

    百花娘娘劝神叶城主。

    神叶城主不甘道：“再给我几万年时间，我就有把握突破到星域级层次，现在放弃，绝对不可能。”

    这片世界之树叶子，给神叶城主的帮助太大了，而且随着他的实力变强，帮助越来越大，按照正常发展，几万年后，他将成为横河星域第二位星域级天君，可惜，血斧帝君来了。

    百花娘娘叹口气，“但是你要知道，血斧帝君不是一般的星域级天君，足以与横河始祖相媲美，你与他斗，胜算不超过一成，一旦失败，将万劫不复，而如果放弃神叶城，你还有机会突破到星域级天君层次。”

    她岂会不知道神叶城主的心情。

    天君看似高高在上，不会被万物蒙蔽心灵，但只不过诱惑不够大而已。

    世界之树叶子，换成是她，也舍不得放弃，说不定就会和神叶城主一样，选择奋力一搏。

    “我知道，不过我神叶城主，也已经不是以往的神叶城主了，血斧帝君想要世界之树叶子，就看他本事够不够了。”

    没有三分三，神叶城主也不会奋力一搏，正是因为有希望，他才会显得有些不理智。

    沉默片刻，百花娘娘抬头认真道：“这场战争，我不会参加的，你要明白。”

    一个血斧帝君不可怕，真正可怕的是不死军团以及不死军团背后的不死君王。

    百花娘娘没有为之拼命的理由。

    “自然明白。”

    神叶城主点头。

    在神叶城数十亿里外的星空中，一座血色堡垒静静漂浮着。

    血色堡垒的正面，有着血斧标志，看上去十分霸气张扬。

    堡垒内，长长的宫殿大厅中，一位位圣主和天君汇聚在里面。

    第十九军团有多强大，外人可能很难理解，只有真正了解第十九军团的人，才会深切的知道，第十九军团有多么恐怖。

    第十九军团，除了血斧帝君之外，还有十位城主级天君，上百位普通天君，至于圣主数以万计，剩下来的，全都是顶级圣君。

    单论天君数量，都足以媲美大半个星域了。

    拿横河星域做比方，星域级天君也就一位，城主级天君十几位。

    宫殿大厅首座，一个有着暗红色皮肤的巨人坐在上面。

    毫无疑问，这位红皮肤巨人，便是第十九军团的主人——血斧帝君。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百五十章 攻城

    血斧帝君已经忘了自己活了多少年，作为星域级天君，他的寿命几乎是无限的，计算年纪，根本没有意义。

    端起一个巨大的酒杯，酒杯里是血红色的液体，摇了摇，血斧帝君一口饮了下去。

    “通知神叶城主，一个月内不投降，攻城。”

    血斧帝君声音冷酷，对左手下方一名天君道。

    “是。”

    这名天君站起来领命。

    “帝君，何必浪费一个月时间，以我们的实力，要攻破神叶城阵法并不难，毕竟我们可是有着不死之矛。”一名天君有些不解。

    不死之矛是不死君王赐予每位军团长的杀手锏，上面蕴含着一道不死君王的力量。

    “就算没有不死之矛，以我们第十九军团的实力，要攻破神叶城，也只是时间的问题吧！”

    “对，区区一座宇宙城市，我们第十九军团又不是没有攻破过。”

    “依我看，现在就逼神叶城主投降，敢于违抗，杀无赦。”

    下方，众天君议论纷纷。

    清了清嗓子，血斧帝君右手第一位城主级天君末日天君开口道：“帝君这样做，自然有他的考虑，第一，不死之矛力量有限，用一次少一次，不死君王大人，可不会主动给不死之矛补充力量，除非立了功，第二，神叶城不同于其他宇宙城市，有着世界之树叶子加持，谁也不知道会出现什么意外，如果把神叶城主逼急了，我们第十九军团固然能赢，但肯定也会有所损伤。”

    血斧帝君点点头，“末日天君说的不错，神叶城主虽然不足为虑，神叶城和世界之树叶子，却不可忽视。”

    如果没有神叶城庇护，别说一个神叶城主了，十个神叶城主，血斧帝君都不放在眼里。

    “血斧帝君有令，命神叶城主一个月内投降，否则后果自负。”

    这日，神叶城上空，一个雷霆般的声音响起，传遍小半个神叶城。

    “这是下最后通牒了。”

    “不知道神叶城主会如何选择。”

    “估计会投降吧！血斧帝君太强势了，横河星域，除了横河始祖，无人能抗衡。”

    生活在神叶城的天君议论纷纷。

    这场战争，和他们没多大关系，他们只要不惹到血斧帝君就行。

    城主府，清朗的声音冲天而起，“回去告诉血斧帝君，速速退去，这里不是他撒野的地方。”

    “这……”

    众人傻眼。

    “难道神叶城主有什么依仗，否则怎敢和血斧帝君这般说话。”

    “或许有吧！”

    大家都不太确定了。

    “好一个神叶城主，希望一个月后，你还能这么嚣张。”

    前来传信的天君冷哼一声，转身离去。

    “一个月吗？”

    街道上，李浮尘眉头微皱。

    这场战争，固然和他们没关系，但绝对对他们有影响。

    神叶城主为人公正，在他统治下的神叶城，秩序井然。

    而不死军团偏向于邪恶秩序，在他们统治下的城市，多半不会太祥和。

    说不定比幽暗天君的幽暗城有过之无不及。

    “希望能赢吧！”

    李浮尘叹了口气。

    血斧堡垒。

    “看来有所依仗，有点意思！”血斧帝君点头笑着。

    末日天君冷笑道：“就算有所依仗，他也死定了。”

    宇宙城市的确很难攻破，这是因为，每一座宇宙城市，都有无上阵法笼罩。

    无上阵法按照品级，分为下品、中品、上品以及极品。

    一般来说，下品无上阵法，连城主级天君都挡不住，中品无上阵法挡不住星域级天君，上品无上阵法挡不住半神，也就只有极品无上阵法无人能破。

    不过宇宙城市可以多布置几重无上阵法。

    比如神叶城，共布置了两重中品无上阵法，七重下品无上阵法，正常情况下，星域级天君是绝对无法破开的。

    但血斧帝君可不是普通的星域级天君，第十九军团，也不是靠人数吓人的，至今为止，第十九军团已经攻破了三座宇宙城市，在攻城这方面，相当有经验。

    “不急，一个月很快就会过去。”

    血斧帝君并不着急，他喜欢这种掌控全局的感觉。

    人生漫长，不给自己找点乐子，也太过无趣了。

    “血斧帝君，可否给我一个面子，离开横河星域。”

    血斧堡垒外，一个闭眼老者身影逐渐凝实。

    “横河始祖！”

    血斧帝君的目光穿过血斧堡垒，落在闭眼老者身上。

    “只要你愿意离开，我可以支付你一部分损失。”横河始祖道。

    闻言，血斧帝君嗤笑，“如果我猜的不错，你已经在和神叶城主谈条件了吧！”

    “怎么样？”

    横河始祖不置可否。

    “世界之树叶子，我势在必得。”

    血斧帝君斩钉截铁。

    “既然如此，老朽告辞。”

    横河始祖听对方语气，知道难以协调了。

    神叶城。

    “考虑的怎么样？”

    横河始祖对神叶城主道。

    他来的目的只有一个，那就是世界之树叶子。

    他愿意以一个足够诚意的价格，交换世界之树叶子，这样一来，神叶城主虽然损失了世界之树叶子，但也不是一无所获。

    但如果面对血斧帝君，不仅会一无所获，连性命都有可能丢掉。

    至于把世界之树一分为二，他们还没这个本事。

    两个人一起利用也不现实，谁知道对方会起什么心思。

    “十万年后，我们再交易，我可以立下誓言。”

    神叶城主需要世界之树叶子突破到星域级天君层次。

    横河始祖摇头，“不可能，与不死军团作对，我已经冒了很大风险。”

    如果是其他敌人，横河始祖可能就答应这个条件了，但对手可是不死军团，与不死军团作对的人，要么是无敌强者，要么就是死人。

    现在他得到世界之树叶子，还可以研究一下世界之树叶子的奥妙，说不定实力能更上一个层次。

    让他再等十万年，那是不可能的事情。

    与其如此，他宁愿放弃。

    最终，两人还是没有谈拢。

    一个月后。

    血斧堡垒飞到神叶城附近，所有人的目光，都是盯着血斧堡垒。

    “神叶城主，还不出来受死。”

    暗红皮肤巨人飞了出来，在其两旁，是他的左右手风暴天君和末日天君。

    “血斧帝君，何必咄咄逼人。”

    神叶城主出现在城门上。

    末日天君手指着神叶城主，“帝君已经给过你机会，是你没有珍惜，现在说什么都晚了。”

    “那也叫机会吗？”

    神叶城主冷笑。

    “此人就是血斧帝君？”

    绝大多数人都是第一次见到血斧帝君，望着星空中君临天下的暗红皮肤巨人，众人心潮澎湃，有朝一日，若是他们能有这般威势，也算是死而无憾了。

    “不愧是星域级天君。”

    城墙上，站着很多人，其中包括李浮尘。

    和其他人不同，其他人的灵识，还未接近血斧帝君，就被一股无形的力量粉碎了，只能用肉眼观察，李浮尘的灵魂之力，却可以轻易靠近血斧帝君，且不会被对方察觉。

    在李浮尘的灵魂感应中，血斧帝君身上散发着浓郁的永恒气息，这种永恒气息，类似星辰，只要不被外力摧毁，就能一直存在下去，几千万年，几亿年，都不是什么事。

    血斧帝君的皮肤，透着坚不可摧的规则韵味，李浮尘有感觉，哪怕这片时空彻底毁灭了，血斧帝君的皮肤都不会有一丝一毫的损伤。

    对方的眼睛，仿佛能看穿过去未来，只要他愿意，甚至可以看到未来的一些情景，对方的力量，浩瀚如星辰大海，只是掀起一丝波澜，就会让人恐慌，让人绝望。

    李浮尘不知道其他星域级天君会不会给他同样的感受，他只知道，血斧帝君很强大，极端的强大，如果没有神叶城保护，对方只需要泄露一丝气息，就能屠杀无数人。

    “我血斧帝君，曾率领第十九军团，攻破过三座宇宙城市，神叶城，将会是第四座。”血斧帝君右手高举，一并血红色的巨大斧头出现在手上。

    “裂海！”

    低喝一声，血斧帝君一斧头劈向神叶城。

    “天啊！”

    众人视线中，一道足以亿万里大小的血色斧影，狠狠劈了过来。

    神叶城上空，九种不同颜色的气罩从不同的时空迸发而出，血色斧影与之一触碰，时空先是如镜子一般破碎，而后冻结，最后一切归于平静。

    “九重无上阵法？”

    血斧帝君眉头一皱。

    以往他攻破的宇宙城市，最多一个，也就布置了七重无上阵法。

    “布阵。”

    血斧帝君一声令下，以风暴天君为首，共有六十四名天君汇聚在一起，形成一个风暴战阵，以末日天君为首，共七十二名天君汇聚在一起，形成一个火球战阵。

    轰隆！

    两大战阵轰向神叶城。

    这还没完，血斧堡垒中，数以万计的圣主飞了出来，布置成一个巨大长矛战阵，狠狠刺向神叶城。

    最后，连血斧堡垒也爆发出一道血红色的光柱，朝着神叶城轰去。

    血斧堡垒，本就是战争堡垒，只要能源足够，发挥出来的威能，不逊色星域级天君。

    在四重攻击下，神叶城的九重无上阵法，全部显现出来，光芒闪烁。

    一时间，城中众人只觉得地面震颤。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百五十一章 神叶城主陨

    “杀！”

    神叶城主手一挥，一道道亿万里长的淡青色风刃朝着血斧帝君切割过去。

    在九重无上阵法的加持下，神叶城主的实力，无疑也达到了星域级天君层次。

    砰！

    血斧帝君斧头一挥，轻易摧毁这些风刃。

    见奈何不了血斧帝君，神叶城主转过头去攻击风暴战阵和火球战阵。

    可惜风暴战阵和火球战阵乃是无上战阵，威能达到了星域级天君层次，甚至连数万名圣主布置而成的长矛战阵，也是无上战阵，威能同样达到了星域级天君层次。

    不死军团之所以能威震宇宙，有很大一部分原因在于无上战阵。

    而无上战阵，通常都是掌握在宇宙顶级势力手上，一般的星域级天君根本接触不到。

    一天过去，两天过去。

    双方就这么僵持着，谁也奈何不了谁。

    “混沌血斧。”

    一个星期时间过去，血斧帝君身上气势骤然暴增，只见他双手握着血色斧头，高举过顶，猛然力劈。

    一道百亿里长的血色斧影，狠狠劈在九重无上阵法上。

    噼里啪啦！

    九重无上阵法，出现了一道道裂痕。

    “不好。”

    神叶城主脸色一变，他没想到，血斧帝君的实力，居然一下子攀升了十倍不止。

    如果只有血斧帝君一人还好，关键还有整个第十九军团辅助，使得血斧帝君抓住了阵法的一个微乎其微的破绽。

    “世界之力，加持。”

    神叶城主双手结印，自世界之树叶子上，一股青气升起，融入到了阵法之中。

    下一刻，阵法上的裂痕，瞬间就弥合了。

    “世界之树叶子的力量！”

    血斧帝君脸色阴沉。

    他唯一担心的事情果然 发生了，神叶城主，懂得利用世界之树叶子的力量。

    哪怕只是一部分力量，也是十分可怕的。

    毕竟这可是世界之树叶子。

    “血斧帝君，现在离开还能留有脸面，世界印。”

    神叶城主暴喝一声，一掌拍出，一只巨大的青色掌印拍向火球战阵。

    轰隆！

    火球战阵崩溃。

    处于火球战阵中的众人纷纷吐血倒飞。

    “他的实力？”

    末日天君十分震撼，同样是城主级天君，对方有着无上阵法和世界之树叶子加持，居然强横到如此地步。

    接下来，神叶城主又拍碎了风暴战阵和长矛战阵。

    “我承认我小看了你，小看了神叶城。”

    血斧帝君一斧头劈在青色掌印上，强大的冲击力，令他倒退了数万里。

    他和神叶城主不一样，他代表的是个体，在冲击力面前，自然会倒退，而神叶城主代表的是神叶城，这点冲击力，还不足以让神叶城移动位置。

    “可惜，操纵世界之树叶子的力量，以你的实力还勉强了一些，我就不信，你能一直坚持下去。”

    血斧帝君身上爬起无数蚂蚁一样的秘纹，与此同时，他的身形开始变大，一万里，百万里，一亿里。

    足足变大到一亿里，血斧帝君方才停了下来。

    举起同样变大的血色斧头，血斧帝君一口气朝着神叶城劈出一千斧，密集的血色斧影，仿佛惊涛骇浪，把整个神叶城都给吞噬了进去。

    砰砰砰……

    有着世界之树叶子力量的加持，神叶城阵法至少坚固了数倍，一点都没有崩溃的迹象。

    眨眼 ，又是半个月过去。

    血斧帝君的攻势，早就放缓了许多。

    爆发不超出极限的情况下，他的力量是无穷无尽的，不过刚开始那几天，他有意要试探神叶城主，所以爆发的力量有点猛。

    城门上，神叶城主脑门上有着一丝汗水。

    操纵世界之树叶子的力量，对他来说，负担的确很大。

    打个比方，舞动一百斤重的兵器，你可能一天都不累。

    但是舞动一千斤重的兵器，你可能一会儿就累了。

    虽然后者的威力要大得多，挡者披靡。

    “出手。”

    血斧帝君一声令下，血斧堡垒前端，伸出来两根几万里长，几百里粗的银色铁柱。

    兹拉！

    有可怕的电流在铁柱上闪烁着。

    几乎是瞬间，一颗明灭不定的雷球在两根铁柱之间诞生。

    雷球忽大忽小，大的时候足有几千里大，小的时候肉眼难以看到。

    无声无息，这颗雷球朝着神叶城飘去。

    轰隆！

    天地间，尽是雷芒，在这雷芒面前，时间空间已经没有了意义，一切都被轰成了混沌状态。

    “该死，这是混沌神雷。”

    神叶城主脸色难看。

    混沌神雷，是雷电的一种终极状态。

    天君虽然掌握了混沌境界，但混沌境界有高有低，初步掌握和完全掌握，是两种不同的概念。

    如果是正常战斗，他就算扛不住混沌神雷，也可以闪躲开来，或者根本不给血斧堡垒积蓄混沌神雷的时间，早就逃之夭夭。

    但这是攻城战，他总不能带着神叶城闪躲吧。

    所以只能硬抗。

    “有破绽！”

    混沌神雷自然没能破开神叶城阵法，可也让阵法出现了不小的破绽，抓住机会，血斧帝君再次催动无上秘法，一斧头劈在破绽之处。

    咔嚓一声！

    神叶城内部，出现了一个巨大无比的斧痕，斧痕内的一切，自然全都被摧毁了。

    “逃啊！”

    一开始，大家以为在城内是安全的，不管谁胜谁败，也就换个城主而已。

    但是现在，他们发现自己错了。

    不管谁胜谁败，总会有大量的生命死去。

    无法避免。

    可是紧接着他们又发现，他们能逃到哪里去，斧痕的出现，是随机的，他们逃到另一处地方，说不定刚好又有斧痕落下来，至于逃到城外，那更不现实。

    城外的虚空，混乱不堪，天君出去都有生命危险，更不要说天君以下的人了。

    一颗又一颗雷球轰在神叶城阵法上，使得阵法一直处于不稳定的状态。

    血斧堡垒内部，风暴天君和末日天君等人都在。

    催动混沌神雷，是需要巨量能源的，整个第十九军团都在往血斧堡垒元气池中灌注能量，只有这样，才能催动一颗颗混沌神雷轰向神叶城。

    血斧帝君则抓住一切机会，攻击神叶城阵法的破绽。

    只是这样一来，城中的人就遭殃了，他们只能眼睁睁的看着一道道斧痕落下，眼睁睁的看着无数的生命惨死，根本一点办法都没有。

    “小心。”

    李浮尘第一时间察觉到有斧痕即将落向这片城墙，身形飞掠出去。

    咔嚓！

    尽管有几人紧随着李浮尘飞起，但还是没能逃脱，被一股强烈的气机撕成碎片。

    “威力至少削弱了百倍千倍，但除了城主级天君，依旧没人能扛得住。”

    斧痕落下的瞬间，李浮尘感觉一切都成了虚无，什么时间空间，什么大道规则，在这斧痕面前，统统都是浮云。

    “绝对不能被擦到。”

    李浮尘心中暗道。

    大战还在持续，神叶城中，人心惶惶，所有人都在期盼着战争的结束。

    甚至，一部分人希望神叶城主能投降。

    因为只有神叶城主投降了，才能最快结束战争。

    神叶城主的精神状态有些糟糕，天君的力量虽然浩瀚无尽，可是天君的精神不是不灭的，一直超负荷战斗，对天君来说也有些吃不消。

    而随着精神状态变差，神叶城主操纵的世界之树叶子力量也越来越少。

    这是一个恶性循环。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    神叶城中，一片混乱，到处都有斧痕落下，连剑客公会，都被一道斧痕劈开了。

    “时机到了。”

    血斧帝君眼中迸发出骇人的光芒，只见他手上出现了一根灰色长矛。

    这根灰色长矛一现世，周遭的宇宙时空，一切能量，全部朝着长矛涌去，转化成可怕的不死力量。

    “汲取转化一切物质能量？”

    李浮尘有些震撼。

    摧毁一切物质能量，只要掌握了混沌境界，都能做到一二。

    但是汲取转化一切物质能量，就不是一般人能做到的了，估计只有那种完全掌握了混沌境界的人才能做到，而这种人，至少也是半神。

    “去！”

    暴喝一声，血斧帝君手臂用力，灰色长矛化为一道灰色闪电，洞穿了神叶城阵法，也洞穿了神叶城主的身体。

    “哎！”

    一直在观战的横河始祖叹了一口气，身形消散。

    “何必呢？”

    百花娘娘摇摇头，眼神复杂。

    不死军团的不死之矛，她是知道的，如果神叶城主是星域级天君，在这一矛之下，还能活命，城主级天君，必死无疑。

    “愚蠢。”

    隐藏在一团幽暗漩涡中的幽暗天君冷笑，在他看来，神叶城主太过愚蠢了，明知不可为，偏要为之，这不是找死是什么。

    “不甘啊！”

    神叶城主手指着血斧帝君，双目圆睁。

    他以为自己能成功的，结果还是失败了。

    代价是死亡。

    如果能重来，答应横河始祖的条件似乎也不错。

    砰！

    神叶城主的身体炸成飞灰，连灵魂也炸成了飞灰。

    手一招，不死之矛飞了回来，血斧帝君冷酷道：“消耗了六成的不死力量，你也算可以了。”

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百五十二章 变化

    如很多人所料，神叶城换了主人后，秩序比以往混乱了许多。

    第十九军团占着身份特殊，欺男霸女，巧取豪夺，肆意妄为。

    很多宗门家族以及帮派势力，迫于压力，一个个都投靠了第十九军团。

    当然，投靠不是没有代价的，没有极品灵石，你就是想投靠，别人也不会要。

    依旧繁华的大街上，人来人往。

    “哎，现在神叶城太混乱了，什么时候是个头。”

    “是啊，第十九军团这些人真不是东西，我觉得我们可以考虑离开神叶城了！”

    “离开哪有这么容易，现在要离开神叶城，首先要花费大量极品灵石办理出城证，办理传送证，然后排队等名额，这就算了，排着排着总能轮到你，前提是，没有人贿赂第十九军团，强行插队，老秦你知道吧，去年就办理好了各种证件，等到现在都没有轮到他，据我估计，没有十年八年，他是别想离开神叶城了，就他剩下来的极品灵石，根本不够资格贿赂。”

    “可以直接赶路啊！没必要排队传送吧！”

    “你以为第十九军团会给你钻空子，现在神叶城附近，到处都是星空强盗，如果不通过传送星辰传送，连命都没了。”

    “星空强盗，不会是第十九军团指使的吧！”

    “嘘！小声点。”

    两人忽然噤声，在两人上空，一名第十九军团的强壮军士缓缓降落了下来。

    能成为第十九军团军士的，最差也是顶级圣君。

    当然，仅是顶级圣君还不行，还必须拥有不死徽章。

    不过据说，不死军团每个小高层，身上都有着为数不少的不死徽章，如果你实力够了，想成为不死军团军士，也是有机会的，这一年多来，神叶城就有不少顶级圣君乃至圣主选择成为第十九军团军士。

    “诬蔑第十九军团，其罪当诛。”

    强壮军士手一挥，之前议论第十九军团的两名圣君，灰飞烟灭。

    附近看到这一幕的行人，一个个胆寒。

    只是议论两句就当场格杀，第十九军团太霸道了。

    目光扫视一圈，见众人纷纷低下头颅，匆匆赶路，强壮军士十分得意。

    成为不死军团军士，虽然大多数时候十分寂寞，没什么自由，有时候还要冲锋陷阵，沦为炮灰，但只要来到宇宙城市，还是十分畅快的，基本没人敢得罪。

    而占领一座宇宙城市，那就更畅快了，每天都有无数的人来巴结，有无数的美女倒贴，看上哪个美女，也能强行占有。

    “嗯？”

    强壮军士眉头忽的一皱。

    其他人都是避开他，匆匆赶路，只有一个黄衣青年例外，对方不仅不避让他，反而迎面走来，打算与他擦肩而过。

    “原来如此。”

    下一刻，强壮军士知道原因了。

    对方身上佩戴着剑客公会徽章，显然是剑客公会的剑客。

    上面嘱咐过他们，只要剑客公会剑客没和他们发生冲突，就不允许去找麻烦，毕竟剑客公会和不死军团同属宇宙顶级势力，事情真要闹大了，双方谁也不好过。

    “哼！”

    强壮军士身形冲天而起。

    ……

    “剑主，您一定要帮帮达斯鲁家族。”

    李浮尘的庄园里，达斯鲁家族族长伊布躬身抱拳。

    “说说什么情况。”

    李浮尘答应过，要照顾达斯鲁家族。

    “孛虎家族一直和我达斯鲁家族不对付，……”

    随着伊布娓娓道来，李浮尘大致知道了事情的经过。

    神叶城还没有易主之前，孛虎家族和达斯鲁家族就不对付，不过那时候有李浮尘在，孛虎家族不敢太过分，现在神叶城易主，孛虎家族的族长投靠了第十九军团，开始不把李浮尘放在眼里，对达斯鲁家族肆意打压，最近更是过分，居然要伊布的女儿伊波薇儿过去侍寝，否则直接铲除整个达斯鲁家族。

    “狗仗人势，你放心，这件事我会处理的。”

    李浮尘点头。

    孛虎家族如果以为，有着第十九军团撑腰，就可以一手遮天，那就大错特错了，这世界上，并不是只有不死军团这一个宇宙顶级势力。

    “剑主，不好了，孛虎家族来达斯鲁家族了。”

    伊布正打算离开，空间戒指中的传讯令牌忽然震动起来，里面的传讯内容让他着急万分。

    “我和你一起过去。”

    李浮尘和伊布一起往达斯鲁家族赶去。

    达斯鲁家族里里外外都被人围住了，双方人马正在大厅前的广场上对峙。

    “族长和剑主来了。”

    看到伊布和李浮尘，达斯鲁家族族人松下一口气。

    “黑山孛虎，你什么意思？”

    伊布怒斥孛虎家族族长黑山孛虎，一个身穿黑衣的冰冷中年。

    黑山孛虎没理伊布，而是看向李浮尘道：“元极剑主，这是我孛虎家族和达斯鲁家族的事情，貌似和你没关系吧！”

    “达斯鲁家族和我是朋友，你说有没有关系？”

    李浮尘冷笑道。

    “元极剑主，你真以为现在的神叶城，还是以前的神叶城？现在的神叶城，是第十九军团说的算，我们少族长，如今就是第十九军团的军士。”

    黑山孛虎一旁的凶狠大汉手指着李浮尘，喝道。

    “什么，雪龙孛虎成为第十九军团军士了？”

    闻言，达斯鲁家族族人吃惊无比。

    他们知道雪龙孛虎是顶级圣君，但是第十九军团挑人是十分严格的，不是所有顶级圣君都有资格成为第十九军团军士。

    现在他们知道孛虎家族为什么这么嚣张了。

    啪！

    李浮尘手掌甩出，凶狠大汉被扇的凌空旋转，满嘴牙齿伴随着血水全部喷了出来。

    “你应该庆幸，这里是神叶城。”

    如果是在外面，李浮尘绝对不会和这种人多啰嗦，一巴掌就会把对方拍成飞灰。

    “你敢动手？”

    看到凶狠大汉昏倒在地，黑山孛虎眼睛圆睁，有点不敢相信。

    他自然知道剑客公会不是一般的势力，但这里是神叶城，是第十九军团统治的地方，就算是剑客公会，也该夹着尾巴做人吧！

    “滚吧！”

    李浮尘懒得和这些人废话了，手一挥，孛虎家族众人全部抛飞了出去，没有任何反抗之力。

    “我们走。”

    黑山孛虎一拂袖，狼狈离开。

    “剑主，第十九军团会不会……”伊布小心询问。

    “不会。”

    李浮尘摇头。

    他不认为第十九军团高层会插手这些小事。

    就好像两个小孩打架，难道大人也要跟着去打架。

    当然，前提是小孩没有受到伤害。

    最主要的是，剑客公会也不怵不死军团，不要忘了，剑客公会内部，还有一个星域传送阵，可随时联系剑客公会高层，真要斗起来，第十九军团未必能占便宜。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百五十三章 光荣狼主

    孛虎家族。

    “雪龙，达斯鲁家族，我是一定要铲除的，你想想办法。”

    大厅中，黑山孛虎对一身制服的雪龙孛虎道。

    这些年来，他和达斯鲁家族结的仇大了，以前一直打落牙齿往肚子里吞，这次他不会再忍气吞声。

    雪龙孛虎道：“单凭我的身份，还无法震慑住元极剑主，你也知道，剑客公会在宇宙中势力很大，不是什么阿猫阿狗，不死军团都要给些面子。”

    “难道就这么看着达斯鲁家族，动不了他们？”

    黑山孛虎十分不甘心。

    雪龙孛虎冷笑道：“这倒不至于，剑客公会虽然强大，但这里是第十九军团统治的城市，发生一点激烈冲突还是可以的。”

    ……

    “乌海兄，你不是说你和光荣狼主是朋友嘛，能不能介绍我们认识一下。”

    神叶城一家有名的酒楼包厢里，雪龙孛虎和一位顶级圣君坐在里面。

    “我和光荣狼主的确是朋友，很早很早的朋友。”

    提到光荣狼主，乌海圣君一脸自豪，光荣狼主天赋出众，十万年前还只是一个顶级圣君，十万年后，已经是第十九军团里面排名前二十的圣主。

    要知道，第十九军团有数万名圣主，能在里面排名前二十，绝对非常了得，比一座宇宙城市排名前十的圣主都要了得许多。

    更何况，激发了不死徽章之后，等于拥有了不死之力，综合实力更上一层楼。

    说句不夸张的，第十九军团排名前二十的圣主，真要生死战的话，足以和一座宇宙城市排名前三的圣主媲美。

    “不过要介绍你们认识有些难。”

    乌海圣君摇摇头，他和光荣狼主是朋友是一回事，介绍雪龙孛虎和光荣狼主认识又是一回事，毕竟雪龙孛虎还不够格认识光荣狼主。

    雪龙孛虎道：“其实，我也不是想高攀光荣狼主，只是我这里有些麻烦，想要光荣狼主出面一下。”

    “你有什么麻烦，还有谁敢惹我们第十九军团？”

    乌海圣君眉毛一挑。

    雪龙孛虎道：“我孛虎家族和神叶城另一个家族达斯鲁家族有矛盾，达斯鲁家族占着有强大靠山，一直欺压我孛虎家族，这次我父亲想找回场面，却被对方的靠山打了回来，所以想请光荣狼主撑一下场面。”

    “对方靠山是谁？”

    乌海圣君冷笑，他倒是想会会达斯鲁家族的靠山，在神叶城，靠山再强，能有第十九军团强？

    “是剑客公会的元极剑主。”

    “剑客公会。”

    乌海圣君脸色微微变化。

    剑客公会还真是一个强大的靠山，在宇宙中，势力一点都不逊色不死军团，甚至还要略胜一个层次，好在剑客公会只是一个松散的组织，并没有什么野心。

    “剑客公会算什么，这神叶城，是我们第十九军团说的算。”乌海圣君一拍桌子，冷声道。

    “那这件事……”

    雪龙孛虎看向乌海圣君。

    乌海圣君道：“放心，这件事包在我身上，正好最近闲得慌。”

    第十九军团为什么一个个霸道凶狠，目中无人，就是因为平常压抑太久了，需要发泄，在他们眼中，只有惹得起的和惹不起的，通常情况下，没什么人是他们惹不起的。

    ……

    古堡庄园，神叶城还算有名的一个大庄园。

    这座庄园，原本是一位神叶城圣主的，后来被光荣狼主给强占了。

    古堡庄园里，有着一座巨大的城堡，城堡外，是一片片草地、葡萄园、湖泊等等。

    庄园里，此刻正在举办肉林大会，能够参加的，一个个都是第十九军团的圣主。

    “乌海大人，您来了，请进。”

    看到乌海圣君，光荣狼主的手下并没有阻拦。

    在第十九军团，谁不知道，乌海圣君和光荣狼主有着过命的交情。

    进入城堡，乌海圣君自然参与到肉林大会中，至于雪龙孛虎的事情，之后再说。

    半天后，大会结束，只有乌海圣君留了下来。

    “乌海，有什么事？”

    光荣狼主问。

    闻言，乌海圣君把雪龙孛虎的事情说了一遍。

    光荣狼主吃了一口水果道：“小事，本来我就想会一会剑客公会的圣主了。”

    这一年多，他已经挑战了好几位圣主，这些圣主无一例外，全都是神叶城有名的圣主。

    可惜，这些圣主都不是他对手。

    当然，神叶城真正排名前列的圣主，要么是剑客公会的，要么已经外出许多年，所以就算乌海圣君不来找他，他也打算和剑客公会的无敌圣主切磋切磋。

    ……

    “族长，不好了，孛虎家族的人又来了。”

    守卫的声音，传到了达斯鲁家族大厅。

    “又来了？”

    伊布眉头一皱，连忙传讯给李浮尘。

    “走，出去看看。”

    伊布带着人走出大厅。

    “黑山孛虎，你又发什么疯？”大厅前的广场上，孛虎家族的人排成好几排，为首的不是黑山孛虎又是谁，而除了黑山孛虎，雪龙孛虎和乌海圣君也到了。

    “说话什么态度，掌嘴。”

    乌海圣君一巴掌把伊布扇飞了出去，血水飞洒。

    作为第十九军团军士，他还不是想扇谁就扇谁，就算是剑客公会剑客，他照扇不误，只要不杀人就行。

    “你。”

    达斯鲁家族众人愤怒，只是看到乌海圣君穿的制服后，一个个敢怒不敢言。

    对方身上的制服，是第十九军团的制服，这是一个巨大的威慑。

    啪！

    只是乌海圣君刚扇完伊布，下一刻，他自己也被扇飞了。

    “谁？”

    雪龙孛虎先是一惊，而后凶狠道。

    “竟然敢扇我，死定了，你们都死定了。”

    乌海圣君从远处地上爬了起来，脸上表情狰狞。

    “扇你又如何？”

    李浮尘出现在达斯鲁家族族人前面。

    “元极剑主！”

    雪龙孛虎认出了李浮尘。

    在神叶城，李浮尘的名头是很大的，如果不是占着第十九军团军士的身份，他连和李浮尘站在一起的资格都没有。

    “好威风，不愧是元极剑主。”

    孛虎家族族人中，走出来一个人高马大的金发青年，他的瞳孔，是竖瞳，也是金色的。

    “看来你就是他们的依仗了，难怪。”

    李浮尘从金发青年身上，感受到了极为强大的气息，除此之外，还有精纯的不死之力。

    “一直都说，你元极剑主是神叶城第一圣主，我光荣狼主，想领教一下。”

    金发青年身上爆发出恐怖的气势，仿佛一个太阳一样。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百五十四章 绯雪圣主

    光荣狼主，第十九军团排名第十四的圣主，把黄金狼人血脉修炼到极致的他，在血脉最深处，找到了暗黑狼人血脉因子，自此，实力突飞猛进，一发不可收拾。

    打量着李浮尘，光荣狼主战意升腾，对他来说，打败一个又一个顶级圣主，比征服一个又一个顶级美女刺激多了。

    “你不是我对手，还是不要浪费时间的好。”

    光荣狼主是很强，可终究只是一个圣主。

    如果对方是一个天君，李浮尘倒是会慎重一二。

    “哦，你就这么自信？”

    光荣狼主脸色不好看，他还从来没有被小视过，这是第一次。

    “不是自信，是观察后得出的事实。”

    别人或许有看走眼的时候，但是有着强大灵魂的李浮尘，不可能看走眼，就算对方是星域级天君，李浮尘也不会看走眼。

    “大言不惭。”

    光荣狼主咆哮一声，瞬间变身为黄金狼人。

    不过和狼人李浮尘以及狼主不同，光荣狼主变成的黄金狼人，更加耀眼，毛发看上去不像是黄金毛发，更像是金色光芒形成的毛发，但是却一点也不会给人虚幻感，反而让人觉得更加强大，更加难以阻挡。

    “光荣之爪。”

    光荣狼主一爪抓出，纯粹耀眼的爪芒，狠狠抓向李浮尘。

    这招光荣之爪，是他根据自身特点创造出来的杀招，远比血月爪更强大。

    时空被撕裂，眼看爪芒即将撕裂李浮尘的身体，一层虚无缥缈的剑气挡住了爪芒。

    这层剑气，只是李浮尘身体自动散发的剑气。

    就好像气息一样。

    但是在这层剑气面前，耀眼爪芒一下子崩溃开来，没有对李浮尘造成任何威胁。

    “不可能？”

    光荣狼主失声。

    “没什么不可能。”

    李浮尘手一挥，一道剑气轰飞了光荣狼主。

    如果李浮尘手持戮天剑，或者认真一点，光荣狼主也就失去了战斗力，但随意一道剑气，还无法让光荣狼主失去战斗力，丢了颜面的他，正打算再战。

    轰轰轰轰……

    李浮尘手再挥，更多的剑气轰在光荣狼主身上，直接把对方轰成了血人，如果不是李浮尘手下留情，对方有十条命都不够填的。

    身形一退再退，光荣狼主很快退到了大门口，面现羞辱的他，转身逃出了达斯鲁家族。

    “你们还不滚吗？”

    李浮尘看向乌海圣君和雪龙孛虎等人。

    “快走。”

    众人早就吓傻了，一个个飞速窜出达斯鲁家族。

    “该死，怎么会这样。”

    雪龙孛虎心中恐惧。

    他感觉自己有点冲昏头脑。

    李浮尘很显然不是他能轻易拿捏的对象，甚至都不是第十九军团轻易拿捏的对象。

    以李浮尘的实力，说不定早就进了剑客公会真正高层的眼中，这样的存在，岂是自己可以拿捏的。

    ……

    “听说了没，光荣狼主，败给了剑客公会的元极剑主。”

    “那个元极剑主我知道，不是一个易于之辈。”

    “魔剑圣主，你也是一个剑客，而且是我们第十九军团天君以下的第一剑客，维护第十九军团的荣誉，只能交给你了。”

    不同的层次，有着不同的圈子，在第十九军团，排名前二十的圣主，无疑是一个圈子，而排名前十的，则是一个圈子中的圈子，这个圈子中的人，已经有着和第十九军团天君对话的资格。

    他们口中的魔剑圣主，是第十九军团排名第五的圣主，其实力，足以和不入流的天君一较高低。

    “你们也不用激我，这个元极剑主，我会亲自打败他的。”

    魔剑圣主身上自然而然散发着一种凌厉魔气，这种凌厉魔气，用肉眼看不到，但是用灵识去观察，可以看到魔剑圣主整个人都笼罩在漆黑的魔气中，与世界分割了开来。

    ……

    “魔剑纵横。”

    神叶城，一座比较私密的比武场上，两道人影对峙。

    一道是魔剑圣主。

    另一道，赫然是李浮尘。

    在比武场四周，还有着一些人观战，有剑客公会的人，有第十九军团的人。

    魔剑圣主率先发动攻击，一剑出，黑色剑光切割时空，化作一个漆黑剑界笼罩向李浮尘。

    “有点意思。”

    李浮尘随意一剑划出，漆黑剑界崩溃涣散。

    面对第十九军团的挑战，李浮尘知道逃不了，索性就成全他们，反正在他看来， 不管第十九军团有多少圣主，都不会是他的对手。

    “魔龙心剑！”

    一剑无功，魔剑圣主暴喝一声，双手握着黑色大剑，一剑朝着李浮尘劈去。

    昂！

    黑色剑光幻化成黑色魔龙，这条黑色魔龙，仿佛要摧毁整个世界，污染整个世界。

    李浮尘有感觉，此刻若是把他换成其他的圣主，就算能挡住剑招威能，也会被剑招魔意污染，这种污染是很可怕的，要知道，越是强者，越是害怕心灵受到污染，因为心灵一旦受到污染，就会滋生心魔。

    宇宙中，有不少星域级天君，滋生心魔后，下场都不太好，有的走火入魔陷入疯狂，有的本体分裂，各自有着严重缺陷，有的完全被心魔吞噬，沦为恐怖恶魔。

    一道耀眼灿烂的剑光绽放，在这道剑光面前，剑光幻化成的魔龙，焚灭成虚无。

    李浮尘的辉煌剑法，剑意辉煌灿烂，有着照耀一切，净化一切的能力。

    魔剑圣主的剑招，一瞬间就被净化掉了。

    不仅如此，辉煌灿烂的剑光，好似一千颗太阳同时爆炸，魔剑圣主根本抵挡不住，吐血倒飞出去。

    “哈哈，我霸天圣主来会会你。”

    一股无边无际的压迫感袭来，李浮尘抬头一看，一个身穿贴身鱼鳞甲，身材强壮到爆炸的身影从天而降。

    对方双手握着一柄巨大石锤，狠狠砸向李浮尘。

    霸天圣主，第十九军团排名第三的圣主。

    在第十九军团，霸天圣主便是以力量著称，单纯比力量，一些天君都不是他对手。

    石锤砸落过程中，前方的一切，尽皆粉碎成虚无，不难想象，一旦被砸中，不管是精神还是身体，都会灰飞烟灭。

    当！

    可惜，这绝强的力量，在李浮尘眼中，并不算什么，举起巫术长剑，李浮尘一震一挑，霸天圣主再次被挑到了空中。

    “不可能？”

    霸天圣主骇然。

    “还有谁？”

    李浮尘也不去看霸天圣主，目光扫视第十九军团的圣主。

    “太嚣张了。”

    来到这里的第十九军团圣主，基本上都是排名前二十的圣主，什么时候受过这种气，一个个相当愤怒。

    不过除了愤怒，他们一点办法都没有。

    不由的，他们把目光放在排名第二的灭星圣主身上。

    灭星圣主迈动脚步，朝着李浮尘走去。

    “不要小看我。”

    空中，霸天圣主又是一锤轰了下来。

    “灭星。”

    灭星圣主没有与李浮尘公平交手的意思，配合霸天圣主，发动了最强的剑招。

    虚空中，十字星光一闪，带给人无尽的危机。

    耀眼剑光亮起，依旧是辉煌剑法，只不过这一次的剑法，更加的灿烂，更加的辉煌。

    噗！噗！

    霸天圣主和灭星圣主吐血，眼中好似见了鬼。

    对方的实力简直强的不可思议，面对他们两人联手，就算是第十九军团排名第一的圣主，也不可能是对手，对方居然轻描淡写的破解了，这种实力，还是圣主吗？

    收剑入鞘，李浮尘道：“你们要战，我随时奉陪，不过希望下次来挑战的人，能强一点，我都还没有开始热身。”

    他连一成的实力都没有发挥出来，这样的战斗，一点意思都没有。

    闻言，第十九军团众人哑口无言，他们知道，第十九军团，除了天君，恐怕没人是李浮尘对手，哪怕是排名第一的绯雪圣主，也不可能是李浮尘对手。

    对方在圣主这个层次，几乎是无敌的，真正的无敌，而不是一座宇宙城市的无敌。

    “不愧是元极剑主。”

    李浮尘身后，剑客公会众人脸上表情钦佩以及自豪，第十九军团的出现，让他们十分反感，现在见到李浮尘能压一压对方的威风，无疑十分痛快。

    ……

    “连霸天圣主和灭星圣主联手，都不是这个元极剑主对手，有意思。”

    神叶城，一座下着雪的庄园里，一道绝美身影立在雪中。

    她有着银色的长发，身穿一袭紧身银色甲衣。

    一双修长美腿，绝世无双。

    “我要举办一个聚会，你去邀请一下元极剑主，记住，客气点。”

    绝美身影的声音，带着一丝磁性。

    “是，绯雪大人。”

    不远处，一个人影领命离开。

    “元极剑主，希望你比我想象中更强。”

    绝美身影转过身，首先映入眼帘的是高耸坚挺的胸部，目光往上移去，一张五官立体，容貌绝世，有着一对银色眸子的面孔映入视线，任何人，见到这张面孔恐怕都会惊艳。

    绯雪圣主，第十九军团第一圣主，没人知道她的背景，只知道，就算是血斧帝君，面对绯雪圣主时，都会很客气。

    有人猜测，绯雪圣主应该是不死军团某个高层的后人，来第十九军团历练的。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百五十五章 不死之子

    “抱歉，没兴趣。”

    对于绯雪圣主的邀请，李浮尘直接拒绝了。

    他不想和第十九军团扯上任何关系，而且也没必要扯上关系。

    “还请元极剑主给个面子，或许你不知道绯雪大人的身份，绯雪大人的父亲，在不死军团，也是高层之一，地位还要在血斧帝君之上。”前来邀请李浮尘的是绯雪圣主的一名女侍卫，这名女侍卫，不仅是一位圣主，而且长得貌美如花，气质出众。

    “我说了，没兴趣，请回吧！”

    李浮尘挥挥手。

    “你。”

    索菲亚有些恼怒，如果不是绯雪大人交代过，客气点，她早就对李浮尘发火了。

    真以为自己是剑客公会的剑客，就可以无视任何人吗？

    要知道，哪怕是第十九军团军团长血斧帝君对绯雪大人都客客气气的。

    “元极剑主，我希望你三思而后行，绯雪大人的邀请，对其他人而言，可是求之不得的。”

    深吸一口气，索菲亚道。

    “不送。”

    李浮尘下了逐客令。

    原地伫立了一会儿，最终，索菲亚还是跺脚离开。

    ……

    “绯雪大人，这个元极剑主，敬酒不吃吃罚酒，要不喊几个统领威胁一下他。”

    索菲亚口中的统领，乃是天君。

    第十九军团可是有上百位天君，整个神叶城才多少天君，至于剑客公会，只有两个天君而已。

    “这样做没什么意义。”绯雪圣主摇摇头。

    她的目的是结识李浮尘，喊天君威胁他，那还怎么结识。

    想了一下，绯雪圣主接着道：“不急，这件事先放下，以后有的是机会。”

    ……

    “十块剑骨，我已经全部参悟，并且有了许多灵感，现在可以尝试着把元极剑功推升到超一流极境层次了。”

    对其他人而言，超一流极境功法要比无上武学更加难得。

    宇宙中修炼武道的天君中，一千个里面，起码有九百九十九个没有掌握超一流极境功法，这也是剑骨这么珍贵的原因，毕竟掌握超一流极境功法的剑道天君太少了。

    不过对李浮尘来说，情况完全相反。

    元极剑功突破起来反而相对容易，辉煌剑法和元极剑法突破比较难。

    这主要是因为辉煌剑法和元极剑法的基础太过完美了，一个沟通了九百缕本源之力，一个沟通了一千零八十缕本源之力。

    这一日，李浮尘开始闭关。

    ……

    星域传送阵，无上阵法之一，而且是比较高级的无上阵法。

    花了两年时间，第十九军团耗费无数人力财力，终于建造出一座星域传送阵。

    这座星域传送阵，最大传送距离，达到了一亿光年之远，相当于许多个星域的距离。

    嗡！

    星域传送阵刚建造成功没几天，就有人传送过来了。

    随着光芒散去，四名青年男女的身影清晰起来。

    “不错，不错，我不死军团，又多了一座宇宙城市。”

    说话的青年长发披肩，眉心有着一枚竖眼。

    “这座城市，应该就是大名鼎鼎的神叶城吧！”

    脸色苍白的冷艳女子四处打量着，饶有兴趣。

    “走，去找绯雪圣主。”

    他们来神叶城，就是找绯雪圣主的。

    ……

    冰雪庄园。

    “你们来了！”

    绯雪圣主看向四人。

    “绯雪圣主，你还真是不着急，距离传承仪式，只剩下不到五年时间，我们可是希望你能成为第九位不死之子。”

    冷艳女子开口道。

    不死之子，是不死军团除了不死君王外，地位最尊贵的存在。

    目前，不死军团共有八位不死之子，分别是近卫军团军团长，第一军团军团长，第二军团军团长……

    要想成为不死之子，有三个条件，第一，成为不死之子候选者，第二，打败其它不死之子候选者，第三，完整通过传承仪式，失败的话，代表没有资格成为不死之子。

    成为不死之子可谓是一步登天，要知道，天君是没法成为不死之子候选者的，每一个不死之子候选者，都只是圣主，但是一旦成为不死之子，实力立刻飙升到星域级天君层次，而且随着逐步掌握不死之力，实力会越来越强，超越老牌星域级天君也不是难事。

    现在摆在绯雪圣主面前的难题是，如何打败其他不死之子候选者。

    “急有什么用，以我现在的实力，要想打败其它不死之子候选者，几乎不可能。”绯雪圣主开口道。

    “的确。”三眼青年点点头，“现在以擎天圣主实力最强，他身边的人，个个都能独当一面，其次是贪狼魔主，他的实力，几乎不逊色擎天圣主，也就身边的人差了一些……”

    争夺传承，不仅要靠个人实力，还要看团队实力， 他们的实力都不弱，可也要看跟谁比，跟擎天圣主或者贪狼魔主比，那肯定差的有点远。

    “如果我们中，有一个厉害高手就好了，红莲圣主原本实力中等偏下，连我们都远远不如，就是因为招募到一个厉害高手，一跃成为擎天圣主和贪狼魔主的有力竞争者。”

    皮肤黝黑的青年感慨道。

    “厉害高手哪有那么容易招募，那些能媲美天君的圣主，一个个基本上都来自顶级势力，想要招募太难了。”身高三米，头上长着一根金角的青年摇摇头。

    绯雪圣主道：“其实，神叶城倒是有一个厉害高手。”

    “什么层次？”

    四人看了过来。

    如果是一般的厉害高手，可没什么用，至少能媲美贪狼魔主才行。

    绯雪圣主道：“我也不知道他的具体实力，只知道，我第十九军团排名第二和第三的圣主联手也不是他一招之敌。”

    “貌似有点实力，不过还不保险，必须测试出他的真正实力才行。”

    四人眼睛一亮。

    能够一招打败第十九军团排名第二和第三的圣主联手，实力绝对可以。

    “绯雪圣主，把他的信息告诉我们，我们去帮你测试一下。”

    三眼青年道。

    绯雪圣主点头，“此人来自剑客公会，你们要把握好分寸。”

    “来自剑客公会吗？这帮剑客，傲骨天生，想要招募可不容易，我们得先想好优越的招募条件吸引他才行。”

    “可以答应他一块不死宝石。”

    “不死宝石？这东西可是无价之宝，只有成为不死之子后，才能得到少数几块不死宝石。”

    “舍不得孩子套不着狼，没有厉害高手相助，绯雪圣主根本无法成为不死之子。”

    想好招募条件后，四人往李浮尘所在的庄园走去，可惜李浮尘正在闭关，四人也不好强闯，只能回去慢慢等待。

    一年过去，两年过去。

    四人以及绯雪圣主等的有些焦急。

    距离不死之子传承仪式时间越来越近，他们可等不了多长时间。

    ps：上个月得了慢性肠炎，到现在还没完全好，稍微乱吃点东西就拉肚子，本来就瘦，现在又瘦了六七斤，精神状态不佳，总感觉写不出爽文的感觉，有点消极，哎，很多次对不起大家了，太墟没话说，只能说，自己不够资格当职业作家，职业作家在任何环境下，都能码字，太墟差远了，一点不如意就不想码字。这个月剩下来时间，太墟尽量和四月份一样，努力更新。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百五十六章 不死星

    “还是差了点吗？”

    几年闭关，李浮尘的元极剑功，距离超一流极境层次，就差那么一丝。

    但就是这一丝，让李浮尘寸步难行。

    李浮尘感觉，自己就差那么点契机了。

    契机一到，突破瞬间就能完成。

    李浮尘一出关，三眼青年四人便找了上来。

    “不死之子传承？”

    李浮尘看向三眼青年。

    三眼青年道：“只要绯雪圣主成为不死之子，立刻就会有着星域级天君的实力，同时，也将有资格创建自己的军团，你若是帮助她的话，她将来也会帮助你，另外，还允你一块不死宝石。”

    “不死宝石又是什么？”

    说实话，条件很动人。

    换成别人，可能早就答应了。

    毕竟能交好未来的不死军团军团长，可是很多人求之不得的事情。

    没看血斧帝君和他的第十九军团，到了哪里，都能掀起腥风血雨，哪怕是横河始祖都不愿意招惹。

    正常来说，只要血斧帝君不招惹到半神这种等级的存在，在宇宙中横着走那是没什么问题的。

    皮肤黝黑的青年道：“不死宝石是宇宙中最神奇的宝石之一，它能赐予你不朽的生命，只要不被杀死，你甚至可以活的和星域级天君一样长，而且，与不死宝石融为一体后，也不是什么人都能杀死你的，一个普通天君如果融合了不死宝石，那么就算是城主级 天君，也很难击杀他，最多只能封印他。”

    “倒是神奇。”

    李浮尘有些心动了，这不死宝石，显然是宇宙至宝，错过的话，有点可惜。

    不过就这么草率的答应，显然也不是他的风格，谁知道前往不死军团重地，会不会有危险。

    “绯雪圣主可以和你缔结不死契约，有不死契约在，谁敢违背契约内容，立刻就会身死道消，就算是半神违背了契约内容，也会受到巨大反噬，所以你可以放心大胆的前往不死军团重地。”

    “既然如此，那就让我和绯雪圣主见上一见吧！”

    李浮尘点点头。

    他最担心绯雪圣主出尔反尔，不过既然有不死契约在，那就无须担心了。

    至于其他人会不会对付自己，李浮尘不担心，不死契约上，他肯定会写上一条，自己死，绯雪圣主也会死，如此一来，为了自己的性命，绯雪圣主绝对不会让别人杀死自己，而以绯雪圣主的地位，估计也没几个人敢不顾她的性命。

    当然，不死契约是什么东西，他也会仔细观察一下。

    有着强大的灵魂，他相信，不死契约上如果有什么漏洞或者后门，他一定能看出。

    “不急，首先得让我们看看你的实力，如果达不到我们的要求，刚才那番话，就当我们没说。”

    三眼青年眼神锐利的盯着李浮尘。

    李浮尘笑了笑，“既然如此，你们四个一起出手吧！”

    “我先来试试你。”

    皮肤黝黑青年手中出现一把镰刀，随着其身形一跃而起，无数镰影覆盖向李浮尘。

    叮叮当当……

    镰影粉碎，李浮尘周身三尺之外，一层无形屏障，挡住了所有的攻击。

    “开！”

    皮肤黝黑青年爆发出绝招，一道巨大狰狞的镰影，扭曲时空，狠狠砍在屏障上。

    砰一声！

    无形屏障丝毫未损，粉碎的依旧是镰影。

    “我来助你。”

    头上长着金角的高大青年一拳轰出，欲要打碎无形屏障。

    正常来说，以金角青年的实力，别说是圣主了，就算是一个比较弱的天君，也很难单靠护体能量挡住这一拳。

    可惜，李浮尘不是比较弱的天君能比的，他比不入等天君更强。

    金角青年足以轰碎万物的一拳，连让无形屏障扭曲一下的资格都没有。

    “移形换影。”

    不知什么时候，冷艳女子的真身来到了李浮尘身后，她手中握着一柄黑色匕首，匕首手柄上镶嵌着一枚黑色宝石。

    这是一枚暗黑宝石，有着暗黑宝石的加持，黑色匕首的侵蚀力很强，用来暗杀十分强力。

    叮一声！

    “什么？”

    冷艳女子脸色一变。

    她的暗影匕首，居然都没能破开李浮尘的护体剑气，这层剑气，究竟有多强。

    “霸魂枪！”

    就在这时，三眼青年出手了。

    他的武器是一杆霸气十足的暗金长枪，长枪一抖，时空都被搅动的翻滚起来，仿佛有一头巨兽隐藏在时空深处。

    “破！”

    暗金长枪往前一送，时空加速，使得三眼青年的攻击速度，瞬间就达到了一个无法想象的级别，在这种速度面前，一切防御都是纸糊的，没有任何意义。

    “霸枪圣主可是整个不死军团排名前十的圣主，有着他，绯雪圣主在不死之子候选者中，才能位列中上等，若是没有他，我们的实力，至少得下降一半。”

    冷艳女子三人对三眼青年霸枪圣主十分有信心。

    不死军团的圣主排名，可不是第十九军团的圣主排名能比的，哪怕是第十九军团圣主排名第一的绯雪圣主，在整个不死军团圣主排名上，也不过在二十名开外，要比霸枪圣主差很多。

    如果不是霸枪圣主没有不死之子资质，早就是不死之子候选者的热门人选之一了。

    “有点意思。”

    李浮尘面含微笑。

    当！

    霸枪圣主强霸迅猛的一枪，狠狠刺中李浮尘的护体剑气。

    但是让几人震惊的是，这一枪，依旧未能击穿李浮尘的护体剑气，巨大的反震力道，反而让霸枪圣主倒飞了出去。

    “怎么可能！”

    霸枪圣主不可置信。

    尽管李浮尘的实力越强，对他们的帮助越大，但是当李浮尘表现出远超他的实力时，还是让他十分吃惊的。

    吃惊过后，霸枪圣主脸上露出喜色。

    李浮尘的实力，毫无疑问能在不死军团众多圣主中排到前十，有很大可能排到前五，甚至前三都不是没可能，有了他的加入，绯雪圣主绝对有着和擎天圣主以及贪狼魔主竞争的资格了。

    “走，我们带你去见绯雪圣主。”

    霸枪圣主右手虚引。

    ……

    “不死契约，是我不死军团的至高契约，契约是由天道来裁定的，所以不会出现不公正的情况，既然内容已经确定，签下你的名字吧！”绯雪圣主首先在不死契约上签下自己的名字。

    “好。”

    李浮尘已经仔细检查过，不死契约没有任何问题。

    随着李浮尘签下自己的名字，不死契约分成两份，分别融入到李浮尘和绯雪圣主的身体中。

    “事不宜迟，我们现在就回不死星吧！”

    霸枪圣主提议道。

    “好。”

    绯雪圣主点点头。

    虽然距离传承仪式，还有一段时间，但早点回到不死星，也可以早点知道其他不死之子候选者的情况。

    ……

    不死星是一颗无比巨大的星辰，寻常星辰在它面前，连尘埃都算不上。

    每隔十万年，不死星就会震颤一下，就仿佛人的心脏在跳动。

    而每当这个时候，不死星的不死之力，就会浓郁到一个极致，最终汇聚在不死神殿中，由最终胜出的不死之子候选者继承这股浩瀚的不死之力。

    虽然此刻，不死星还没有震颤，但是不死星上的不死之力，已经比平常浓郁了许多。

    “这就是不死星吗？”

    这是李浮尘第一次看到如此巨大的星辰。

    和不死星比起来，宇宙城市都只是小不点。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百五十七章 贪狼魔主的试探

    “听说了没，绯雪圣主回来了。”

    “回来又怎样，她是争不过擎天圣主和贪狼魔主的。”

    “这种事情，不到最后时刻，谁也不知道的，况且，绯雪圣主的不死之子资质，可是高过擎天圣主和贪狼魔主。”

    绯雪圣主的归来，在不死星引发热议。

    贪狼魔宫。

    “听说绯雪圣主回来了！以我对她的了解，没有一定的把握，她是不会回来的，血流圣主，你过去试探一下。”贪狼魔主是一个狼头人身的恐怖存在，身上穿着漆黑的铠甲，他扭过头，朝着右下方一位身穿血色铠甲的青年道。

    “是！”

    血甲青年领命离开。

    绯雪圣宫，常年下雪，冰冷洁净。

    “绯雪圣主，贪狼魔主麾下的血流圣主来了。”

    皮肤黝黑青年前来通报。

    霸枪圣主道：“血流圣主是贪狼魔主麾下三大战将之一，实力虽然不如我，但也差不了多少，他来此的目的，只怕是为了试探我们的实力。”

    “元极剑主正在闭关，而且现阶段，不宜暴露元极剑主的实力，霸枪圣主，你出面吧。”绯雪圣主想了想，开口道。

    “好。”

    霸枪圣主点点头，走出绯雪圣宫。

    “霸枪圣主，我不是来和你切磋的，让其他人和我一战。”

    血流圣主知道自己不是霸枪圣主对手，所以一上来就开门见山道。

    霸枪圣主道：“你以为我绯雪圣宫是什么地方，血流圣主，快快离开，省的丢脸。”

    “霸枪圣主，就算你能打败我又怎样，等灭绝刀主过来，还不是要跪。”血流圣主冷笑。

    闻言，霸枪圣主眉头一皱。

    灭绝刀主是贪狼魔主麾下三大战将之首，实力在不死军团众圣主中，能排到第七，比起他有过之无不及。

    “血流圣主，你还是快快离开，否则休怪我不客气。”

    自己代表的毕竟是绯雪圣宫的脸面，气势上不能弱。

    “好你个霸枪圣主，先接我一矛再说。”

    就这么灰溜溜的离开，血流圣主自然不甘心，而且这么多年过去，他也不相信，自己还是不如霸枪圣主。

    手中光芒一闪，一杆长矛出现在手上，这杆长矛颜色银白，矛尖有鲜血在流淌，周而复始。

    “鲜血淋漓。”

    血流圣主一上来就爆发出杀招，无数鲜血淋漓的矛影轰向霸枪圣主。

    “霸魂枪！”

    见状，霸枪圣主冷笑，双手握着暗金长枪，往前一送。

    噗一声！

    重重矛影被击穿，血流圣主闷哼一声，身体倒飞出去。

    “很好。”

    血流圣主收敛怒气，转身离开。

    贪狼魔宫。

    “对方让霸枪圣主把你打发走，只有两种可能，第一，外强中干，没什么厉害高手，但也不想被你羞辱，第二，招募到了厉害高手，但暂时还不想暴露。”贪狼魔主的目光，仿佛能看穿人的心灵，摄人心魄。

    “魔主英明。”血流圣主点头。

    贪狼魔主接着道：“灭绝刀主，你和血流圣主再去一次绯雪圣宫，我倒想看看，绯雪圣主有什么底牌。”

    灭绝刀主是一个背负着长刀的人族刀客，仅仅是站在那里，就给人莫大的压力。

    ……

    绯雪圣宫外面的广场上，双方人马对峙着。

    一方是血流圣主和灭绝刀主，一方是霸枪圣主四人。

    霸枪圣主知道，凭他一人，是挡不住血流圣主和灭绝刀主的，但四个人就有很大希望了。

    “霸枪圣主，你挡不住我。”

    灭绝刀主向前走出一步，凛冽的刀气，割开天地阴阳。

    “不试试又怎么知道。”

    霸枪圣主也向前一步，霸道的气息，与对方的刀气冲击在一起。

    撕拉！

    广场上，裂开一道沟壑，宛如布匹从中间撕裂。

    “你若能接住我三刀，我扭头就走。”

    灭绝刀主从背后抽出长刀，这是一柄银红色的长刀，刀身上缭绕着难以言喻的杀气和刀气，常人不要说与灭绝刀主对战了，就算是接触到这杀气和刀气，只怕也会斗志全无，战力下降到冰点。

    “早就想领教灭绝刀主高招。”

    霸枪圣主怡然不惧，战意沸腾。

    “星辰灭！”

    灭绝刀主出刀了，一刀劈出，虚空中出现了星辰破灭的景象。

    “霸魂枪！”

    霸枪圣主不退不让，一枪轰了出去。

    砰一声，整个广场，支离破碎，无数磨盘大小的石头漂浮而起，而后被可怕的气劲震成齑粉。

    噗！

    一口鲜血喷出，霸枪圣主倒飞出去。

    对方的刀招，并不比他的枪招厉害到哪里去，但是对方的力量太强了，就好像天君和圣主，如果两人的武学境界一样高，那么天君完全能碾压圣主，正是因为，天君的力量，比圣主强了无数倍。

    双臂张开，力量爆发，霸枪圣主强行止住飞退的身体，脸色凝重的盯着灭绝刀主。

    “很好，算你接住我第一刀了，接下来是第二刀，星河灭。”

    灭绝刀主不给霸枪圣主调整气息的机会，第二刀紧跟着而来。

    这一刀，有点类似李浮尘的剑海无涯，但少了九分玄妙，多了三分霸道狠毒，一刀劈出，无穷的刀影淹没了霸枪圣主。

    良久，刀影消散，霸枪圣主再次倒飞出去。

    这次，他没能止住飞退的身体，狠狠砸在了地上，十分凄惨。

    别看刚才只过去一会儿的功夫，但是对方的刀招范围内，时间过得非常缓慢，看似一会儿，实则已经过去了许多天。

    “很可惜，你连我的第三招都没能逼出来。”

    灭绝刀主摇摇头，看向冷艳女子三人道：“你们不是我对手，还是请你们招募的高手出来吧！”

    “灭绝刀主，你什么意思？”

    绯雪圣主飞出绯雪圣宫。

    灭绝刀主道：“没什么意思，只是想见识一下绯雪圣宫的实力。”

    “你现在看到了，我绯雪圣宫，实力很弱。”

    绯雪圣主咬了咬牙，开口道。

    “看来绯雪圣主是执意示弱了！”

    灭绝刀主有直觉，绯雪圣宫，应该还有更强的存在，他从几人的眼中，能够看出一点蛛丝马迹。

    “你们三个一起上吧！”

    既然那个高手不出现，灭绝刀主就打到对方出现，他就不信对方能忍下去。

    当然，如果对方真的能忍，那说明也没什么了不起的，只有信心不足的人，才会逼迫自己忍耐。

    “上！”

    冷艳女子三人联手攻向灭绝刀主。

    但双方的差距太大了，没几招，三人就纷纷受伤，这还是灭绝刀主没怎么认真的情况下。

    “够了，让我来吧！”

    就在这时，一阵清朗的声音响起。

    “元极剑主！”

    绯雪圣主看向李浮尘。

    说实话，她不想现在就暴露李浮尘的存在。

    “别人都打上门了，没必要再忍，而且就算让他们知道我的实力又如何，他们依旧对付不了我。”李浮尘淡淡一笑，神态从容。

    “剑客？”

    灭绝刀主眉毛一挑。

    他既是不死军团的成员，也是刀盟的成员，而刀盟和剑客公会，向来是竞争对手。

    如果他猜得不错，李浮尘应该来自剑客公会。

    从剑客公会走出来的剑客，可不容小觑。

    “出手吧！”

    李浮尘目光扫向灭绝刀主。

    “有意思！”灭绝刀主眼神陡然凌厉起来，可怕的刀气波动，朝着李浮尘席卷而去。

    与此同时，灭绝刀主发出了第一招星辰灭。

    面对灭绝刀主霸绝的一刀，李浮尘一记剑指戳了出去。

    噗一声！

    灭绝刀主的刀招，如同泄了气的皮球，再无任何威胁。

    “不用兵器就破掉了灭绝刀主的刀招？”

    血流圣主神色震惊。

    “星河灭！”

    见李浮尘破了自己的第一招，灭绝刀主先是一惊，紧接着，可怕的战意和气势冲天而起，无穷刀影，瞬间发出，把李浮尘淹没了进去。

    “实力很强，可惜弱点也很明显。”

    灭绝刀主深知星河灭的可怕，这一招，自成时空，而且是高速流逝的时空，里面和外面的时间差，在千倍以上。

    也就是说，在外面中一刀的时间，在里面已经中了一千刀。

    哪怕是实力比灭绝刀主更强的存在，一旦被星河灭刀招淹没，也要吃不了兜着走。

    刀影消散，一道身影逐渐清晰。

    “这一招不错，就是玄妙上差了点。”

    李浮尘抬起头，微笑的看着灭绝刀主。

    灭绝刀主头皮一麻，对方居然毫发无伤的接住了这招？

    “连星河灭也接住了？”

    血流圣主屏住呼吸。

    “这一招刀意未尽，应该还有更厉害的刀招吧！”李浮尘开口道。

    深吸一口气，灭绝刀主的表情，前所未有的凝重，“接下来这一招，才是我刀道的毕生精华，挡不住，你会重伤。”

    他号称灭绝刀主，刀法特点十分狠辣，轻易就能要了人性命，当然，李浮尘太强了，他的刀招再强，也不可能击杀他。

    “哦，那我就要见识一下了。”

    李浮尘依旧没有拔剑的意思。

    “万物俱灭！”

    灭绝刀主双手握着银红色长刀，高高举起，然后猛然劈下。

    轰隆！

    银红色的刀光，仿佛浪潮，一浪高过一浪，在浪潮之下，所有的一切一切，全都被毁灭了。

    这是一招，毁灭万物的刀招。

    “败了吗？”

    血流圣主往一片虚无的虚空望去。

    那里有着一道光。

    一道辉煌的光。

    光中有着人影。

    很显然，灭绝刀主的最强刀招，依旧奈何不了李浮尘。

    此人之强，难以想象。

    “力量足够了，刀道玄妙差了一些。”

    辉煌剑光散去，李浮尘负手而立。

    “我的刀道的确有瑕疵，但你的剑道，也还没有展现呢？”

    灭绝刀主怀疑对方身上有厉害的剑道防御秘宝。

    “我这一招叫天外流星，小心了。”

    李浮尘剑指戳出，一道流星，朝着灭绝刀主飞射而去。

    这道流星太快了，快的灭绝刀主的神经根本反应不过来。

    噗！

    流星贯穿了灭绝刀主的身体，也贯穿了灭绝刀主的信心。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百五十八章 争夺不死令牌

    “太强了，灭绝刀主和他根本不是一个层次的。”

    血流圣主震惊万分。

    一开始，贪狼魔主让他过来试探，他还不以为意，在他看来，绯雪圣宫就算有高手，最多也就灭绝刀主这个层次，哪怕比灭绝刀主强又如何，要知道，贪狼魔主本身就是一个大高手，在不死军团圣主里面，排名第二，仅次于排名第一的擎天圣主。

    现在见识到李浮尘的实力后，血流圣主产生了危机感，这李浮尘，实力超越灭绝刀主太多了，只怕已经接近或者达到贪狼魔主和擎天圣主所在的层次。

    “好一招天外流星，我输了。”灭绝刀主输的心服口服，不服不行。

    转过头，灭绝刀主看向绯雪圣主，道：“有他相助，你的确可以和魔主以及擎天圣主争一争，不过你也不要抱太大的希望，魔主的实力，比你想象的更强。”

    说完，灭绝刀主和血流圣主转身离开。

    轻轻吐出一口气，绯雪圣主对李浮尘道：“贪狼魔主和擎天圣主的实力，的确深不可测，没有人知道他们的真正实力。”

    李浮尘道：“放心，没有三分三，我也不会答应与你合作。”

    刚才和灭绝刀主交手，他连百一的实力都没有发挥出来，如今能被他当成对手的，也只有三四等天君了。

    ……

    “连你都败了？”得知灭绝刀主败给绯雪圣宫的高手，贪狼魔主多少有点惊讶。

    灭绝刀主叹了一口气，“对方连剑都没有拔，一招就击败了我。”

    闻言，贪狼魔主瞳孔一缩，他自认为，自己的实力也就这个程度了，强也不会强到哪里去，也就是说，打败灭绝刀主的存在，和他是一个级别的。

    当然，绯雪圣宫顶尖高手太少，光靠一个人，是撑不起大局的，所以不足为虑。

    “既然知道了绯雪圣宫的底细，那就不需要再去试探了，我们的对手，终究还是擎天圣主。”提到擎天圣主，贪狼魔主眼中满是忌惮和战意，对方的实力，强横无边，就算自己暗中邀请了一位顶尖高手，也没有必胜的把握。

    ……

    嗡！

    几乎所有人，都感到不死星震动了一下。

    “这是？”

    感受到天地间的不死之力，疯狂涌动，所有人都是明白，不死之子传承仪式就要开始了。

    不死神殿，此刻光芒万丈，无穷的不死之力涌入不死神殿中，不断蜕变升华。

    不死神殿前的广场上，一个由不死之力凝聚而成的门户诞生，隐隐约约能够看到另外一片世界。

    这是不死秘境传送门。

    争夺不死之子传承，需要进入不死秘境，抢夺唯一的一枚不死之子令牌，只有得到这枚不死之子令牌，才有资格进入不死神殿，接受不死之子传承。

    嗖嗖嗖嗖……

    一道道身影降临不死神殿广场。

    这些身影，共分成十三个阵营，每个阵营的首领，都是一位不死之子候选者。

    李浮尘目光扫视一圈，发现他们这边人数最少，其他不死之子候选者，身边少说也有六七个人，多的有二十几个人。

    当然，论质量的话，哪怕没有自己，绯雪圣主也能排到中上等，有的队伍实在太弱了，说是滥竽充数也不为过。

    不过话又说回来，抢夺不死之子令牌，除了靠实力，也有一些运气在里面，如果你能第一个发现不死之子令牌，然后赶在其他人追杀之前冲出不死秘境，实力强弱已经没有意义了。

    前提是，你能否冲出不死秘境。

    不用霸枪圣主等人介绍，李浮尘也知道擎天圣主和贪狼魔主是谁。

    擎天圣主赫然是一位泰坦族的圣主，其气息之强大，几乎是灭绝刀主的数十倍，贪狼魔主稍弱一点，但气息也是灭绝刀主的数十倍。

    除此之外，擎天圣主的队伍中，气息比灭绝刀主强大的还有两位，如果李浮尘猜得不错，这两位应该都是不死军团排名前十的存在。

    倒是贪狼魔主那边，有些出乎李浮尘的意料。

    除了贪狼魔主和灭绝刀主之外，贪狼魔主的队伍中，还有一个看似不起眼，但在李浮尘眼中，却异常醒目的刀客。

    这位刀客的气息，分明比贪狼魔主都要强上一些，和擎天圣主不相伯仲。

    如果不是擎天圣主那边的高手比较多，单论顶尖高手，擎天圣主已然被贪狼魔主比了下去。

    “如果没有我，绯雪圣主要想争夺不死之子传承，只能靠运气了。”

    李浮尘暗道。

    无声无息，一道身影出现在不死神殿半空中。

    随着这道身影出现，所有人都是屏住呼吸。

    对方身上的力量，浩瀚无尽，对方的气息，永恒不朽。

    星域级天君。

    只有星域级天君，才能有如此威慑。

    绯雪圣主传音给李浮尘道：“这位是镇守不死星的无常帝君，不过应该只是他的分身。”

    不死军团，除了各大军团长，还有不少星域级天君，无常帝君就是其中之一。

    李浮尘点点头，这的确是一个分身。

    当然，星域级天君的分身，也是十分可怕的，至少相当于一个城主级天君。

    “传承仪式开始，谁能拿着不死之子令牌走出不死秘境，谁就有资格接受不死之子传承，现在都进入不死秘境吧。”

    无常帝君面无表情道。

    “是！”

    众人纷纷掠入不死秘境。

    ……

    不死秘境中，充斥着白色雾霭，这白色雾霭，显然不是单纯的雾霭，而是一种规则具现，众人的灵识，在白色雾霭的阻碍下，探查范围十分有限。

    隐约，众人还能看到，白色雾霭中有人影轮廓浮现。

    尖锐的咆哮声响起，一道透明身影从雾霭中冲出，扑向最近的一位圣主。

    “滚开！”

    这位圣主一掌挥出，欲要击杀对方，但是透明身影完全无视他的掌力，瞬间就扑到了他的身上。

    啊！

    惨叫声响起，这位圣主表情扭曲惊恐，力量疯狂爆发之下，终于把透明身影赶了出来。

    “是不死幽灵！”

    绯雪圣主沉声道。

    不死秘境中有不死幽灵，众所皆知，但是见过的人没多少个。

    白色雾霭涌动，更多的不死幽灵冲了出来。

    “杀！”

    皮肤黝黑青年和一个不死幽灵厮杀在一起。

    和之前那个圣主不同，皮肤黝黑青年明显可以触碰到不死幽灵的实体。

    “原来如此。”

    李浮尘了然。

    这些不死幽灵，不是接触不到，前提是境界够不够高。

    不过在场这么多人，总有一些人境界稍微低了一些，面对不死幽灵，十分被动。

    手一挥，一道剑气勃发，迎面冲来的不死幽灵，瞬间湮灭成虚无，对其他人来说，不死幽灵有点难缠，对李浮尘来说，只是挥挥手的事情。

    一晃一个星期过去，不死秘境中，暂时还没有谁发现不死之子令牌。

    由于效率问题，李浮尘等人进入不死秘境不久后，就各自分开，依靠传讯令牌互相传递信息。

    尖锐咆哮声，宛如山呼海啸，数以千计的不死幽灵朝着李浮尘冲来。

    李浮尘速度不减，身影自不死幽灵中一穿而过。

    噗一声！

    数千不死幽灵，一下子灰飞烟灭。

    “不死令牌，我找到不死令牌了。”

    不死秘境深处，一位圣主手持着一枚金色令牌，欣喜若狂。

    争夺不死之子传承，不仅对不死之子候选者有着巨大好处，对不死之子候选者的追随者也有着巨大好处，想想看，自己主子成为不死之子，有着星域级天君的实力，甚至可以建造自己的军团，他们这些追随者，能不跟着飞黄腾达吗？

    星域级天君在不死军团有不少，但是在任何一个星域，星域级天君可都是只手遮天的存在。

    “赶紧联系通明圣主。”

    这名圣主从空间戒指里面取出传讯令牌。

    他不知道的是，在他得到不死令牌的那一刻，他已经成了众矢之的。

    “不死令牌发现了？”

    作为不死之子候选者，绯雪圣主第一时间感受到了不死令牌的存在。

    “快快与我汇合，不死令牌出现了。”

    绯雪圣主传递消息给李浮尘五人。

    嗖！

    速度爆发，李浮尘五人朝着绯雪圣主所在的方位赶去。

    “哈哈，不死令牌是我的了。”

    手持不死令牌，通明圣主哈哈大笑。

    他通明圣主实力不算弱，在不死军团中，差不多能排前二十，但如果单靠实力，他万万不是擎天圣主他们的对手，可惜，有时候运气比实力更重要。

    “先离开不死秘境再说。”

    通明圣主和一帮追随者往不死秘境出口飞去。

    “通明圣主，不死令牌不是你能染指的，还不快快交出来。”

    后方，一道身影快速追上。

    “你们去给我拦住他。”

    通明圣主脸色一变。

    轰轰轰轰……

    通明圣主的追随者弱了些，没多长时间就被全部解决了。

    “通明圣主，不要逼我。”

    来人速度极快，刚才还落下很远，现在已经追了上来。

    “极光圣主，这不死令牌，我得不到，你也别想得到。”

    通明圣主手一甩，不死令牌化成一道金光，迅速消失在白色雾霭深处。

    “你！”

    极光圣主狠狠瞪了一眼通明圣主，朝着不死令牌消失的方向赶去。

    “该死。”

    望着极光圣主离去的背影，通明圣主咬牙切齿。

    刚才他不放弃不死令牌也没用，极光圣主在不死军团圣主中，排名第四，且极为擅长速度，他斗也斗不过对方，跑也跑不掉，与其被对方打成重伤，彻底失去机会，还不如暂时放弃不死令牌。

    不死令牌的出现，引发了一系列的大战， 不死令牌先是落在通明圣主手上，而后又落在极光圣主手上，这之后，又有几位不死之子候选者出现，但都不是极光圣主对手。

    不过极光圣主也在疯狂赶着路，他深知，擎天圣主和贪狼魔主一旦赶上来，他一点机会都没有。

    奈何，不死秘境中充斥着白色雾霭，一下两下，极光圣主根本找不到出口，最终还是被擎天圣主拦住。

    隔着遥远的距离，擎天圣主一掌拍出，直接把极光圣主拍成了重伤，而后手一吸，把不死令牌吸了过来。

    而就在这时，贪狼魔主也赶了过来，眼睛死死盯着擎天圣主手中的不死令牌。

    “贪狼魔主，你不是我对手，别痴心妄想了。”

    “这可未必。”

    贪狼魔主没有立刻动手，他在等着追随者赶到。

    “也罢，我擎天圣主就这么成为不死之子，想来很多人会不服，今天，我就打的所有人都服。”

    擎天圣主神态睥睨。

    不一会儿，贪狼魔主的追随者赶到了，不过擎天圣主的追随者也不慢，一个个赶了过来。

    不仅如此，其它不死之子候选者，也一个个出现在四周，静观其变。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百五十九章 力压

    “杀！”

    眼中充斥着战意，贪狼魔主杀向擎天圣主。

    砰一声！

    可怕的气浪爆发，擎天圣主和贪狼魔主各自倒飞出去。

    只是，擎天圣主仅仅倒飞出去数百米远，贪狼魔主却倒飞出去数十里远。

    “再来！”

    贪狼魔主手中出现一柄漆黑长枪，这柄漆黑长枪，乃是中品无上兵器贪狼枪。

    嗷！

    惨烈的狼嚎声响起，随着贪狼魔主一枪扎出，一头盖世凶狼扑向擎天圣主。

    擎天圣主嘴角掀起冷笑，右手伸出，轻易就抵住了盖世凶狼的冲击。

    “滚！”

    右手发力，盖世凶狼炸裂开来，狂暴的气劲，直接把贪狼魔主掀飞出去，张口喷出一道鲜血。

    贪狼魔主，终究差了擎天圣主一些。

    很显然，擎天圣主没打算就这么放过贪狼魔主，右手握拳，擎天圣主一拳打向贪狼魔主。

    这一拳看似普普通通，却占尽了天地大势。

    任何人面对这一拳，都仿佛面对整个宇宙。

    拳未到，贪狼魔主已经无法呼吸，身体由里到外，都受到了重压。

    “擎天圣主，我天刀圣主来会会你。”

    就在这时，一道闪耀天际的刀光席卷而来。

    轰隆！

    虚空炸裂，一个可怕黑洞诞生。

    猝不及防下，擎天圣主被震飞了出去。

    “天刀圣主！”

    观战众人吃惊。

    如果说擎天圣主在不死军团无人不知，那么天刀圣主在刀盟，也是无人不知。

    作为刀盟排名第二的圣主，天刀圣主的名头，比起擎天圣主只高不低，毕竟论综合实力，刀盟要超过不死军团不少。

    “贪狼魔主居然邀请到了天刀圣主，难怪信心这么足。”

    “擎天圣主悬了，他麾下的追随者，可没人能挡住贪狼魔主。”

    “悬不悬，要看擎天圣主和天刀圣主，谁能压制对方。”

    众人议论纷纷。

    轰轰轰……

    两人之间的大战，堪称是毁天灭地，气劲幅散之处，哪怕是白色雾霭都溃散开来，更不要说不死幽灵了。

    “上！”

    贪狼魔主率领麾下，与擎天圣主麾下高手战在一起。

    只要解决了擎天圣主的追随者，任擎天圣主实力通天，也只能束手就擒。

    围观的人越来越多，其中不乏高手，不过大家都没有傻乎乎的冲上去抢夺不死令牌。

    他们都在等，等双方人马两败俱伤。

    “居然邀请到了天刀圣主？”

    不一会儿，李浮尘绯雪圣主等人也赶了过来。

    得知和擎天圣主大战的人是刀盟圣主榜排名第二的天刀圣主，绯雪圣主眉头皱起。

    她不知道李浮尘的实力有多强，但想来再强的话，也就和擎天圣主以及天刀圣主差不多，说不定还差上一些。

    毕竟这两人，一个是不死军团圣主榜第一，一个是刀盟圣主榜第二，要想和这两人抗衡，至少得在剑客公会圣主榜中排名前三才行。

    “等他们斗的两败俱伤，我们再出手。”

    冷艳女子提议道。

    霸枪圣主点点头，现在上去抢夺不死令牌，的确是不明智的。

    “败！”

    贪狼魔主完全压着他的对手打。

    现场所有人中，除了擎天圣主和天刀圣主，根本不会有人是他的对手。

    哪怕他的对手，在不死军团圣主榜中，能排到第六。

    数百招过去，贪狼魔主把他的对手打成重伤。

    “擎天圣主，你不会有任何机会的，还不快快交出不死令牌。”

    贪狼魔主得意大笑。

    瞥了一眼自己的追随者，见他们个个带伤，气息萎靡，擎天圣主脸色一沉。

    如果没有天刀圣主的话，哪怕他独自一人，他也不惧怕贪狼魔主。

    但是有天刀圣主在，追随者的重要性就大大增加了。

    “贪狼魔主，我承认我小看了你，但是，想要从我手中夺走不死令牌，是不可能的事情。”

    擎天圣主转过身，硬挨了天刀圣主一刀，一拳轰向贪狼魔主以及对方的追随者。

    噗！

    除了贪狼魔主，其余人包括灭绝刀主在内，一个个吐血倒飞。

    擎天圣主的实力太强了，哪怕有天刀圣主牵制，他们也挡不住对方一拳。

    “既然你冥顽不灵，就不要怪我以多欺少了。”

    贪狼魔主杀向擎天圣主。

    见状，天刀圣主没有不高兴。

    如果是为了分胜负，他不会容许有人帮忙。

    但现在是为了帮助贪狼魔主争夺不死之子传承。

    最主要的是，天刀圣主十分清楚，凭他一人，还真奈何不了擎天圣主，对方不仅实力强大，防御也极为惊人，刚才挨了自己一刀，仅仅只受了一点皮外伤。

    在两人的联手攻击下，擎天圣主只能勉强抵挡，根本没有任何反击之力。

    当然，两人要想击败擎天圣主，也不是一两天的事情，对方的防御太强了，别说一两天了，就算是一两个月，两人也别想击杀对方。

    好在抢夺不死令牌不需要这么麻烦，不死令牌比较特殊，无法放进空间戒指中，只能随身携带，如此的话，抢夺起来就简单多了。

    “时间就是生命，没必要再等了。”

    李浮尘向前踏出一步。

    擎天圣主三人虽然十分强大，比李浮尘见过的任何圣主都要强大，但对李浮尘来说，还不够看。

    “元极剑主，别冲动？”

    绯雪圣主等人吓了一跳。

    李浮尘居然打算现在就动手，这不是捅马蜂窝吗？

    别看战场上打的如火如荼，但是只要李浮尘一进入其中，肯定会遭到所有人的攻击。

    可惜，李浮尘的速度太快了，绯雪圣主等人话音刚落，李浮尘已经来到了擎天圣主三人附近。

    “这是谁？”

    “简直是找死。”

    “好像是绯雪圣主的追随者。”

    李浮尘的出现，引起一片哗然，哗然过后是幸灾乐祸，大家都想看看，李浮尘接下来会有什么惨痛后果。

    “太自大了。”

    冷艳女子摇摇头。

    她承认李浮尘很强，可也要看对手是谁。

    不管是擎天圣主还是天刀圣主，在整个宇宙中，都是排名前列的圣主，岂是李浮尘可以小视的。

    “滚！”

    一道拳印，一道枪影以及一道刀光，朝着李浮尘席卷而来。

    这是擎天圣主三人随手一击。

    不过，若是此刻把李浮尘换成灭绝刀主，在三大超级强者的联手一击下，只有粉身碎骨这一条路。

    “死定了。”

    有人嘴角泛起冷笑。

    轰！

    气劲淹没了李浮尘的身形。

    可让众人震惊的是，不管是拳印、枪影还是刀光，都被一层辉煌剑光阻挡住了，根本伤不到李浮尘分毫。

    “不可能？”

    众人惊呼。

    “什么？”

    冷艳女子也被惊到了，嘴巴张开。

    深深吸了一口气，绯雪圣主眼中有着热切，她发现，自己依旧低估了李浮尘。

    “咦！”

    见随手一刀没能奈何李浮尘，天刀圣主有些诧异，又是一记刀光席卷而来。

    这一记刀光，宛如天河倒卷，宛如星河灿烂。

    在这一刀面前，所谓命运，已经被钉死了，没有第二条出路。

    “刀法不错！”

    李浮尘眼睛微微一亮，巫术长剑拔出，一招光辉万丈发出。

    璀璨的剑光，照耀古今，照耀命运长河，一剑出，处处都是光明大道，处处都是出路，天刀圣主的刀招，瞬间告破。

    见状，天刀圣主的脸色，前所未有的凝重起来。

    哪怕是面对擎天圣主时，天刀圣主的脸色都没有这般凝重。

    在天刀圣主看来，擎天圣主也就力量雄厚，境界比他要略低一些，而李浮尘的境界，比起他，明显只高不低。

    “贪狼霸世！”

    贪狼魔主一枪扎出，一头盖世凶狼扑向李浮尘。

    噗噗噗……

    李浮尘一剑发出，无数道剑光从盖世凶狼体内爆发出来。

    “该死！”

    贪狼魔主表情十分难看。

    他千算万算，没有算到，绯雪圣主的追随者，实力会这般强大。

    紧随其后，擎天圣主也朝着李浮尘发出一拳，不过李浮尘并未去硬抗，他的身影，好似一道光消失了，再次出现时，已来到擎天圣主身前。

    擎天圣主吓了一跳，一层雄浑霸道的光芒，自其体表荡漾开来。

    这是泰坦族的天赋能力——泰坦之光，可以抵御一切攻击，包括灵识攻击。

    咔嚓一声！

    奈何，李浮尘的实力不是擎天圣主能想象的，泰坦之光连一次呼吸都没能坚持住，就被李浮尘撕裂开来，紧接着，擎天圣主原先别在腰上的不死令牌，落在了李浮尘手上。

    “你找死。”

    擎天圣主勃然大怒，一拳轰向李浮尘的脑袋。

    李浮尘不退不避，身体好似太阳，散发出无穷辉煌剑光，把擎天圣主轰出去数百里远，伤痕累累。

    “这？”

    所有人都傻了眼，包括绯雪圣主等人。

    “绯雪圣主，接住。”

    李浮尘随手把不死令牌丢给远处的绯雪圣主。

    仿佛接住烫手山芋一样，绯雪圣主手忙脚乱，脑袋里乱的很。

    不死令牌，就这么到手了？

    最快更新 www.60355.com

===    第九百六十章 时空冻结

    “休想！”

    天刀圣主、贪狼魔主以及擎天圣主，联手杀向李浮尘。

    “刀道轮回！”

    “贪狼灭世！”

    “泰坦之拳！”

    一对一，他们不是李浮尘对手，但是三人联手，他们自信足以战胜任何圣主。

    耀眼的刀光，遮盖乾坤，颠倒阴阳，刀光流转之下，时空似乎在逆转，可怕的威力，不断蓄积着。

    伴随着刀光而来的，还有一头灭世凶狼，这头凶狼，气势凶猛无边，每一次奔跑，都会让脚底下的虚空溃灭。

    而在两者上方，还有一只巨大无边的拳印，这只拳印四四方方，厚重的难以想象。

    观战之人，仅仅是感受到三人攻击的气势，就浑身发麻，难以动弹。

    他们难以想象，直面三人的李浮尘，压力有多大。

    “招式不错。”

    这点压力，对李浮尘来说，连微风都算不上，根本无法撼动他的心神，不过他也无意暴露太多的实力，挥剑施展出了更为厉害的剑招，至于这一招用了几分力，就无人可知了。

    磅礴剑海，一下子吞噬了三人的杀招，同时也把三人吞噬了进去。

    “走吧！”

    李浮尘不再去管擎天圣主三人，虽然这一剑，他只用了一点点力量，但剑道玄妙是实实在在的，没有外力作用下，三人需要很长的时间才能脱困。

    “好。”

    绯雪圣主晕乎乎的，跟在李浮尘身后。

    至于观战之人，没有一个敢过来阻拦。

    开玩笑，连擎天圣主三人都挡不住李浮尘一剑，他们上去，绝对是自取其辱，没有一丝一毫的希望。

    外界，不死神殿广场上空，无常帝君眼中闪过一抹异色，他活了几千万年，从未亲眼见过如李浮尘这般强大的圣主，或许只有那些站在宇宙最巅峰的存在，年轻的时候，有着这般实力。

    有着不死令牌，绯雪圣主如愿成为这届不死之子传承者，虽然直到此时，她都有些不敢相信。

    “你能否成为不死之子，还要看你的造化，先不要高兴太早。”

    无常帝君对绯雪圣主道。

    “我知道，不过我会努力的。”

    绯雪圣主点头。

    “进去吧！”

    无常帝君手一挥，不死神殿大门轰然打开。

    深吸一口气，绯雪圣主一步一步走进不死神殿。

    随着绯雪圣主进入不死神殿，所有人的目光，都是落在李浮尘身上。

    这一届不死之子的竞争，实在是太戏剧话了，谁都没能想到，绯雪圣主会成为最后的赢家。

    人群中，擎天圣主和贪狼魔主脸色很是难看。

    如果没有李浮尘，不死之子传承者，只会从他们两人中产生，不会有绯雪圣主什么事，而错过这次，他们还需再等十万年。

    对他们来说，十万年时间太过漫长，这么长时间，他们早就可以成就天君，除非他们压制自己，在十万年时间里，不成就天君。

    “你可愿加入不死军团？”

    李浮尘的潜力太过惊人，无常帝君起了招揽之心。

    不死军团内部，也是有着竞争的，排名前列的军团长，各自不太对付，近卫军团长地位超然，李浮尘现在不算什么，未来成就肯定极高，若是能招揽过来，可以让无常帝君的地位提升不少。

    可惜，李浮尘没打算加入不死军团，开口拒绝道：“帝君见谅，浮尘已是剑客公会成员，不会再加入第二个势力。”

    闻言，无常帝君不再说话。

    到了他这个层次，惜字如金。

    也就看李浮尘潜力强，才会出言招揽。

    李浮尘答应的话，自然是皆大欢喜，不答应也没什么。

    毕竟潜力是潜力，实力是实力，要想把潜力尽数变成实力，需要无比漫长的时间。

    这还是顺风顺水的情况，如果中间出现什么波折，或者中途陨落了，潜力再强也是浮云。

    不死神殿中，汇聚着惊人的不死之力。

    李浮尘有感觉，一旦不死神殿中的不死之力爆发开来，哪怕是他，都要灰飞烟灭。

    时间一点一滴的过去，众人感觉天地间的温度，似乎下降了一些。

    随着温度越降越低，众人知道，这不是错觉。

    咔嚓咔嚓……

    地面开始结起冰霜，天空中，一片片雪花降临，凛冽的寒气，肆意弥漫。

    “传承成功了吗？”

    无常帝君看向不死神殿，眼中闪过一道精光。

    想要成为不死之子，不是那么容易的事情，不然的话，不死军团不会只有八位不死之子，而是八十位了。

    咔嚓！

    天地间的温度，已经下降到一个极致，虚空如同镜子，冻得开裂，时间流速越来越缓慢。

    众人一退再退，避免被冻成冰雕，死于非命。

    “这雪花？”

    李浮尘目光落在一片降落下来的雪花上。

    这片雪花，不仅蕴含冰雪之道，还蕴含着不死之道以及混沌之道。

    所以看似是一片雪花，玄妙程度，已经远远超越了圣主层次。

    雪花越下越大，温度越来越低，如果不是无常帝君发出一道气劲保护住众人，众人根本不敢留下来。

    “快看，不死神殿冻住了。”

    一人指向不死神殿，惊讶道。

    众人视线中，不死神殿表面迅速覆盖上一层冰层，冰层越来越厚，最后变成一座冰川，不死神殿处于冰川的底部，宛如一粒小石子。

    “时空冻结？”

    李浮尘深吸一口气，内心震撼。

    在场众人中，或许只有他和无常帝君知道，这冰川可不是普通冰川。

    冰川内部的时空，分明被完全冻结了。

    换句话说，在冰川内部，是没有空间概念和时间概念的。

    吱嘎！

    明明处于冰川底部，不死神殿大门打开的声音，还是传到了众人耳中，下一刻，绯雪圣主无视冰川，一步步走了出来。

    而随着她走出冰川，冰川迅速消融，仿佛从来不曾存在过。

    “从今天开始，你就是绯雪帝君了。”

    无常帝君眼中复杂一闪而逝，开口道。

    “无常帝君客气了。”

    绯雪帝君的变化很大，以往，她身上散发着冰寒的气息，现在除了冰寒的气息，还有永恒的气息，明明还是那个人，却给人一种高不可攀的感觉，就如同普通人面对日月，面对海洋，面对星空，心存敬畏。

    “见过绯雪帝君！”

    哪怕是擎天圣主和贪狼魔主，此刻也低下了高贵的头颅。

    成为不死之子的绯雪帝君，已经不是他们可以得罪的存在，哪怕是寻常军团长，也不会去得罪一位不死之子。

    绯雪帝君朝着霸枪圣主等人点点头，旋即看向李浮尘道：“这次多谢你了。”

    她内心感慨，李浮尘无疑是她人生中最大的贵人，没有对方，她不可能成为不死之子。

    李浮尘微笑道：“只是公平交易而已。”

    “给你。”

    绯雪帝君手中多出一块宝石，丢给了李浮尘。

    “多谢。”

    李浮尘稍稍感受了一下之后，扔进空间戒指。

    ……

    一眨眼，距离绯雪圣主成为不死之子已经过去半年时间。

    神叶城，李浮尘终于捕捉到了元极剑功突破的契机。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百六十一章 天君，笼中鸟

    元极剑功处于第十层，也就是一流极境层次时，总共涉及到六十八个人体奥秘。

    第十一层，李浮尘预计，最少要涉及到八十五个人体奥秘。

    而现阶段，李浮尘在体内一共找到了九十九个人体奥秘。

    运转元极剑功，李浮尘尝试着把更多的人体奥秘纳入到功法中。

    六十九个，七十个，七十一个……

    每纳入一个人体奥秘，李浮尘就感觉自己距离剑道本源接近了一分。

    八十个，八十一个，八十二个……

    李浮尘感觉自己仿佛置身于一条剑道海洋中，到处都是剑影。

    八十四个，八十五个。

    八十六个，八十七个。

    当元极剑功，纳入了整整八十七个人体奥秘时，终于停止了运转。

    仔细观察，可以发现，李浮尘体内的第十一层元极剑功，形成了一副新的剑图，这幅剑图，要比第十层剑图复杂了百倍，玄妙了百倍，在剑图的中央，有着一个微妙的剑孔，源源不断的剑道本源之力，自剑孔中渗透出来，滋养李浮尘的身体。

    “终于达到超一流极境层次了。”

    李浮尘睁开双眼，两束剑光，贯穿时空，照耀古今。

    功法达到超一流极境层次，认真来说，已经算得上天君了。

    天君的力量无穷无尽，功法达到超一流极境层次后，力量也可以说是无穷无尽。

    不过两者有所区别的是，前者自身凝聚了一条小型本源，后者连接到了真正的本源。

    论爆发，后者不如前者，论持续性，后者比起前者，有过之无不及。

    当然，这里说的是那些功法没有达到超一流极境层次的天君。

    “不知道我现在的实力，达到了什么层次？”

    在剑道本源之力的滋养下，李浮尘的血肉骨骼，正在发生变化，估计要不了多久，骨骼就会蜕变成剑骨，身体蜕变成剑体。

    这种不断强大的感觉，让李浮尘很享受，同时他也很好奇，自己的实力，达到了什么级别，二等天君？一等天君？

    “元极剑主，你的功法突破了？”

    剑客公会，见到李浮尘的白虹天君诧异万分，李浮尘的剑法境界有多高，他看不出，但是李浮尘的功法境界有多高，他还是能看出的。

    这主要是因为，李浮尘的元极剑功刚刚突破，气息隐隐有些外泄。

    “是突破了！”

    李浮尘点头承认。

    “不可思议，实在是不可思议，宇宙中，修炼武道的生命多不胜数，但是在圣主层次就把功法突破到超一流极境层次的，万中无一。”白虹天君感慨，他虽然是天君，但功法并未突破到超一流极境层次，会长剑风天君也是。

    顿了顿，白虹天君道：“你现在，不管是实力还是本质上，都算得上天君了。”

    如果是其他人，哪怕功法突破到超一流极境层次，也只是不入等的天君，勉强达到了天君层次，但是李浮尘不一样，李浮尘的剑法，神妙莫测，真正实力，至少也是五等，说不定都达到了三四等，反正白虹天君承认自己有点看不透李浮尘。

    ……

    巫祖遗迹。

    李浮尘与两具巫术傀儡大战着。

    这两具巫术傀儡，赫然都是天君级巫术傀儡。

    当初狼人李浮尘，花了两年多时间，才最终战胜了两具天君级巫术傀儡，可想而知，天君级巫术傀儡实力有多强。

    “死！”

    其中一具巫术傀儡一跃而起，手握长刀，力劈而下。

    另一具巫术傀儡剑如毒蛇，钻向李浮尘胸口。

    当，叮。

    巫术傀儡的攻击，被一层无形剑气给挡住了，强大的力道，令两者倒飞出去。

    “实力差不多在四等天君左右，配合上一整套的下品无上巫术盔甲，足以和三等天君一战。”

    李浮尘的实力太强了，比狼人李浮尘都强。

    狼人李浮尘只是三等天君层次，李浮尘至少也是二等天君层次。

    当然，这不是说狼人李浮尘潜力差，事实上，刚突破到天君，就有着三等天君的实力，狼人李浮尘的潜力，无疑是极为强大的，要知道，很多修炼武道的圣主，突破到天君层次时，也不过是五等四等天君层次。

    主要是李浮尘太过妖孽，所以显得狼人李浮尘有些弱。

    “光辉万丈！”

    测试出巫术傀儡的实力后，李浮尘不再留手，戮天剑出鞘，人如太阳，迸发出无穷的辉煌剑光。

    叮叮当当……

    两具实力达到了四等天君层次的巫术傀儡，一点还手之力都没有，身形被逼到大厅死角。

    数个时辰过去，两具巫术傀儡的力量耗尽，散落成两堆巫术盔甲兵器。

    “论实力，这两具巫术傀儡虽然达到了四等天君层次，可是论力量雄浑程度，却差太远了。”

    如果这两具巫术傀儡也凝聚了小型本源，别说数个时辰了，就算是十天半个月，李浮尘也无法耗尽他们的力量。

    接下来，李浮尘又轻易解决了四具天君级巫术傀儡，身上的下品无上巫术盔甲达到了七套，下品无上巫术兵器达到了八件。

    “危险程度八的禁制陷阱？”

    一处禁制陷阱前，李浮尘有些犹豫。

    危险程度七，巫术傀儡的实力就已经达到了四等天君层次，危险程度八，至少也是二等天君层次，身上的巫术盔甲和巫术兵器，说不定就是中品无上层次，说实话，李浮尘并没什么把握能对付它们。

    何况，危险程度八的禁制陷阱，对李浮尘来说，也是有很大危险的，能否安然无恙的闯过都是未知数。

    “不过，就这么离开，似乎也太窝囊了。”

    李浮尘想了想，还是决定试一试。

    以他现在的实力，想要死是很难的，既然生命有很大保障，为什么不闯一闯。

    想到做到，李浮尘一步往前迈去。

    危险程度八的禁制陷阱，果然危险异常，李浮尘已经十分小心了，身上还是中了一根针，这根针十分厉害，无影无形，顺着下品无上巫术盔甲的缝隙，扎入李浮尘体内，如果不是李浮尘身体强悍，功法强悍，说不定早就化作一滩血水，死的不能再死了。

    “看来还是有些大意。”

    李浮尘苦笑一声，面对这无影无形的针，普通天君中，没几个人能扛得住。

    进入大厅，李浮尘看到了四具巫术傀儡。

    这四具巫术傀儡的气息，分明远超四等天君，甚至都不逊色剑风天君了。

    要知道，剑风天君可是一等天君。

    “不管如何，先交一下手。”

    拔出戮天剑，李浮尘靠近距离他最近的巫术傀儡。

    长枪如同黑龙出海，虚空甚至被贯穿出一个黑洞，这具巫术傀儡不出手则已，一出手，威力惊人。

    当！

    李浮尘的剑与对方的枪交击，可怕的波纹扩散，李浮尘不由自主的倒退十数步，不过对方更惨，身体横向砸在大厅墙壁上。

    “比我差一些，可也差不到哪里去。”

    李浮尘神色一凛。

    两者战斗动静何等之大，其余三具巫术傀儡都是清醒过来，杀向李浮尘。

    当当当……

    陷入四具巫术傀儡的围攻，李浮尘立刻落入下风。

    见事不可为，李浮尘抓住时机，冲出包围圈，来到大厅之外。

    巫术傀儡显然只能在大厅中战斗，见大厅中没有了外来者的气息，一个个回到原先的位置，一动不动，宛如死物。

    “要想对付这四具巫术傀儡，只有实力达到城主级才行。”

    李浮尘摇摇头，转身离去。

    一处传送台前，李浮尘站了上去。

    嗡！

    传送阵激发，一道光芒冲天而起，带着李浮尘离开。

    可就在此时，一股无形的力量，硬生生把李浮尘扯了回来。

    “怎么回事？”

    李浮尘一惊，不明所以。

    再次登上传送台，李浮尘的灵魂之力，覆盖全身。

    “这股力量，来自我自身？”

    第二次被扯回来，李浮尘察觉到有些不对劲。

    扒开衣服，李浮尘在肋部位置，发现了一个咒印一样的东西，形状类似一个笼子中关着一只小鸟，十分诡异。

    “什么时候中的招？”

    李浮尘脸色有点难看。

    他就算再傻，也知道自己中了巫术，而且是极为可怕的巫术，这种巫术，和诅咒有点像，防不胜防。

    李浮尘想到了禁制陷阱中的针，不过很快，他排除了这个可能性，如果针上附带着巫术，他不可能察觉不到。

    “难道是因为在巫祖遗迹中呆的时间太长了。”

    想来想去，李浮尘觉得只有一种可能性，这巫祖遗迹，弥漫着巫术气息，平时，这些巫术气息和空气一样，没有什么危害，但是当接触的巫术气息越来越多，就会中招。

    “难怪没什么天君会来巫祖遗迹。”

    李浮尘苦笑不已，他不觉得所有的天君都知道巫祖遗迹不能久待，但肯定有部分天君知道。

    盘膝坐下，李浮尘开始检查笼中鸟巫术。

    检查来检查去，李浮尘发现，这笼中鸟巫术，十分玄奥，自己根本接触不到它的实质。

    也就是说，自己看到的，只是笼中鸟巫术的具现，并不是它的本体。

    “看来只有这个方法可试了。”

    李浮尘催动灵魂天赋，把自身的气息，尽数隐藏起来，包括笼中鸟巫术的气息。

    下一刻，李浮尘踏上传送台，传送了出去。

    最快更新 www.60355.com

===    “果然有效。”

    对于自己能顺利传送出巫祖遗迹，李浮尘没有太多意外。

    他的灵魂天赋，可以完美隐藏自身的气息，笼中鸟巫术虽然厉害，但是和其灵魂比起来，差了不是一点两点。

    只是随着他收起灵魂天赋，无形力量再次袭来，欲要把他拽进巫祖遗迹。

    好在到了神叶城之后，由于距离太远的原因，这股无形力量只能对他产生微弱影响，无法把他拽回去。

    “得想办法破解掉。”

    直觉告诉李浮尘，这笼中鸟巫术，不是一个好东西，留在身上，迟早会酿成大麻烦。

    “元极天君，过几天，神叶城会有一场天君聚会，举办者是风后，我觉得你可以参加一下，让大家认识一下你。”这日，碰到李浮尘的白虹天君想到什么，说道。

    “好。”

    李浮尘答应了下来。

    现在他已经算是天君，自然要对天君这个层次，多了解了解，这次聚会是个机会。

    聚会举办地点在神叶城天秀山庄，山庄主人，正是聚会举办者风后。

    说起风后，很多人都认识，她虽然不是某座宇宙城市的城主，但却是一个名副其实的城主级天君，其操纵风的能力，十分可怕，轻易就能掀起时空风暴，鼓动泯灭之风。

    天秀山庄，一位位天君到来，其中不乏第十九军团的天君。

    “哈哈，骨狼天君，好久不见。”

    “枯木老祖，这么多年过去，你还是没什么变化，难怪叫你枯木老祖。”

    “蓝鲨天君，你不是去了古石星域了吗？”

    “别说了，时沙天君不知道发什么疯，研究出了一座时光监狱，不断抓人进去，天君都抓了好几位进去。”

    “时沙天君可是了不起的人物，传言，他已经不是城主级天君，而是星域级天君。”

    天君不像圣主或者寻常圣君，天君的流动性极大，不会局限于某一座宇宙城市某一个星域，对他们来说，整个宇宙哪里都可以去的，也就花些时间和精力而已，所以关于其他星域的事情，他们或多或少知道一些。

    天秀山庄，一个个气泡漂浮在半空中，气泡里是各种各样的美酒点心以及水果，其中不乏价值百万的美酒。

    大家随意的喝着酒吃着点心，或者端着酒杯四处走动，结交着一些强大的天君，聚会气氛相当协调舒服。

    “不愧是天君级聚会。”

    李浮尘手伸进气泡里，取出来一杯色泽清澈的美酒。

    这杯美酒可不是一般的美酒，而是神叶城有名的虬枝玉液，是用神叶露水以及神叶汁液酿造而成，价值百万极品灵石一瓶，这一杯，差不多也有十几万。

    “像这种天君聚会，并不是经常举行，有时候几千年都不见的有一场小型天君聚会举行，而聚会里面最出名的，要数横河始祖的横河宴以及百花娘娘的百花大会。”

    剑风天君是一个相貌俊朗的中年，其眉心，有着一道剑痕，抿了一口美酒，剑风天君对李浮尘道。

    李浮尘点点头，他已经不止一次听人说过百花大会了，有机会，一定要参加一下。

    “来，元极天君，为你介绍一下，这位是阴手天君，他的手掌功夫相当厉害，不仅可以伤人于无形，还能救人于无形。”剑风天君和白虹天君把李浮尘带到一位身材瘦长，气息诡异的天君面前。

    “阴手天君，这位是我剑客公会新晋天君元极天君，不过不要小看他，论实力，我都未必比得上他。”白虹天君对阴手天君道。

    阴手天君本来对李浮尘不太在意，听白虹天君这么一说，有些诧异，白虹天君虽然算不上很强，但也是一位三等天君，一个新晋天君就有着三等天君实力，放在哪里，都是异常亮眼的存在。

    “元极天君，初次见面，幸会。”

    阴手天君伸出手，欲要和李浮尘握手。

    剑风天君和白虹天君眼神一动，并没有阻拦。

    “阴手天君，幸会。”

    李浮尘瞥了一眼对方的手掌，这只手掌，虚实交加，如果自己冒然去握手，很可能握个空。

    没有任何犹豫，李浮尘伸手和对方握在一起。

    “咦！”

    阴手天君感觉自己的手，被对方牢牢箍住，根本无法虚化。

    “厉害。”

    阴手天君脸上露出笑容。

    大概半个时辰后，风后来了。

    身穿淡绿色衣裙的风后，身材高挑性感，五官虽然算不上精致绝美，但凑在一起，给人一种难言的魅力，好似风一样，可以狂野，也可以轻柔，变化多端，让人着迷。

    风后的到来，令聚会的气氛热烈起来。

    “剑风天君，这位是？”

    聚会已经进行了很长时间，风后终于有时间到剑风天君这边来。

    “风后，这位是我剑客公会新晋天君元极天君。”

    剑风天君介绍道。

    “见过风后。”

    李浮尘朝着风后抱了抱拳。

    “哦，新晋天君吗？看上去很年轻啊！”

    风后打量着李浮尘，眼睛深处，有亮光闪过。

    她对于气息是十分敏感的，李浮尘的气息太年轻了，这种年轻的气息，她在圣主中都没看到过，更不要说天君了。

    聚会结束，李浮尘收获很大，在聚会上，他认识了不少天君，互相交换了传讯令牌。

    这些天君，或许实力不怎么样，但都有各自的渠道以及特殊能力。

    除此之外，他和风后也互相交换了传讯令牌。

    能和一个城主级天君交换传讯令牌，这足以让绝大多数的天君羡慕。

    当！

    炽烈的火星，肆意喷洒，一道身影倒飞出去。

    “变态，元极天君，你果真是一个变态。”

    尽管知道李浮尘的实力，可能不在自己之下，但是亲眼见到，白虹天君还是很震撼的。

    不对，对方的实力，何止是不在自己之下，完全在自己之上啊。

    “难道是二等天君。”

    白虹天君吸了一口冷气。

    刚成就天君，就有着二等天君实力，这代表李浮尘未来有很大希望成就星域级天君。

    “元极天君，你我来切磋切磋。”

    剑风天君手中长剑一抖，一道道剑风席卷向李浮尘。

    剑风天君的剑道，很显然是混沌风之剑道，剑招不仅凌厉异常，而且轨迹全无。

    凭借辉煌剑道，李浮尘只能和剑风天君打个平手。

    “居然是一等天君。”

    一旁，白虹天君差点咬到自己的舌头。

    他辛辛苦苦修炼无数年，如今也不过是三等天君，对方刚突破到天君，就已经是一等天君，这让白虹天君感叹，人和人之间，差距太大了，有些人，注定会万众瞩目，辉煌一世。

===    第九百六十三章 战兽令

    千星影壑，横河星域五大险地之首。

    这处险地，也不知道是先天形成的，还是后天形成的，里面弥漫着无数道宇宙大沟壑，每一道宇宙大沟壑，内含无穷时空，哪怕是天君深陷其中，也会彻底迷失。

    大沟壑之间，是一颗颗特殊星辰，这些星辰，仿佛由阴影凝聚而成，但偏偏有着实体。

    此时，一艘战船，悄无声息的来到了千星影壑。

    战船上，站着几位天君，分别是李浮尘、阴手天君、虎极天君以及铁君。

    阴手天君不说，虎极天君是一位妖族天君，身上有着虎纹。

    铁君是一位身材高挑健美，五官棱角如斧砍刀削，皮肤光滑无任何瑕疵的黑衣女性天君。

    三人都是李浮尘在聚会上结识的，这次过来，是打算帮助阴手天君捕捉星空巨兽阴影石猴。

    “阴影石猴一般生活在阴影星辰上，但是一旦遇到危险，它们会立即逃往距离它最近的宇宙大沟壑中，所以发现阴影石猴，我们只有一次捕捉的机会，一旦错过，就只能再找第二头阴影石猴。”阴手天君为了这次捕捉，付出的代价不可谓不大，首先他要支付三人一人三亿极品灵石，成功后，还要一人再付两亿。

    “阴手天君，你放心好了，我虎极天君不会白白拿你的极品灵石，这次捕捉不到，下次我免费再帮你捕捉一次。”虎极天君拍着胸脯道。

    阴手天君笑道：“为了这次捕捉计划，我准备了多年，相信会成功的。”

    没多久，战船靠近一颗阴影星辰。

    登陆星辰，四人开始寻找阴影石猴的踪迹。

    千星影壑的阴影星辰太多了，说是千星，实则数量无法计数，基本上每一道宇宙大沟壑周边，都有诸多阴影星辰。

    “这千星影壑，果然不是先天形成的。”

    李浮尘答应帮助阴手天君捕捉阴影石猴，并不是为了区区五亿极品灵石，说实话，他的身家虽然不多，可如果他愿意的话，想要赚五亿极品灵石还是很容易的，之所以答应，主要是为了了解一下天君的战斗手段，以及见识一下千星影壑。

    在它看来，这千星影壑，明显是一位刀道大能和一位影道大能大战形成的，只不过无穷岁月过去，两者大战残留下来的气息，逐渐消散，只有感应敏锐者，才能察觉到蛛丝马迹。

    “不知道这两位大能，是什么实力？”

    李浮尘感慨。

    这千星影壑，横跨数千光年，星域级天君肯定做不到，半神都不知道能不能做到。

    毕竟这可不是破坏范围达到数千光年，而是给宇宙带来近乎永久的数千光年伤害。

    半年后。

    嗡！

    一片淡淡的波纹扩散。

    千星影壑深处的一颗阴影星辰上，一道庞大的阴影掠了出来，朝着附近的宇宙大沟壑飞去。

    “哪里走。”

    虎极天君身躯变大，化为一头数万里大小的黑纹白虎，只见他咆哮一声，恐怖的音波轰向庞大阴影。

    吱吱吱……

    庞大阴影被音波击中，身形一顿，显现出真身。

    这是一头浑身漆黑的巨大石猴，虎极天君和它比起来，也只是小不点。

    阴影石猴，星空巨兽中的强大存在，任何一头阴影石猴，都有着天君级的实力。

    “两极阵盘！”

    身形高挑健美的铁君不知道什么时候出现在阴影石猴身后，她手一甩，一枚阵盘融入到虚空中。

    吱吱吱……

    阴影石猴再次化为阴影，欲要逃往宇宙大沟壑。

    砰一声！

    虚空中，一层无形屏障挡住了阴影石猴，直接把它弹了回来。

    见状，铁君嘴角浮起冷笑，两极阵盘可是无上阵盘，可以轻易困住一位普通天君。

    砰砰砰……

    阴影石猴如同发了疯一样，疯狂撞击着两极阵盘的阵法壁障，渐渐地，阵法壁障上，出现了一丝丝龟裂，虽然龟裂很快就消失，但也让铁君心头一紧。

    “罗极阴手！”

    阴手天君来到阴影石猴附近，一掌打向阴影石猴。

    这看似真实的一掌，却如同幻影一样，穿过了阴影石猴的身体。

    可以发现，阴影石猴的速度和力量慢了许多。

    阴手天君的罗极阴手，并不是武学，而是其根据自身天赋开发出来的战斗技能，这门战斗技能，最大的功效就是吸收对方的力量，产生削弱效果，当然，如果敌人比较弱，就会直接受伤乃至死亡。

    吼！

    阴影石猴怒了，双眼血红的它，力量大幅度爆发，阵法壁障被撞出了凹陷，险些就撞破了。

    “不好。”

    铁君身上泛起金属光芒，合身扑向阴影石猴。

    当当当……

    两者硬碰硬，平分秋色。

    “我来助你。”

    虎极天君加入战斗。

    至于阴手天君，则不断催动罗极阴手削弱阴影石猴。

    “元极天君，你也该出一份力吧！”

    虽然三人足以压制住阴影石猴，可是见李浮尘优哉游哉的样子，虎极天君还是有些不爽。

    李浮尘道：“抱歉，一直在观察阴影石猴的破绽。”

    阴影石猴号称不死不灭，哪怕是星域级天君都很难杀死一头阴影石猴，这主要是因为，阴影石猴，既可以阴影化，又可以石化，前者可以无视攻击，后者可以硬抗攻击，两者叠加，完美无缺。

    当然，这世界上，没有完美无缺的存在，阴影石猴还是存在破绽的，找到破绽，虽然依旧杀不死阴影石猴，但却可以击昏它。

    “阴影石猴全身上下，只有一个破绽，而且这个破绽每时每刻都在移动，我劝你别浪费时间了。”

    铁君和阴影石猴硬撼了一招，摇摇头道。

    如果阴影石猴的破绽那么容易找到，他们也不用这么辛苦了，可惜，根本没几个人能找到阴影石猴的破绽。

    “找到了！”

    李浮尘眼中闪过一道精光。

    “不可能。”

    虎极天君和铁君都是不信。

    阴手天君则有些迟疑。

    剑出鞘，李浮尘身形一闪，与阴影石猴瞬间交错而过。

    咔嚓！

    仿佛有什么东西裂开的声音响起，阴影石猴庞大的身躯倒在了地上。

    “真的找到破绽了？”

    虎极天君和铁君震撼。

    “看来剑风天君和白虹天君所言非虚，这元极天君，是一个绝世天才。”

    阴手天君和剑风天君白虹天君是老交情了，所以知道一些李浮尘的底细。

    击昏阴影石猴，还不代表捕捉成功，阴手天君从空间戒指里面，取出了一枚金属令牌。

    “战兽令！”

    铁君眼睛一亮。

    星空巨兽，几乎是不可驯化的，曾经横河始祖也捕捉过一头阴影石猴，可是根本无法驯化，只能一直关押着。

    不过万事无绝对，总有一些人，一些手段，可以驯化星空巨兽。

    比如战兽令。

    据传，战兽令是数十亿年前，一位御兽大能炼制出来的御兽秘宝，这件秘宝内含战兽空间，不仅可以把星空巨兽收取进去，还可以把星空巨兽转化成战兽。

    可惜，战兽令太过稀少了，且一个战兽令，只能够收取转化一头星空巨兽，阴手天君，估摸着是从哪个遗迹中得到的这枚战兽令。

    “阴手天君，难怪你要来捕捉阴影石猴，原来是有战兽令。”

    虎极天君羡慕不已。

    战兽令，能够让星空巨兽的实力大幅度增加，从此往后，阴手天君也算是一方豪强了，说不定都能和一般的城主级天君掰掰手腕。

    阴手天君嘿嘿一笑，力量灌注到战兽令中，开始收取阴影石猴。

    很快，昏迷的阴影石猴被收进战兽令中。

    “三位，多谢了，这是两亿极品灵石。”

    阴手天君分别丢给三人两亿极品灵石。

    接过极品灵石，虎极天君忍不住道：“阴手天君，冒昧的问一句，这战兽令，是从哪里得到的？”

    阴手天君道：“不瞒三位，这战兽令，是在古石星域的禁忌石窟中发现的。”

    “禁忌石窟你也敢进去，算了，那地方太危险，我是不想进去。”

    虎极天君摇头。

    闻言，铁君也放弃了获取战兽令的打算，禁忌石窟可不是一个好地方，或者说，整个古石星域，都不是一个好地方。

    “古石星域，禁忌石窟？”

    李浮尘挑眉。

    说起来，他好久都没回深蓝位面了，或许可以通过东麟大陆的时空通道，前往其它的星域转转。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百六十四章 妖魔再次入侵

    深蓝位面，如同一颗椭圆形的蓝色宝石，静静漂浮在宇宙之中。

    回到剑宗，李浮尘把用不着的资源一分为二，一部分存入剑宗宝库，一部分存入叶家宝库。

    剑宗和其它宗门一样，要想获得宗门资源，唯一的方法就是赚取贡献点，当然，有些珍贵的资源，不仅需要大量的贡献点，还需要对应的身份，身份级别不够，是无法兑换珍贵资源的。

    至于叶家宝库的资源，则由李天寒和沈玉燕掌控，相比较起来，叶家的资源，要比剑宗资源更珍贵一些。

    李浮尘再无私，也不会把剑宗和叶家放在同等的位置。

    剑宗，是属于他的势力。

    叶家，是他的家族，族人们和他一样，流淌着同样的血脉。

    李浮尘最大的目标就是，让他重视的人，一个个都踏入圣君境界。

    虽然这个目标有些大，但随着李浮尘的实力越来越强，得到的资源越来越珍贵，李浮尘相信，这个目标会实现的。

    通过东麟大陆，李浮尘前往一个个星域。

    如古石星域，如棱光星域。

    古石星域不同以往，自从时沙天君在这里建造了一座时光监狱后，很多人都离开了古石星域。

    据传，这座时光监狱，内部的时空是无限重复的，破不开时光监狱，就只能被折磨死。

    而在棱光星域，李浮尘和光芒神教副教主金狮天君好好较量了一下。

    作为光芒神教副教主，金狮天君的实力，绝对是一等天君中数一数二的存在，两人交手数天，都没能分出胜负，最后，感应到光芒神教教主光芒天君朝着这边赶来，李浮尘方才选择退却。

    ……

    “这便是棱光宝石？”

    李浮尘手里捏着一颗不规则宝石。

    这颗宝石晶莹剔透，光芒照射之处，时空产生了折射。

    正是因为这颗珍贵的宝石，李浮尘才和金狮天君大战了一场。

    ……

    横河星域，位面诸多。

    如果说深蓝位面是一颗椭圆形的蓝色宝石，那么妖魔位面，则如同一颗椭圆形的黑色宝石，表面还有黑色闪电划过。

    妖魔位面内部，一座座巨大的传送门升起，无穷的妖魔涌入传送门，消失不见。

    其中一座高级传送门的对面半空中，一位背生两对肉翼，眉心有着一只竖眼的妖魔虚空而立。

    这是一位天魔，他的第三只眼，射出金光，仿佛能看穿无尽时空。

    “这次入侵深蓝位面，只许成功，不许失败。”

    三眼天魔对下方诸多魔主道。

    “是，第九天魔大人。”

    诸魔主弯腰行礼。

    上次入侵深蓝位面，最终之所以功亏一篑，主要是因为大部分兵力投入到了图灵位面，现在图灵位面已经成功占据，腾出手来的他们，想要对付深蓝位面还不简单。

    “去吧！”

    三眼天魔手一挥。

    ……

    深蓝位面，一座座血肉之门，在废弃大陆上升起，无穷的妖魔涌了出来。

    和上次妖魔入侵相比，这次妖魔入侵来的更加猛烈，更加难以抵挡。

    顶级魔君，魔主，不说多不胜数，至少也是数以百计，而且还在源源不断的增加。

    正常情况下，若是没有天君出面，深蓝位面距离沦陷，只是时间的问题。

    “杀！”

    妖魔入侵，战塔开启，深蓝位面划分为百大战区，每个战区都有人族武者和妖魔厮杀。

    咔嚓！

    黑色刀光好似黑色闪电划过苍穹，无数妖魔陨落在这一刀之下。

    出刀的是燕轻舞。

    多年过去，她的修为已经达到合一境四重境界，配合上李浮尘赠予她的巫术长刀，其实力，不亚于一般的顶级圣君。

    “人族，你们没有任何希望了，还不快快投降。”

    一位魔主飞了过来，其大手一抓，一只无比巨大，燃烧着黑色烈焰的手掌抓向众人。

    “破！”

    燕轻舞从空间戒指中，取出一枚黑色如意，这是李浮尘曾赠予她的极品超一流极道秘宝。

    刀元灌注其中，黑色如意急剧变大，不仅击溃了黑色烈焰手掌，还朝着对方砸去。

    “不！”

    这位魔主根本没想到，燕轻舞的宝物这么凶残，猝不及防下，直接就被黑色如意砸成灰烬。

    另一片战区，一位人族圣主和一位魔主大战着。

    这位人族圣主不是别人，恰是失踪多年的天残圣主。

    上次妖魔入侵，他被几位魔主打的重伤垂死，人人都以为他早已死去，哪里料到，他又再次归来。

    砰砰砰……

    天残圣主的实力，比起以往，更加可怕，压着对方打。

    很少有人知道，他的天残圣法，不仅越受伤，越强大，而且越受伤，进步速度越快，上次他差点陨落，这次归来，实力暴涨了许多倍。

    只是随着时间的推移，来到深蓝位面的魔主越来越多，对手从一位魔主变成两位魔主，天残圣主也有些吃力了。

    “区区一位人族圣主也对付不了，你们两个闪开。”

    虚空撕裂，一位气息强大至极的魔主骤然出现，一拳轰向天残圣主。

    噗！

    身体几乎要炸开，天残圣主被轰的倒飞出去。

    “死吧！”

    恐怖的拳头，镇压时空，狂猛无边。

    眼看即将身死，天残圣主苦笑一声，只不过眼神中，并无一丝后悔。

    “天残圣主，好久不见。”

    清朗的声音，无视时空，传入天残圣主耳中。

    “这是？”

    天残圣主感觉声音很熟悉，但就是记不起来谁。

    “谁？”

    想要致天残圣主于死地的魔主一脸惊恐，他发现，不知什么时候，方圆数亿里区域的时空，直接被冻结了。

    在众人的注视下，李浮尘从虚空中走了出来。

    “是你。”

    天残圣主认出了李浮尘。

    深吸一口气，他满脸不可思议。

    当初第一次见李浮尘，李浮尘还只是一个小辈，再次相见，他已经看不透李浮尘了，对方身上，随意泄露出来的一丝气息，便让他头皮发麻。

    李浮尘笑了笑，一拂手，包括三位魔主在内，数亿里区域内的妖魔，尽皆化为齑粉，死的不能再死。

    “天残圣主，这是一点心意，感谢你为人族所做的一切。”

    丢给天残圣主一枚空间戒指，李浮尘转身离开。

    打开空间戒指，天残圣主瞳孔一缩。

    空间戒指里面，每一样东西，对他来说，都弥足珍贵，他有感觉，有着这些东西，圣主层次，没几个人能和他匹敌了。

    ps：挺对不起大家，这次卡文太厉害了，找不到写文爽点所在，写起来，如同嚼蜡，现在既然更新了，无论如何，再也不能断了，最后再向大家说声对不起。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百六十五章 第九天魔

    以李浮尘的能力，从一个战区前往另一个战区，连一盏茶的时间都不需要。

    每到一个战区，李浮尘都能一瞬间摧毁大部分的妖魔，不管这个妖魔是魔君也好，还是普通妖魔也好，在他面前，没什么太大区别。

    不过李浮尘也明白，不摧毁血肉之门，妖魔只会越来越多，杀不胜杀，当然，以他的实力，慢慢杀也可以，迟早可以把这些妖魔全部杀光，但深蓝位面也必然会死伤惨重，这不是他想看到的。

    普通的血肉之门，李浮尘不去管，他要摧毁的是那种能传送魔主的血肉之门。

    天残圣主所在的战区是七十二战区，这里一下子冒出来三位魔主，显然有一座高级血肉之门。

    果不其然，不一会儿，李浮尘就在一座废弃大陆上，感应到了一座几位邪恶的血肉之门。

    如果是多年前的李浮尘，别说是高级血肉之门了，就算是普通血肉之门，他也无法摧毁。

    但是现在不一样，现在李浮尘有着一等天君的实力，而且在一等天君中都不是弱者。

    “破！”

    拔出戮天剑，李浮尘一剑挥向血肉之门。

    噼里啪啦！

    血肉之门仿佛有着灵性，疯狂抵抗着李浮尘发出来的剑气。

    可惜，这道剑气太强悍了，血肉之门上开始出现一道道剑痕。

    砰！

    一道剑痕炸开，血肉之门震颤了一下。

    砰砰砰砰……

    随着其余剑痕疯狂爆炸，血肉之门终究还是没能坚持住，瞬间就爆炸成灰烬。

    妖魔位面。

    “什么，一座高级血肉之门被摧毁了？”

    第九天魔瞳孔一缩。

    高级血肉之门，可以传送魔主，正常来说，最起码要有着四五等天君的实力，才能摧毁。

    “难道深蓝位面出现了一位天君？”

    第九天魔脸色阴沉。

    深蓝位面如果有天君，那么这次入侵，已经失败一半了。

    毕竟天君可无法降临异位面，强行降临的话，还没开打，他就会被深蓝位面的规则给弄残，陨落也很有可能。

    “哼，虽然我无法降临深蓝位面，隔空打击还是可以的。”

    第九天魔眼中闪过杀机。

    作为第九天魔，他可不是普通天魔，而是城主级天魔，隔着血肉之门，差不多也能发挥一部分实力，足以击杀一般的天君了。

    他在等，等对方摧毁和他面前这座传送门有联系的血肉之门。

    一座，两座……

    这次入侵，妖魔筹划已久，血肉之门是上次的十倍还要多。

    李浮尘猜测，上次妖魔入侵，虽然临时撤退，但肯定留下了许多后手，就为了这一次入侵。

    奈何，妖魔没有想到，深蓝位面会有一位天君。

    一位天君对于战争的影响是颠覆的。

    甭管你有多少魔主，只要你没有天魔，就不可能打赢这场战争。

    战争很惨烈，人族这边，除了天残圣主，再无第二个圣主。

    想想也正常，圣主们都想寻求各自的机缘，不可能一辈子呆在位面。

    天残圣主是有伤在身，刚恢复没多久，等这次战争结束，说不定也会离开深蓝位面，去宇宙城市闯荡。

    五十四区，燕轻舞已经杀到了一座血肉之门附近。

    在此之前，她已经击杀了四五位魔主。

    这黑色如意太强大了。

    作为极品超一流极道秘宝，黑色如意发挥出来的威能，相当于巅峰圣主层次。

    而魔主并不是个个都是巅峰圣主。

    撕拉！

    血肉之门中，一双大手撕开空间，一位魔主硬生生挤了出来。

    这位魔主比燕轻舞之前击杀的魔主强了不知道几倍，光是身上的气息，就足以让圣主以下的存在眩晕。

    “居然一过来就碰到一位人族绝色美女，我运气还真是好。”

    这位魔主身上有着数百根短角，每根短角上，都有雷电溢出来。

    很显然，这位魔主，擅长雷道。

    噼里啪啦！

    浑身长满短角的魔主一拳轰出，一只雷电拳头轰向燕轻舞。

    “好猛。”

    燕轻舞被拳劲直接轰飞了出去，不过却没受伤。

    她现在穿着的，不再是紫云神金打造而成的铠甲，而是一整套的极品巫术盔甲。

    别说对方只是魔主，就算是四五等天魔，也别想一拳就轰破她的防御。

    “什么？”

    短角魔主惊讶。

    “有意思，看来你的背景挺大，居然有如此厉害的盔甲，可惜，你能扛得住我一拳，不知道能否扛得住一百拳，一千拳。”

    短角魔主挥动拳头，疯狂袭击燕轻舞。

    “何必硬抗，只需打死你就行了。”

    燕轻舞从空间戒指里取出一张卷轴。

    “去！”

    打开卷轴，燕轻舞灌注刀元。

    嗖一声！

    卷轴化为一道弯月，笼罩住了短角魔主。

    “不！”

    短角魔主身形被冻结住，紧接着，崩溃瓦解开来。

    “好霸道的月之咒卷轴。”

    燕轻舞吐了一口气。

    李浮尘告诉她，这极品月之咒卷轴，基本上可以秒杀任何一位圣主，她还有些不信，现在完全信了。

    “看来你这边还算顺利。”

    一道声音响起。

    燕轻舞回头一看，李浮尘出现在身后。

    “就是这血肉之门无法摧毁。”

    燕轻舞动用一切手段也无法动摇血肉之门一丝一毫。

    李浮尘道：“除非你动用日之咒卷轴，否则是无法摧毁这座血肉之门的。”

    日之咒卷轴是李浮尘给燕轻舞防身的，在李浮尘看来，差一点的天君猝不及防下，也有可能被日之咒卷轴重伤，不入等的天君说不定会被日之咒卷轴秒杀。

    巫祖遗迹流传出来的东西，可没有简单的。

    “这我可舍不得用。”

    燕轻舞退后一步，准备看看李浮尘怎么摧毁血肉之门。

    “小心。”

    忽的，李浮尘一把抓住燕轻舞，身形急退，由于退的太快，时空都产生了折叠，按道理来说，这一退，起码能退到数亿里之外，可视觉上，他才退出去数里远，而就在这时，一只漆黑的手掌从血肉之门中伸了出来，抓了一个空。

    “厉害，居然能提前感应到杀机，可惜，你已经陷入我的天魔空间，必死无疑。”

    漆黑手掌的掌心，有着一只眼睛和一张嘴，这张嘴发出震耳欲聋的声音。

    “城主级天魔？”

    李浮尘不敢大意，他不怕对方，但燕轻舞在，容不得他大意。

    说实话，这是他第一次正面城主级天魔，还不知道对方有什么手段。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百六十六章 红秀圣女

    “开！”

    李浮尘一剑劈出，虚空如同纸张一样，被一层层剖开。

    但是剖开一层，后面还有一层，一时间，也不知道有多少层。

    “好厉害的天魔空间。”

    李浮尘瞳孔一缩。

    对方显然是玩弄空间的超级强者，居然能把虚空分割出这么多层。

    “剑气归元。”

    不敢大意，李浮尘施展出了杀招。

    噗噗噗……

    一点剑芒亮起，数百层虚空被击穿，出现了一个豁口。

    “你先出去。”

    李浮尘手一推，把燕轻舞送出了天魔空间。

    见李浮尘比想象中更强，第九天魔冷哼一声，一掌劈了过来。

    无法形容这一掌的威势，在这一掌面前，时空都被笼罩了，一定程度上，这一掌是无法避开的，四面八方，天上地下，都在这一掌之中。

    不过李浮尘也不是吃素的，如果面对面，他不可能是对方对手，但是隔着血肉之门，对方能发挥出百一的实力都算不错了。

    剑光如海，李浮尘一剑挥出，无穷剑芒扩散开来。

    轰隆！

    天魔空间震荡，李浮尘倒飞出去，气息略有波动。

    “一等天君？”

    妖魔位面，第九天魔脸色难看异常。

    就算是面对面，他也不可能几下子就打死一位一等天君。

    轰轰轰……

    两人疯狂硬撼，使得天魔空间都出现了裂痕。

    可惜，第九天魔最多也只能压制李浮尘，根本无法伤到李浮尘一丝一毫，至于击杀李浮尘，那是想都不用想了。

    吱嘎！

    又是一只漆黑手掌从血肉之门中伸了出来，李浮尘看到，血肉之门上，有裂痕弥漫。

    很显然，这座血肉之门，快要崩溃了。

    两只漆黑手掌合拢，一粒黑色砂砾凝聚而出。

    这粒黑色砂砾蕴含着难以想象的伟力，一成形，天魔空间立马塌陷，所有的一切一切，都朝着黑色砂砾塌陷而去，包括李浮尘。

    “黑洞？不太像，应该是更强力的空间类手段。”

    李浮尘无所畏惧，一剑劈砍在黑色砂砾上。

    咔嚓一声！

    黑色砂砾粉碎开来，一同粉碎开来的还有血肉之门。

    “上品无上兵器？”

    阴沉无比的声音，淹没在时空乱流中。

    “不愧是城主级天魔，隔着血肉之门，都能发挥出超越一等天君的实力。”

    李浮尘知道，如果没有戮天剑，他的实力就算再强一倍，也不可能击碎黑色砂砾。

    一天时间里，李浮尘摧毁了所有的血肉之门，对他来说，这场入侵战，完全是一个小插曲。

    在绝对的实力面前，一切都只是浮云而已。

    ……

    一眨眼，距离妖魔入侵事件已经过去了半年时间。

    这半年里，李浮尘的剑法，始终没有达到无上层次。

    当然，若论剑法威力，不管是元极剑法还是辉煌剑法，都要比一般的无上剑法强大太多太多了，几乎能与城主级无上剑法相媲美。

    打个比方，如果把无上剑法比喻成一个成年人，那么无上剑法以下的剑法，则只是小孩子，只不过李浮尘的剑法太过强悍，分明是一个天赋异禀，比成年人都要强壮的小孩子。

    ……

    火神星域。

    一颗比宇宙城市大了不知道多少万倍的火焰星辰漂浮在那里。

    火焰星辰的光芒太强烈了，周边数光年的宇宙星空，都是一片通明。

    距离火焰星辰大约一光年之外，有着一座宇宙城市。

    这是一座无比宏伟的宇宙城市，在宇宙城市的中央，竖立着一座雕像。

    雕像四周环绕着一颗颗星辰，和雕像比起来，这些星辰和尘埃没什么区别，可想而知，这座雕像有多么巨大。

    这座宇宙城市叫做祝城，乃是祝家的主城。

    一直以来，祝家都是宇宙中的大家族，直至祝家出现了一位名为火神的半神后，祝家一跃成为宇宙中的顶级家族，哪怕是剑客公会刀盟不死军团这类顶级势力，也不愿意过多招惹祝家，倒不是怕，毕竟三大顶级势力，也有半神，只是不想轻易掀起半神之间的战争而已。

    而且，半神之间，也是有强有弱，火神绝对是宇宙中极为强悍的半神之一。

    豪华壮丽的庄园里，一群人正在喝茶聊天，为首的那个人，赫然是一位天君，举手投足，都散发着高高在上的气息，在其右手边第三个位置，天火圣主祝三秋叙说着什么。

    “一个位面，我们祝家是不可能放弃的，这样，我和你前往横河星域一趟，控制住深蓝位面。”

    为首之人叫祝光明，在祝城也算是一个实权人物。

    “多谢光明大人。”

    祝三秋大喜，有一位天君出面，整个深蓝位面都会被祝家掌控。

    祝光明又道：“对了，红秀圣女最近正好想回去，我们和她一起好了。”

    “是从我们位面出来的那位圣女？”

    祝三秋眉毛一挑。

    他听族人说过，在他不在的期间，祝家祖阵自动运转过一次，从一座低级大陆上，召唤来了祝家一个分支，这个分支中，有一个叫做祝红秀的少女，其身上的火神血脉浓度极高，引起了祖阵的异常，祖阵直接把她从祝家传送了出去，估计就是传送到了祝城。

    祝光明点头，“这个红秀圣女不简单，身上的火神血脉，浓郁非凡，经过火神池洗礼后，如今已是半步天君。”

    “半步天君吗？”

    祝三秋羡慕。

    一个小辈，只是因为身上火神血脉浓度高，在短短不到百年的时间里，硬是超越了他无数年的努力，不得不说，对方的运气太好了，好到让人嫉妒。

    ……

    漆黑的宇宙星空中，一道光芒，不断跳跃。

    每次跳跃，都会跳过无穷远的距离。

    仔细观察，可以发现，这道光芒，实则是一艘发光的大船，只不过因为跳跃速度太快，所以看起来像是一道光。

    大船船头位置，一男一女并肩站在一起。

    男的是一位英俊挺拔、身穿红色锦袍的青年，从其身上散发出来的至高无上气息来看，很明显是一位天君。

    女的身穿红衣，气息要弱了许多，但是隐隐约约之中，却散发着一种更为尊贵的恐怖气息。

    “红秀，你这个时候回去可是不太明智，你也知道，祝城可不止你一位圣女。”英俊青年目光落在红衣女子身上，眼中带有一丝爱慕。

    祝红秀道：“最近我总是做梦，梦到以前的事情，如果不回去一趟，会影响到我的状态。”

    和多年前相比，祝红秀的身上，发生了天翻地覆的变化。

    以前的她，虽然清丽美艳，但因为年纪的原因，不管是身材相貌气质，都还没有长开。

    现在的她，容貌美艳绝伦，气质风华绝代，一举一动，都透着惊人的魅力。

    “心有牵挂吗？这样的话，回去倒是挺必要的。”

    英俊青年点点头，武者修炼，最重要的就是修心，心有牵挂，自然会影响修炼。

    祝红秀不再说话，目光遥望前方。

    一眨眼，她离开东麟大陆已经有近百年时间。

    很多人，应该都已经不在人世了吧，毕竟寻常武者的寿命，并不比普通人高到哪里去，能活个一百年算不错了。

    不知道为什么，祝红秀脑子里，闪过一个模糊的身影。

    这道身影，她已经记不太清楚相貌，但并没有随着时间的推移而消散，只是隐藏的更深了。

    “不知道你现在怎么样了？”

    祝红秀吐了一口气，在她看来，李浮尘就算有所成就，估计最多也就脱胎境层次，东麟大陆，只是一个低级大陆，不可能出现更高层次的存在。

    当然，不管李浮尘如何，她和他之间，也不会有什么交集了。

    她回来的主要目的就是接父母前往祝城。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百六十七章 恐惧

    大船的速度极快，甚至比绝大多数的天君都要快，每次跳跃的距离，最少也在几百光年以上。

    “到横河星域了。”

    穿过一片漫无边际的黑暗虚无空间，众人看到了点点星光，星域之中，虽然看起来黑暗，但还是有星光点缀的，唯有星域和星域之间的区域，才是绝对的黑暗，绝对的虚无。

    船舱门打开，祝光明和祝三秋走了出来。

    “光明天君。”

    船头上，英俊青年转过头来。

    论辈分，祝光明是他的祖爷爷辈，不过在顶级家族中，除非是直系亲属，不然的话，都是以实力说话。

    “黑莲天君，红秀圣女，横河星域已经到了，两位是打算先去神叶城，还是先去深蓝位面。”祝光明问道。

    祝红秀道：“先去深蓝位面。”

    黑莲天君道：“那就先去深蓝位面。”

    世界之树叶子又不会跑掉，早点去晚点去都一样。

    “好。”祝光明没意见。

    几天后，大船来到了深蓝位面附近。

    “进入深蓝位面，你们一切以天火圣主为主。”光明天君命令跟随而来的一队圣主道。

    “是。”

    圣主小队的队长是一个冷峻中年，他用力点了点头。

    “去吧！”

    光明天君挥了挥手。

    “走！”

    包括祝红秀在内，一群人朝着深蓝位面飞去。

    ……

    圣灵大陆，剑宗。

    一切都井井有条。

    “居然创建了自己的宗门，可惜，从今以后，剑宗将不复存在，整个深蓝位面，只有祝家一个声音。”

    虚空撕裂，一群人出现在剑宗附近，为首之人不是祝三秋又是谁。

    “这个阵法似乎不简单？”

    冷峻中年眉头一皱。

    “就算再厉害又如何，我们可不是一般的圣主。”冷峻中年一旁的光头老者咧嘴一笑，向前走出一步。

    冷峻中年没说话，虽然他认为剑宗的阵法不简单，不过要想挡住他们，确实有些不太可能，不管是他，还是筌龙圣主，拿到任何一个宇宙城市，都是无敌圣主层次的存在，不可能连一座阵法都无法破开。

    “给我破！”

    光头老者手中出现一柄黑色长刀，一斩之下，一道黑色刀光飞了出去。

    这道黑色刀光，看似不大，但是蕴含的力量，无穷无尽。

    当无穷无尽的力量压缩在一道刀光中，可想而知，威力会有多大。

    就在光头老者以为阵法必破时，笑容忽然凝滞了。

    宛如黑色蛟龙一般的黑色刀光，还未接近阵法，就被一层无形的力量抵住。

    越前进，黑色刀光越黯淡。

    砰一声！

    当黑色刀光终于触碰到阵法壁障时，轰然炸开，把虚空都炸出一个大口子。

    “咦！”

    冷峻中年瞳孔一缩。

    “我就不信了。”

    光头老者脸上不太好看，鼓起全部的力量，一刀再次斩了出去。

    可惜，就算光头老者全力以赴，也无法破开剑宗阵法。

    “绝命！”

    冷峻中年出手了，他的武器是一根长矛，长矛上镶嵌了红黄蓝三颗宝石。

    随着宝石上光芒亮起，冷峻中年一矛扎向剑宗阵法。

    滋……

    恐怖的闪电滋生。

    一股无形的力量，抵住了冷峻中年的长矛，两股力量疯狂对抗着。

    剑宗内部，众人惊慌不已，他们如何看不出，攻打阵法的人，实力强的不可思议，除了宗主之外，只怕无人能敌。

    “怎么办，宗主还没回来，不知道阵法能否挡住。”

    “应该能挡住吧！”

    “肯定能挡住，宗主说过，除了天君，没人能在短时间内破开剑宗阵法。”

    剑宗众人眼睛死死盯着外面，见阵法始终未破，一个个松下一口气。

    “一起上。”

    一连数招都无法破开阵法，冷峻中年招呼大家一起攻击。

    在他看来，只要不是无上阵法，花点时间还是能破开的。

    “该死，这到底怎么回事？”

    祝三秋也上去攻击阵法，只是他心中，百思不得其解。

    剑宗这个阵法，毫无疑问是最顶级的圣级阵法，李浮尘是怎么布置的，难道他离开这段时间，李浮尘又有什么际遇。

    祝红秀没有和祝三秋等人一起行动，她先是去了一趟祝家，和族人交代了一些事情后，就独自往东麟大陆飞去。

    她还不知道，祝三秋等人是去找李浮尘麻烦的。

    当然，她也不会想到，李浮尘有如今这番成就。

    东麟大陆越来越近了，祝红秀承认，心情有些波动。

    “一别多年，不知道还有没有熟悉的人？”

    叹了一口气，祝红秀身形一闪，进入东麟大陆。

    “沧澜宗呢？”

    看着下方破败的建筑，祝红秀眉头皱起。

    ……

    “有人在攻打剑宗？”

    棱光星域，漆黑的宇宙星空中，一道身影骤然停了下来。

    眼中闪过杀机，李浮尘身形一闪，化作一道剑光，朝着时空通道飞速遁去。

    由于速度太快，甚至让时空产生了扭曲，时空波动更是让不少星辰崩溃瓦解。

    嗡！

    半天后，李浮尘身形一闪，冲入了微不可见的时空通道中。

    东麟大陆。

    剑光毫不停留，直奔圣灵大陆方向。

    “什么情况！”

    本来东麟大陆发生巨大变化，就已经让祝红秀十分吃惊，现在见到一个气息深不可测的存在，突然出现在东麟大陆，心中惊讶莫名。

    几乎是下意识的，祝红秀追了上去。

    “好快。”

    一次呼吸后，祝红秀倒吸一口冷气。

    对方的速度太快太快了，一次呼吸不到的时间，就把她甩的无影无踪。

    要知道，她可是一位半步天君，除了真正的天君，没有谁能在速度上超越她这么多。

    “这个方向，是圣灵大陆。”

    祝红秀之前才从圣灵大陆过来，所以判断出了剑光的路线。

    不一会儿，李浮尘进入了圣灵大陆，同时也感应到了剑宗的情况。

    剑宗之外，一群圣主正在围攻围攻，其中一人，赫然便是祝家第一老祖天火圣主祝三秋。

    “找死。”

    李浮尘身上杀气喷发。

    如果不是他提前回来，并灌注了一道剑意进入剑宗阵法中，估计阵法早就被破掉了。

    而阵法一破，剑宗中所有人都不会幸存。

    半个大陆的距离对李浮尘来说，根本不算距离，前一刻刚感应到剑宗的情况，下一刻，李浮尘已然赶到。

    气息外泄之下，时空凝滞，所有人都被定格在那里。

    “什么？”

    冷峻中年的思维还在运转，一股恐惧的感觉，从灵魂深处迸发出来。

    同样感到恐惧的还有祝三秋等人。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百六十八章 开战 上

    “祝三秋。”

    李浮尘的身形，从天而降，目光直视祝三秋。

    很早他就想瓦解祝家了，只是祝家的底蕴比他想象中更深厚，除了诸多圣级阵法之外，祝家核心之地，还隐藏着数个无上阵法，别说是他了，就算是城主级天君也很难破掉这些阵法。

    本来他暂时还不想和祝家开战，但祝三秋既然敢带着人攻打剑宗，想不开战都不行，这已经触及到他的底线。

    “你，怎么可能？”

    祝三秋发现自己能说话了，眼睛死死盯着李浮尘，眼神中有荒谬，有不可思议，更多的是恐惧。

    “不好，是天君。”

    冷峻中年和光头老者无比确定，李浮尘是一位天君。

    只有天君才能轻而易举的压制他们所有人。

    第一时间，冷峻中年激发了传讯令牌。

    深蓝位面之外，祝光明和黑莲天君正在一颗陨石上喝茶下棋，无比惬意。

    嗡！

    感觉到空间戒指中有震动传来，祝光明放下一颗棋子后，取出传讯令牌。

    黑莲天君皱眉看向对方，问道：“出什么事了？”

    “不知道。”祝光明摇摇头，心中有些不解，他派出的圣主小队，可是有两名无敌圣主，剩下来的全是巅峰圣主，按道理来说，足以扫平一整个位面，除非这个位面有天君，可是从祝三秋口中，他得知，深蓝位面已经有数百万年没出现过天君了。

    “我看看。”

    祝光明输出一丝力量到传讯令牌中。

    下一刻，一道光幕出现在两人眼前，光幕中，是剑宗的景象。

    “天君！”

    黑莲天君眼睛一眯。

    这个天君，看上去居然比他还年轻。

    “的确是一个天君，这下子有麻烦了。”

    祝光明脸色不太好看。

    一个位面，有没有天君是两回事。

    一般有天君的位面，外人是绝对不会打主意的。

    毕竟外来天君，也无法进入异位面。

    “就看他是否给面子了。”深吸一口气，祝光明输出更多的力量到传讯令牌中。

    几乎是同时，光幕里出现了祝光明的影像。

    “这位天君，不知如何称呼？”祝光明仔细打量着李浮尘。

    他在李浮尘身上，只是感受到了一丝丝至高无上的气息，心下里，不由看低了李浮尘一头。

    “天君吗？”

    李浮尘明白，这应该是祝三秋请回来的天君。

    “你又是谁？”

    李浮尘反问。

    祝光明道：“在下祝光明。”

    “你是祝家的人？”李浮尘若有所思。

    祝光明解释道：“深蓝位面祝家，只是真正祝家的一个分支，真正的祝家可没有这么弱小。”

    “原来如此。”

    李浮尘了然，一个出现过半神的家族，不可能这么简单，要知道，半神随便留下点手段，都可以弄死城主级天君甚至星域级天君了。

    “这一切都是个误会，还请给我一个面子，给祝家一个面子。”

    祝光明目光扫了一眼祝三秋等人，对李浮尘道。

    “我给你们面子，谁给我面子，其他人我可以不杀，祝三秋，必死无疑。”李浮尘手一挥，祝三秋的身体崩溃成灰烬。

    “你。”

    祝光明眼睛一眯，冷光流动。

    “现在让你的人都离开吧！否则我不介意全都杀了。”

    只杀祝三秋，李浮尘已经很给祝家面子了。

    “撤退。”

    祝光明深深看了一眼李浮尘，身形消散。

    “李浮尘？”

    就在冷峻中年等人撤出深蓝位面时，一道熟悉又陌生的声音响起。

    “祝红秀！”

    转过头，李浮尘脸上露出微笑，眼神感慨。

    刚才他从棱光星域回到东麟大陆，就已经发现了祝红秀，不过当时事态紧急，他也没心思叙旧。

    “没想到真的是你。”

    祝红秀好半天都没回过神。

    一个低级大陆低级宗门的天才，居然能成为天君，这无论如何都是一个奇迹，一个不可能发生，却偏偏发生的奇迹。

    “看来你也是祝家的人。”李浮尘道。

    祝红秀点点头，“祝家是半神家族，分支遍布整个宇宙，我体内蕴含火神血脉，所以才有资格回归祝家主脉。”

    顿了顿，祝红秀接着道：“你不该杀祝三秋的。”

    “只是一个小蚂蚁，杀了就杀了，难不成祝家还打算为此和我开战？”李浮尘不在意道。

    祝红秀摇摇头，“祝光明心胸并不开阔，你杀了他的人，无疑得罪了他。”

    “得罪那就得罪吧，好歹我也是一位天君。”李浮尘的灵魂之力，已经扫到了位面之外，在一颗陨石上，他发现了祝光明和另外一位祝家天君。

    两人只是普通天君，祝光明的气息，看上去最多也就一等天君层次。

    只要不是城主级天君，他就没什么可忌惮的。

    “好吧！我会劝一下祝光明的，不过最近这段时间，你最好不要离开深蓝位面，这是我的传讯令牌。”祝红秀当然知道，一位普通天君，很难击杀另外一位普通天君，除非李浮尘只是不入等天君。

    接过传讯令牌，李浮尘笑了笑。

    几天后，祝红秀带着父母族人离开了深蓝位面。

    李浮尘的异军突起，的确让她很吃惊，但也仅仅只是吃惊而已，对她来说，以前的往事，早已在脑海中淡去，这次回来，就是做一个了结，从此往后，她不会有任何牵挂了。

    ……

    “如果他不出来，我们岂不是要干等。”

    深蓝位面之外的陨石群中，有那么一颗陨石隐藏在虚空深处。

    陨石上，祝光明和黑莲天君盘膝而坐，时刻监视着深蓝位面。

    抿了一口茶，祝光明道：“这关系到我们能否掌控深蓝位面，等再长时间也值得。”

    以前不知道深蓝位面的存在，他还无所谓，现在既然知道深蓝位面的情况，自然不打算放过。

    “行，希望他不要让我们等太长时间。”黑莲天君点点头。

    能够掌控一座位面，自然是一件好事，要知道，位面都是独一无二的，上面会出产一些独一无二的宝物。

    “特意返回来吗？”

    灵魂之力掠过陨石群，李浮尘眉宇间闪过一丝冷色。

    距离上次事件，已经过去了一段时间，祝红秀也在传讯令牌中告知他，他们已经返回火神星域。

    很显然，这两位天君又特意返回来，准备守株待兔。

    “也罢，就让我会会你们。”

    逃避不能解决问题，李浮尘长身而起，飞出了深蓝位面。

    “他出来了。”

    闪电之间，祝光明和黑莲天君，一前一后，包围住了李浮尘。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百六十九章 开战 下

    “两位，不知有何见教？”

    李浮尘看着两人。

    “杀！”

    祝光明根本不跟李浮尘废话，手一划，一道光焰斩击波轰向李浮尘。

    如果是其它天君，面对这道光焰斩击波，根本来不及反应，因为这道光焰斩击波的速度，至少也在数十万倍光速以上。

    “挺快。”

    李浮尘眉头一挑，一层剑气凭空生成。

    轰隆！

    虚空破灭，时空瓦解，李浮尘所在的区域，塌陷成一个发光的黑洞。

    “黑莲灼世！”

    黑莲天君双手结印，一朵黑莲包裹住了黑洞，下一刻，熊熊的黑色火焰升腾而起。

    “人，不能太狂妄。”

    望着熊熊的黑色火焰，祝光明摇摇头，一脸冷酷。

    “的确，人不能太狂妄。”

    一道身影，从黑色火焰中走了出来。

    “不可能？”

    黑莲天君失声道。

    他这黑色火焰，无物不烧，连灵魂都能燃烧殆尽，甚至还能灼烧因果。

    按道理说，就算李浮尘是一等天君，也不可能毫发无伤。

    “看来我们小看了你。”祝光明承认自己小看了李浮尘，力量暗暗调动到巅峰。

    “你不该得罪祝家的。”

    黑莲天君手中出现一朵黑莲，一股股黑色火焰般的力量涌入他体内，增强他的气息。

    “战吧！”

    李浮尘拔出戮天剑。

    “杀！”

    “杀！”

    三人疯狂战在一起。

    恐怖的波动，弥漫荡漾。

    一颗颗星辰毁灭在大战余波中。

    “阳光普照！”

    祝光明浑身光明大放，炙热的光芒，辐射到时空深处，笼罩住李浮尘。

    “黑莲灭世！”

    黑莲天君发出一朵又一朵黑莲，这些黑莲，有着灭世的伟力。

    “剑海无涯。”

    李浮尘剑一挥，无数道剑影迸发而出，汇聚成无边无际的剑海。

    剑海自成一界，以剑道规则演化阴阳五行，演化七情六欲。

    “不好。”

    祝光明发现，自己发出的光芒，根本无法接触到李浮尘，反而被剑海不断吞噬，眼看着剑海朝着他吞噬而来，祝光明力量迸发，体外凝成一个实质的光球。

    相比祝光明，黑莲天君的实力要弱了不少，不过借助禁忌黑莲的力量，他还是挡住了剑海，在他的脚底下，一朵巨大的黑莲生成。

    “他的剑法，无比的纯粹，这不是一般的无上剑法。”

    祝光明皱眉。

    “失算了，就算在一等天君中，他也是绝对的高手。”

    黑莲天君吐出一口气息，不爽道。

    “万剑归宗。”

    李浮尘首先针对的是祝光明。

    咔嚓！

    祝光明体外的光球，如同玻璃球一样，炸裂开来。

    噗一声！

    祝光明身上出现了无数个血洞。

    “该死！”

    祝光明化成一道光焰，疯狂逃窜。

    “剑气归元！”

    无视时空距离，李浮尘一剑绞出，把祝光明绞的血肉模糊。

    当然，李浮尘也知道，要想轻轻松松击杀祝光明是不可能的，只要对方体内的无上血脉没有崩溃，力量就永不枯竭，而力量永不枯竭，伤势就能极速恢复，除非李浮尘的实力达到城主级天君层次，否则短时间内，根本不可能击杀对方，最多也就让对方损耗一些本源而已。

    见李浮尘轻轻松松就击溃了祝光明，黑莲天君身形急退，不一会儿就消失的无影无踪。

    “这一剑，我记住了。”

    祝光明的声音，在虚空中回荡。

    李浮尘没有去追，他的速度，并不比祝光明快。

    “以我现在的实力，对付寻常一等天君不难，但想要击杀，完全不可能，全力以赴的话，估计有希望击杀三四等天君。”

    到现在为止，李浮尘也和不少天君交过手了，对天君层次的力量，越发明了。

    “可惜，剑法想要突破到无上层次，还不知道要什么时候。”

    李浮尘摇摇头。

    如果他的剑法，只是寻常剑法，只怕早就突破了。

    但是他的剑法，沟通的本源之力太多太多了，一旦提升，非同小可，所以突破难度极高。

    按照他的预测，辉煌剑法如果能突破，那绝对是城主级剑法，而且在城主级剑法中，都是极为顶尖的。

    若是元极剑法能突破，那就不是城主级剑法了，而是星域级剑法。

    星域级剑法有多强，根本无法想象，当初第十九军团军团长血斧帝君出手的威势，李浮尘还历历在目，在他看来，星域级层次的杀伤力，是足以摧毁一切宇宙规则的。

    “剑法暂时无法突破，劫之手倒是有了点头绪。”

    神之手第六层劫之手，一旦达成，也能令李浮尘成就天君，且不是普通的天君，劫之手初期境界，就有着匹敌城主级天君的实力，劫之手中期，可以匹敌星域级天君，劫之手后期，可以匹敌半神。

    除此之外，练成劫之手，还能拥有万劫不灭体，这可是比星辰不灭体高级无数倍的体质，基本上属于不死不灭的存在，无上血脉与其比起来，根本不值一提。

    一直以来，李浮尘都在增加自己的气力，服用了许多宝物，比如虫族虫晶之类的。

    但是要想提升到劫之手境界，单靠资源不行，必须领悟劫灭真谛。

    只有领悟劫灭真谛，才能让自身每一颗微小的粒子，都拥有不可损毁的特质。

    “劫是定数，一成一毁为一劫。”

    “劫力无处不在，随着时间的推移，劫力会越来越多，直至爆发。”

    说实话，虽然悟性超绝，但如果没有超强的灵魂之力，李浮尘也不可能发现万事万物中的劫力，这就好像领悟水之道，首先观察水的特征，但是如果连水都看不到，如果观察水的特征。

    同理，如果连劫力都发觉不了，如何领悟劫之手境界。

    “劫之手境界，在体内汇聚劫力，然后操纵劫力，使劫力与自身融为一体。”

    劫之手境界是很危险的，一个人身上，如果劫力太多，就等于大限来临，无法挽回。

    不过正因为劫之手境界十分危险，所以才那般厉害。

    不说劫之手中期后期，仅仅前期，就足以无视大多数星域级天君的攻击。

    “真美！”

    李浮尘的目光，看到数光年之外，一颗星辰正在崩解，恐怖的劫力，迅速汇聚，最终酝酿成大灾难。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百七十章 劫之手

    一艘不断跳跃的发光大船上。

    “我们小看他了。”

    船头上，祝光明和黑莲天君相视一眼，神色凝重。

    一开始，祝光明以为李浮尘只是五等天君甚至是不入等天君，这样的天君，他们两人联手，轻易就能诛杀。

    退一步来说，就算李浮尘是三四等、两三等天君，他们两人联手，诛杀也不难。

    但是两人哪里想到，李浮尘是一等天君，且在一等天君中，都是颇为顶尖的存在。

    这种存在，一般的城主级天君都未必能击杀。

    “怎么办，难道请家族长老出手？”黑莲天君看向祝光明。

    能在祝家担任长老的，最起码也是城主级天君。

    “长老出手，那我们恐怕只能得到一些蝇头小利了。”祝光明迟疑。

    虽然他不知道深蓝位面为什么没人管，但到嘴的肥肉，岂能放弃。

    “总比什么都得不到强！”

    黑莲天君有不同的看法。

    “行，不过你认为，请哪位长老比较好。”祝家长老，有的比较贪婪，有的比较霸道，有的性子冷漠，必须确定好目标。

    黑莲天君道：“紫炎长老和我这一脉比较亲近，为人虽然说一不二，但处事还算公平，最主要的是，他的紫炎大法，威力无穷，寻常城主级天君都挡不住。”

    “紫炎长老吗？”

    祝光明点点头。

    紫炎长老的确十分强势，一手紫炎，焚天灭地，比黑莲天君的黑莲火焰，厉害了不知道多少倍。

    ……

    观察星辰毁灭，对李浮尘来说，是领悟劫之手境界的捷径。

    不过前提是，星辰是自然毁灭，而不是受外力影响。

    所以接下来一段时间里，李浮尘在星空中四处寻找正在毁灭的星辰。

    自然衰老毁灭的星辰太罕见了，花了半个月时间，李浮尘才找到第二颗。

    “快了。”

    李浮尘能够感觉到，一丝劫灭真谛，刻印到了灵魂深处。

    他不怕灵魂劫灭。

    强大的灵魂，让他可以肆无忌惮的参悟劫灭真谛。

    ……

    祝城，紫炎洞府。

    一朵朵紫炎在天地间漂浮着。

    这些紫炎，自成一界，祝光明分明看到，紫炎中有生命在繁衍，有天地奇物在诞生。

    “厉害！”

    祝光明有预感，这里的紫炎，随便一朵就能让他重伤，多来几朵，非要化为灰烬不可。

    “你们两个找我何事？”

    大量紫炎汇聚成一道身影。

    ……

    随着参悟的劫灭真谛越来越多，李浮尘的灵魂深处，出现了一道浅浅的劫痕。

    “终于参悟到劫之手境界了，接下来就是把炼体修为也提升到劫之手境界。”

    盘坐在漆黑的宇宙星空中，李浮尘深吸一口气，摊开双臂。

    下一刻，无穷无尽的劫力，从四面八方汇聚而来，涌入李浮尘体内。

    可以发现，李浮尘身上，出现了一道道劫痕，这些劫痕，散发出来的气息，足以让一颗颗星辰崩解。

    劫力越来越多，李浮尘身上的劫痕也越来越多，每一道劫痕，对一位天君来说，都是一劫，足以让对方陨落，好在李浮尘已经领悟劫之手境界，暂时还不会受影响。

    不过也只是暂时，时间一长，如果李浮尘还不能完美掌控劫力，劫力爆发之下，身体、灵魂乃至因果，都会灰飞烟灭，彻底消失在这个世上。

    咔嚓！

    李浮尘所在的区域，虚空开始崩灭瓦解，这是劫力太浓郁产生的劫灭现象。

    据传，宇宙也有劫灭之时，到时一切的一切，都会劫灭成虚无。

    “差不多到极限了。”

    李浮尘不再吸收宇宙间的劫力，开始尝试着让体内的劫力，按照劫之手运功路线运转。

    嗷！

    恐怖的狼嚎声，震碎了无数颗星辰。

    数光年之外，一头巨狼受李浮尘影响，从沉睡中清醒过来。

    “是谁在打扰我。”

    巨狼的眼眸，比星辰都要大，身上的狼毛，飞舞跳动。

    “在那里！”

    巨狼朝着李浮尘所在的方向奔跑过去。

    远远地，巨狼的身形停了下来。

    他能感觉到，前方有一股可怕的力量在酝酿。

    这股力量，让他产生了一丝悸动，这是前所未有的事情。

    “管他是谁，打扰我阿奎罗沉睡的，都该死。”

    巨狼咆哮，张嘴朝着前方喷出一道黑色光柱。

    噼里啪啦！

    原本一片虚无的空间，涌动起黑色的浪潮。

    “虚空巨狼！”

    李浮尘一眼认出了巨狼的身份。

    这头巨狼，乃是星空巨兽中大名鼎鼎的虚空巨狼，天生就有着天君的实力，且随着岁数的增加，实力会不断变强。

    “正好，可以发泄掉多余的劫力。”

    之前李浮尘吸收的劫力太多了，操纵起来极为艰难。

    而劫力也不像其它能量一样，可以轻易释放出去。

    身上的劫痕少了许多，淡了许多，李浮尘长身而起，从黑色浪潮中走了出来。

    “人类，受死。”

    虚空巨狼张嘴咬了过来。

    “滚！”

    身体变大，李浮尘一拳正中虚空巨狼的下巴，把对方轰的倒飞出去。

    “这是什么？”

    虚空巨狼发现自己的下巴正在崩解，这是不可思议的事情。

    要知道，他们星空巨兽，一个个生命力逆天，近乎不死之身，很难完全摧毁他们的一部分身体。

    眼看都快要崩解到大脑了，虚空巨狼催动生命力，疯狂涌向脑部。

    “灭！”

    李浮尘又是一拳击中虚空巨狼的胸膛。

    “嗷！”

    此时，虚空巨狼的脑袋已经恢复完整，看到胸口又开始崩解，不由怒吼一声，恐怖的音波，把李浮尘震得激射出去。

    “跑！”

    没有任何念想，虚空巨狼转身就开始逃跑。

    他不是那些低级星空巨兽，灵智低下，作为高级星空巨兽，他的灵智，并不比智慧种族低多少。

    “跑的倒是快！”

    李浮尘笑了笑，继续修炼劫之手。

    日子一天天过去，李浮尘身上的劫痕，一道道消失，一道道变淡。

    这代表他正在逐渐掌控劫力。

    与此同时，他灵魂深处的劫痕，倒是越来越深，甚至散发着淡淡的光芒。

    “劫力，如此奥妙。”

    这一日，李浮尘睁开双眼，脸上洋溢着和煦如阳光般的笑容。

    他没想到，劫力居然蕴含因果，任何和他有关联的存在，他都能感应到，任何危险，他都能提前预知，这是十分不可思议的事情。

    “神之手，强大如斯，不知道当年神之手主人，是如何被杀死的？”

    李浮尘心中感慨。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百七十一章 劫力对紫炎

    无声无息，李浮尘身影激射出去，速度之快，至少也在千万倍光速以上。

    也就是说，只要一两次呼吸时间，他就能前进一光年距离。

    “太快了。”

    李浮尘感觉不到任何阻力存在。

    在强大的劫力面前，连时空都瓦解了，哪里还有阻力。

    半个时辰后，李浮尘来到深蓝位面附近，静静等待着。

    啵一声！

    虚空融化，三道紫炎身影出现在李浮尘面前。

    “你知道我们会来？”

    祝光明变色。

    “这位就是你们请的帮手？”李浮尘目光落在两人之间那位面容高古的老者身上。

    老者身穿紫袍，一副闲云野鹤的样子，但是李浮尘知道，这只是表象，从老者的气息中，李浮尘感受到了炙热，感受到了霸道。

    “老夫紫炎老祖，阁下束手就擒还有机会。”

    紫炎老祖没把李浮尘放在眼里。

    从祝光明和黑莲天君口中，他得知，李浮尘的实力也就是一等天君层次。

    “在我的字典里，没有束手就擒这四个字。”别说李浮尘练成了劫之手，就算没有练成劫之手，李浮尘也有把握全身而退。

    “希望你等会嘴还这么硬。”

    紫炎老祖也不废话，左目一凝，一朵紫炎射向李浮尘。

    熊！

    明明只是拳头大小的一朵紫炎，临近李浮尘时，化为滔天火海，汹涌澎湃。

    李浮尘分明看到，火海中有无数火焰生灵在咆哮，在冲锋。

    很显然，紫炎老祖的火之道，不仅达到了混沌境界，而且更进一步，达到了开辟混沌，以火焰规则演化世界的地步。

    “剑海无涯！”

    李浮尘存心想要看看自己的剑道和对方的火道差距有多大，一剑迎了上去。

    噼里啪啦！

    一片火海撞上了一片剑海，剑海顿时消融瓦解，节节败退。

    “咦，剑道居然达到了这等地步。”

    紫炎老祖有些诧异，对方的剑道，显然也到了演化世界的层次，只是根基不牢固。

    眼看火海即将临身，李浮尘不再藏拙，一拳轰向火海。

    噗一声！

    漫天火海在李浮尘这一拳之下，好似幻影一样，一下子消失了。

    “不可能？”

    祝光明和黑莲天君瞪大眼睛，不相信刚才那一幕是真的。

    紫炎长老可是城主级天君，就算没有全力以赴，也不是一个普通天君能抗衡的，至少祝光明自认为，把李浮尘换成他，早就重伤逃跑了。

    “难道他上次藏拙了？不对啊，他干嘛要藏拙，难道是不想和祝家撕破脸？”

    祝光明越想越觉得这个可能性很高，不由吓出一身冷汗。

    如果李浮尘心狠手辣一点，上次他估计就死了。

    “不对劲。”紫炎老祖横了祝光明和黑莲天君一眼，心中有些不高兴，这哪里是一等天君，分明是城主级天君，而且在城主级天君中，都不算弱者。

    “紫炎天崩！”

    尽管知道李浮尘不好对付，但紫炎老祖也不想就这么无功而返，至少也要试试对方的底线。

    无穷的紫炎汇聚在身前，紫炎老祖手一拂，巨大的紫炎球轰向李浮尘。

    这一颗紫炎球，汇聚的紫炎太多太多了，一经发出，时空都被烧成虚无，颇有点星域级天君毁灭宇宙规则的意思。

    “来得好。”

    李浮尘一掌劈向紫炎球。

    咔嚓！

    紫炎球裂开，随即破灭瓦解。

    与此同时，李浮尘发出的劫力也消耗殆尽。

    “小友好实力，老夫看走眼了。”

    紫炎老祖收手伫立，不再出手。

    到了他们这种层次，除非是星域级天君出手，不然是没有生命危险的。

    “阁下的火之道，也让李某钦佩不已。”

    这是李浮尘第一次正式和城主级天君交手，受益匪浅。

    “小友放心，今后我不会再来找你麻烦了，我们走。”紫炎老祖手一挥，紫炎膨胀，裹带着祝光明和黑莲天君钻入虚空中。

    “紫炎长老，此子实力如此强大，恐怕蕴含惊天秘密，要不要请元老出手。”

    祝光明口中的祝家元老，一个个都是星域级天君。

    这群元老，才是祝家的真正高层。

    紫炎老祖训斥道：“什么事都要元老出手，你当祝家你做主？”

    “不敢。”

    祝光明面色一僵。

    “这件事就这么作罢，此子不是表面上那么简单，背后说不定就有巨大靠山，祝家虽然不怕任何势力，但也没必要胡乱树敌。”一个位面，不值得冒这么大风险。

    ……

    “看来得注意点祝家了。”

    从祝红秀口中，李浮尘得知，祝家是宇宙中的顶级势力之一，最上层力量乃是元老会，元老会成员，一个个都是星域级天君，接下来是为数众多的长老，李浮尘不用猜也知道，刚才那位老者，应该就是祝家长老之一。

    当然，兵来将挡水来土掩，李浮尘也不是太忌惮祝家。

    练成劫之手的他，已经拥有万劫不灭体，哪怕是星域级天君出手，也别想伤到他一分一毫，除非是那种极为顶尖的星域级天君，才有可能伤到他。

    除此之外，拥有劫力的他，可以提前感应危险，也能感应到因果。

    比如祝光明和黑莲天君与他产生了因果，他就能提前察觉到两人的动静。

    如果李浮尘所料不错，万劫不灭体，不仅仅是自身不灭这么简单，毕竟自身不灭，也只是相对而言，如果遇到比自身强大千倍万倍的敌人，还是得灰灰，万劫不灭体，应该还有着规避劫难的效果，也就是说，当有巨大危险来临时，修炼者可以提前感知，然后从容离开。

    当然，万事无绝对，有着万劫不灭体，也不代表可以一劳永逸。

    假如你因为某些原因，明知道有危险来临，也不能退却，那该怎么办。

    假如对方有着通天手段，可以隔绝你的劫力感应，又该怎么办。

    如果万劫不灭体能够一劳永逸，前一任神之手修炼者，也不会陨落了。

    “浩瀚宇宙，实力为尊，劫之手和万劫不灭体，只能当做一个手段，不能依赖。”

    李浮尘很清楚，剑道才是根本。

    劫之手终有极限，剑道是没有极限的，除非他能突破劫之手，达到前任神之手修炼者梦寐以求的神之手境界。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百七十二章 棱光石母

    棱光星域，棱光谷。

    这里是棱光星域第一险地，此地时空错乱，无数层时空叠加在一起，哪怕是城主级天君，一不小心，也会迷失在里面。

    棱光谷出产棱光宝石，而随便一颗棱光宝石，便价值数十亿极品灵石以上，如果运气好，得到棱光石母，那对于城主级天君来说，都发大财了，一颗棱光石母的价值，至少也在万亿极品灵石以上。

    李浮尘过来寻找棱光宝石，不仅仅是因为棱光宝石的价值，还因为棱光宝石的作用。

    棱光宝石蕴含时光本源之力，棱光石母更是蕴含时光本源精华，可谓是宇宙至宝。

    宇宙中，能被称之为宇宙至宝的东西太少太少了。

    虽然棱光石母只能算最低级的宇宙至宝。

    虚空中，一束束光芒交错在一起，这些光芒，每一束便代表一重时空，两束光芒交错在一起，会形成错乱时空，交错的光芒越多，时空越错落，如果是数百上千束光芒交错在一起，城主级天君进去都会迷失。

    棱光谷深处，无穷光芒交织，比最复杂的蜘蛛网，还要复杂亿万倍。

    “光芒天君，你确定这里有棱光石母？”

    一位双目如同旋涡的老者怀疑道。

    “旋涡天君，以我在光之一道上的造诣，万分确定，这里有棱光石母的气息。”光芒天君闭着眼睛，身上散发出蒙蒙白光，照耀古今。

    “光芒天君，按照事先说好的，得到棱光石母后，我和旋涡天君平分一半，你一人独得一半。”

    另一位身穿半透明纱衣的美貌女子认真道。

    “没问题。”

    光芒天君点头。

    闻言，美貌女子和旋涡天君相视一眼。

    两人并不是太相信光芒天君，但又对棱光石母十分渴望，他们决定，如果光芒天君敢有什么异动，两人一起联手重创对方。

    棱光谷中，光芒不是一成不变的，而是每时每刻都在变动。

    随着时间的流逝，三人前方交织如网的光芒，已经变动了千百万次。

    “出现了。”

    光芒天君眼中白光暴涨。

    在他前方，上万束光芒重叠在一起，一颗发光的宝石，若隐若现。

    “把它轰出来。”

    光芒天君率先发出一道白光，轰向发光宝石。

    闻言，旋涡天君和美貌女子也纷纷出手。

    三人都是城主级天君，且在城主级天君中，都是颇为强悍的存在，不然也不会成为一城之主。

    三人联手之下，重叠在一起的光芒层层破碎，发光宝石逐渐清晰起来。

    “不够，别藏着掖着了，用绝招。”

    光芒天君手中凝聚出一柄白色光剑，光剑一划，至少有上千层光芒被切开。

    见状，旋涡天君双目旋涡悄然旋转起来，前方的一切，塌陷翻卷。

    “毁灭风暴！”

    美貌女子背后凝出一对晶莹剔透的羽翼，羽翼一扇，可怕的风暴肆虐席卷，摧毁所遇到的一切。

    “快了，快了。”

    视线中，棱光石母清晰了许多，光芒天君眼神热切。

    作为宇宙至宝，棱光石母蕴含时光本源精华，对他的修炼，大有益处，一旦得到，可以省去无数年的苦功，日后有很大希望踏入星域级层次。

    前提是，得到完整的一颗，而不是一半。

    噗一声！

    最后一层光芒破碎，棱光石母彻彻底底的暴露在三人视线里。

    “光芒天君，休想。”

    旋涡天君和美貌女子大怒，一同出手攻向飞射出去的白光。

    本来说好的，谁也别想独自接触棱光石母，但光芒天君却违背了誓言。

    光芒天君化作的白光太快，等两人出手时，已经来不及了，棱光石母落在了光芒天君手上。

    “你们就乖乖被困在这里吧！”

    光芒天君高举棱光石母，周边无数光芒，朝着旋涡天君和美貌女子笼罩过去。

    棱光石母，天生有着操纵棱光谷光芒的功能。

    “不好。”

    两人脸色大变，一旦被这么多光芒笼罩住，非要迷失在无尽时空中不可。

    旋涡天君手一挥，一面镜子漂浮在身前，镜子放大，大量光芒被反射了出去。

    美貌女子手上也出现了一颗彩色珠子，这颗彩色珠子颇为神异，自动散发出一圈彩光，护住了美貌女子和旋涡天君。

    只是随着笼罩过来的光芒越来越多，两人的压力也越来越大，旋涡天君身前的镜子表面，甚至裂开了一道肉眼难以观察的小缝隙。

    “光芒天君，违背誓言，可是要受到天道反噬，难道你不怕。”

    美貌女子厉喝。

    光芒天君笑道：“灵羽天君，你我都知道，到了我们这个层次，基本上已经达到了顶点，想要再进一步，何其之难，所以，就算道心有损，我也不会放弃这次机会，现在你们发誓，不再对付我，或许我可以放你们一马。”

    “光芒天君，你以为我们还会再信你。”

    旋涡天君如何不知，对方让他们发誓，只是以防后患，毕竟就算被困入无穷时空中，也还是有机会出来的。

    “敬酒不吃吃罚酒，那就……，谁？”

    光芒天君的感应也算敏锐，反应力更是超绝，但依旧只能眼睁睁的看着自己的手臂被打断，棱光石母被抢走。

    目光一阵乱扫，光芒天君在不远处，看到了一道身影。

    这道身影他认识，正是上次和金狮天君抢夺棱光宝石的那个神秘天君。

    只是和上次比起来，对方的实力，强了何止百倍。

    断掉的手臂重新生长出来，光芒天君脸上杀机炽盛，“畜生，把棱光石母还给我，否则我要你后悔生在这个世上。”

    “能让我后悔的人还没生出来，光芒天君，你不行。”

    李浮尘淡淡一笑。

    他能够轻易抢夺到光芒天君手中的棱光石母，还要多亏了劫力和灵魂天赋。

    劫力让他可以无视棱光谷的光芒，灵魂天赋则可以完美隐藏他的气息，使得他能悄无声息的接近光芒天君。

    当然，最重要的是，光芒天君的大部分注意力都在旋涡天君和灵羽天君身上，不然的话，想要偷袭也没那么容易。

    毕竟城主级天君，有哪个是好相与的。

    失去光芒天君的操纵，笼罩向旋涡天君和灵羽天君的光芒都回复正常，至少不会针对他们。

    两人面面相觑，同时又十分警惕。

    “旋涡天君，灵羽天君，之前是我不对，不过我可以继续发誓，夺回棱光石母后，三人平分，有违此誓，厄运缠身，不得好死。”光芒天君知道李浮尘不好对付，暗中传音给旋涡天君和灵羽天君。

    旋涡天君和灵羽天君想了想，还是答应了光芒天君。

    他们虽然不齿光芒天君的所作所为，但也不想让李浮尘抢走棱光宝石。

    最主要的是，光芒天君已经违背了一次誓言，再违背一次誓言，后果相当严重。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百七十三章 万倍时间加速

    “上！”

    三人不约不同的攻向李浮尘。

    “也好，正好测试一下万劫不灭体。”李浮尘不闪不避，硬抗了三人一次攻击。

    首先临身的是光芒天君的光剑剑气，只见光剑剑气在李浮尘身上一划而过，一溜火星溅起，紧接着是旋涡天君的旋涡扭曲之力，然后是灵羽天君的毁灭风暴，可惜两者一触碰到李浮尘的身体，立刻涣散开来，根本产生不了什么威胁。

    “什么？”

    见状，三人吸了一口凉气。

    靠身体就能硬抗三人的攻击，专精炼体一道的城主级天君也做不到这一点吧！

    “你到底是谁？”

    光芒天君厉喝。

    “我是谁没那么重要吧！”

    确定万劫不灭体可以无视城主级天君的攻击后，李浮尘放下一百个心。

    “这是你逼我的，创世之光！”

    光芒天君身上的光芒越来越强盛，有创世景象浮现。

    “开！”

    手中光剑跟着强盛了千百倍，光芒天君一剑斩向李浮尘。

    “燃烧血脉？”

    旋涡天君和灵羽天君吃了一惊，燃烧血脉会产生不可逆的损伤，不到生死存亡时刻，没人会选择这么做。

    相对应的，燃烧血脉，能够让天君爆发出十倍的实力。

    当！

    光剑狠狠斩在李浮尘的脑袋上，火花四溅。

    “这样都没受伤？”

    旋涡天君差点咬到自己的舌头，灵羽天君也美目圆睁。

    “好了，我没功夫和你们玩，就此告别。”

    李浮尘虽然不惧三人的攻击，但也奈何不了三人，身形一闪，破空离去。

    光芒天君没有追，而是颓然的散去手中光剑。

    对方的防御太强了，强的让他绝望，他燃烧血脉都无法伤到对方一分一毫，还怎么打。

    ……

    “棱光石母，终于到手了。”

    赶路途中，李浮尘取出棱光石母，有些好奇。

    作为宇宙至宝，棱光石母的价值还是其次，作用堪称逆天。

    传说，棱光石母可以逆转时间，复活刚死不久的人。

    如果配合阵法的话，则可以操纵阵法内的时间流速。

    可以这么说，一颗棱光石母，解决了他的许多后顾之忧。

    “或许，可以兼修一下时空一道。”

    虚空一道，李浮尘已经有了深厚根基，时间一道，有着棱光石母在，李浮尘相信，追上虚空一道没什么问题。

    宇宙中，很多天君都会选择兼修时空一道。

    ……

    “不愧是棱光石母。”

    回到深蓝位面，李浮尘先是拿出棱光宝石，参悟其中的时光本源之力，进步慢下来后，又拿出棱光石母，参悟其中的时光本源精华。

    短短半个月时间，李浮尘的时间一道，就从基础阶段达到了和虚空一道相当的层次。

    “生！”

    一株小树前，李浮尘手一挥，小树所在的区域，时间流速疯狂增加。

    哗哗哗……

    小树以惊人的速度生长着，很快就从一株半人高的小树，成长为数人高的大树，不过与此同时，周边的土地和草木却枯萎了起来，仿佛营养全部被小树吸收走了。

    “逆！”

    李浮尘手再一挥，大树所在区域，时间流速极速下降，最后开始逆转，只不过逆转的幅度低了许多。

    眼看着数人高的大树越来越矮，李浮尘感叹一声，收起了时间之力。

    时间一道太可怕了， 在普通人中，此刻的李浮尘，已经和神没什么区别。

    当然，李浮尘也知道，针对不同的对象，时间一道有着不同的效果。

    像这种普普通通的小树，自然可以轻易操控其生长速度，但如果是那种能量层次极高的树木，要想控制其生长速度，就有些难了。

    就好比，现在的李浮尘，可以轻易让一个普通人衰老或者死而复生，但如果针对的对象是天君，只怕一点效果都没有，针对圣主的话，最多也就让对方衰老个几百岁几千岁而已，并不致命。

    这主要是因为，李浮尘的时间一道，还没有达到无上层次，只有达到无上层次，才能对天君产生效果。

    “不知道时沙天君的时间能力，有多么可怕。”

    时沙天君的时间能力，是从沙之一道上衍生出来的，可能比专精时间一道的城主级天君差一些，但肯定也相当恐怖。

    “时间空间不分家，要想时间一道上走的更远，必须结合空间一道，也就是虚空一道。”

    李浮尘悟性逆天，轻易就把时间之力和空间之力结合在一起，形成时空之力。

    李浮尘发现，用时空之力操纵树木生长，更加的轻松，对周围的影响也相对小上许多。

    “现在可以试试棱光石母的效果了。”

    取出棱光石母，李浮尘往其中注入时空之力。

    下一刻，李浮尘进入到一个万花筒一般的独立空间中，有梦幻一般的光芒在弥漫交织。

    “加速。”

    嘴上默念一声，独立空间中的时间流速，从一比一变成了一百比一。

    “再加速。”

    然后又从一百比一变成一千比一。

    也就是说，外界一年，里面是一千年。

    这说出去无疑十分惊人，毕竟李浮尘可是一个城主级天君，不是普通人，能够让城主级天君的时间流速加速一千倍，只怕能让普通人的时间流速加速亿万倍。

    当然，普通人寿命有限，加速多少也没多大意义。

    只有李浮尘这种寿命无限的人，时间加速才有巨大意义。

    “继续加速。”

    李浮尘把棱光石母催动到极限。

    嗡！

    独立空间震荡了一下，时间流速加速到外界万倍。

    李浮尘有感觉，这是棱光石母的极限了，毕竟他是一位城主级天君，能量层次太高。

    “不知道修炼效果如何。”

    李浮尘开始推演辉煌剑法。

    外界十天，里面两百七十三年。

    “无上辉煌！”

    随着李浮尘一剑发出，辉煌无比的剑光一冲而出，直接冲破了独立空间。

    “这种感觉。”

    沐浴在外界的阳光之下，李浮尘感觉到，大量的辉煌剑道本源之力，从天而降，融入到辉煌剑道血脉中。

    除此之外，还有那么几缕辉煌剑道本源精华夹杂在里面。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百七十四章 归元剑相

    “这就是无上血脉吗？”

    随着大量辉煌剑道本源之力和少许辉煌剑道本源精华融入辉煌剑道血脉之中，李浮尘感觉自己的剑道气息，暴涨了数千倍都不止，体内的辉煌剑道血脉，如同一条发光小龙，微微蠕动起来，焕发出惊人的生机。

    无上血脉，其实就相当于一条小型本源。

    小型本源意义重大，只要力量输出爆发不超过小型本源的产出极限，李浮尘的力量，是无穷无尽的，连续战斗一万年十万年都不是问题。

    当然，这只是理论上，真要连续战斗一万年十万年，难保血脉不会崩溃，且就算血脉不崩溃，精神上和身体上估计也会崩溃。

    “我现在的剑道实力，就算在城主级天君中，应该也是顶尖了吧！”

    李浮尘能够感觉到，他的剑道实力，已经超过了炼体实力，而他的炼体实力可是一点都不弱，不然的话，也不可能从光芒天君手上抢到棱光石母。

    闭上眼睛，李浮尘细细感受着无上血脉带来的变化。

    首先，李浮尘感觉自己的生命力旺盛了许多倍，每一寸血肉中，都洋溢着澎湃的生机。

    当然，练成劫之手后，生命力多少，意义不是很大了，有着劫力，李浮尘的生命力是不会消耗的，和星域级天君一样，可以长生不死，与天同寿。

    其次，无上血脉让李浮尘身上，时时刻刻散发着一股威压，这股威压至高无上，除非李浮尘施展灵魂天赋隐藏，不然的话，根本不会消散。

    如果说之前的李浮尘，还会被怀疑是否是天君的话，现在的李浮尘走出去，绝对不会有人怀疑他是否是天君，只会怀疑，他是不是城主级天君，毕竟李浮尘身上的威压太强烈了。

    最后，李浮尘察觉到，在无上血脉的深处，有着一个孔洞，辉煌剑道本源之力源源不断的从孔洞中涌出来。

    “原来，这才是天君力量无穷无尽的真正关键。”

    李浮尘心中明了，很显然，辉煌剑道血脉连接着外界辉煌剑道本源，时时刻刻都会得到补充。

    这个有点类似超一流极境功法，李浮尘的元极剑功达到超一流极境层次时，也能连接到剑道本源。

    但是不同的是，前者的孔洞更大，补充的更快。

    当然，无上血脉之所以称之为无上血脉，除了能连接外界本源，其实本身也可以源源不断的恢复力量，只不过恢复出来的力量，不是本源之力，而是契合修炼者的力量而已。

    简单点来说，本源之力，其实就是最高级的力量，修炼者的力量，乃是本源之力稀释而来。

    所以，一点辉煌剑道本源之力，可以稀释成大量的辉煌剑道之力。

    睁开眼睛，李浮尘徐徐吐了一口浊气。

    得到棱光石母，对他来说，绝对是一个大机缘，如果没有棱光石母，他至少也要两百多年才能把辉煌剑法提升到无上层次，现在只需要十天就行了。

    “不知道光芒天君现在有多恨我。”

    棱光石母越珍贵，说明对光芒天君越重要，或许，对方打算依靠棱光石母，突破到星域级天君的。

    打量着棱光石母，李浮尘忽然眉头一挑。

    “时光本源精华，似乎消耗了一些。”

    也就李浮尘的灵魂之力能轻易察觉，换成其他人，估计要多次之后，才能察觉。

    “也是，万事万物，都要讲究一个平衡，棱光石母的时光本源精华，并不是无限，自然会消耗。”

    李浮尘只是惊讶了一下之后，就恢复正常。

    “一不做二不休，把元极剑法也突破算了。”

    元极剑法可不是辉煌剑法，一旦突破，李浮尘的实力将达到星域级天君层次。

    到时候，真的是宇宙之大，任他驰骋了。

    至于半神，宇宙中能有几个半神。

    而且李浮尘从其他天君口中得知，半神是很少出现的，似乎成为半神后，有了更好的去处。

    催动棱光石母，把时间加速到外界万倍，李浮尘开始推演元极剑法第四招。

    以往，李浮尘一直没有去创造辉煌剑法第三招和元极剑法第四招，不是创不出来，而是觉得没必要。

    剑法招式，在精不在多，有时候一招鲜便能吃遍天下。

    创造出一些类似剑招，没什么意思。

    但把剑法提升到无上层次不一样，李浮尘需要一招新的剑招，来承上启下，融会贯通。

    如此，他才创造出了辉煌剑法第三招无上辉煌，这一招，不仅融合了天外流星和光辉万丈的精华，而且更进一步，开启了一扇新的大门。

    现在元极剑法要突破，要提升，必须创造出第四招。

    一天，两天……

    眨眼，外界过去了一个月，棱光空间中，过去了八百二十一年。

    “归元剑相！”

    李浮尘右手食中二指虚空一划，一排古朴纯粹的长剑出现，这些剑，并不是真实的剑，但却比真实的剑更加洞彻本质，因为它们都是剑的本相，乃是剑道的具象化。

    轰！

    剑相并未发出，整个天地宇宙规则，就已经破灭开来。

    和辉煌剑道血脉一样，随着李浮尘创造出元极剑法第四招，大量的剑道本源之力和剑道本源精华从天而降，融入到李浮尘的元极剑道血脉中。

    剑道本源之力太多了，比辉煌剑法突破时，多了百倍都不止。

    剑道本源精华则多了千倍不止。

    相对应的，达到无上层次的元极剑道血脉，自然要比辉煌剑道血脉强了许多倍，血脉深处的孔洞，也大了许多倍，原始古朴的剑道本源之力和剑道本源精华流淌出来。

    “太奇妙了。”

    李浮尘感觉自己成了宇宙的中心，呼吸之间，有剑道韵味弥漫，仿佛他就是剑道的代言人，剑道主宰。

    李浮尘自然知道，这是错觉，他身上容纳的剑道本源精华太多了，一举一动，都能和宇宙剑道本源遥相呼应。

    横河星域的深处，横河始祖猛地睁开眼睛，“有人突破到星域级天君层次了，是谁，百花娘娘？”

    在他看来，只有百花娘娘距离星域级天君层次最近，其他人都要差一点。

    不过他也不敢肯定，主要是因为，刚才他感应到的是剑意。

    他猜测，百花娘娘应该在剑道上有什么机缘，把百花剑法提升至星域级层次？而不是自身最主要的枯荣之道。

    “先去恭喜一番！”

    横河始祖长身而起，朝着百花城赶去。

    ps：尽量在找回状态，尽量更新，至于有时候不更新，除了状态不好，卡文之外，最大的原因就是慢性肠炎，这个病，随着这段时间的了解，已经成了我的心病了，因为它几乎是看不好的，它不要命，却能让人备受折磨，现在我已经瘦得不成样子了，这两个多月，就没好好吃过一顿。

    情况就这样。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百七十五章 时光监狱

    “咦，居然损耗了这么多？”

    检查了一下棱光石母，李浮尘惊讶的发现，这次棱光石母消耗的时光本源精华，居然是之前的数百倍。

    “看来，棱光石母的时光本源精华消耗速度，不仅和催动时间长短有关，也和修炼的武学有关。”

    辉煌剑法突破后，只是城主级剑法，自然比不上突破后达到星域级层次的元极剑法。

    两者在本质上，差距太大了。

    “不过无所谓了，这枚棱光石母，现在对我已经无用。”

    把城主级天君的时间加速一万倍，和把星域级天君的时间加速一万倍，完全是两个概念，李浮尘有直觉，继续利用棱光石母进行时间加速，最多也就一两天，时光本源精华就会耗尽，没什么意义。

    而在元极剑法没突破之前，李浮尘也尝试过把劫之手和时空一道提升一下，可惜行不通。

    劫力太过霸道，轻易就能破坏时空结构，时间根本无法加速，时空一道则是无法在时间加速的情况下参悟提升。

    ……

    古石星域，古石城。

    在这里，时沙天君就是神一般的存在，统治力是一般宇宙城市城主的十倍百倍都不止。

    在古石城的时空深处，有着一座监狱，这座监狱，便是令人闻风丧胆的时光监狱。

    “这就是时光监狱吗？”

    李浮尘从时空深处走了出来，在他面前，是一扇古朴沧桑的青铜大门，青铜大门前，还有一个大型沙漏，只是这大型沙漏，上方的沙子，永远都不见少，仿佛每减少一分，就会补充一分。

    “好高明的时间法则！”

    李浮尘暗暗颔首。

    没有推开青铜大门，李浮尘直接一步穿门而过。

    有着劫力，他完全可以无视时光监狱的规则屏障，除非这规则屏障的强度，超过他的劫力，不然是无法阻止他的。

    当然，他进去的一刹那，估计时沙天君已经感应到了。

    时光监狱分成九层，每层都有无数个小监狱。

    这些监狱，并不是传统意义上的监狱，而是一个个场景，有城镇场景，有村子场景，有战斗场景，有冒险场景……

    第二层，一个村子场景中，李浮尘漫步在村子里的小道上，村民们对他视而不见。

    “有意思。”

    李浮尘发现，这里的村民，大部分都表情自然，只有少数，脸上有着麻木、痛苦以及癫狂的神色。

    “好痛苦，什么时候是个头，都给我去死。”

    突然，一个表情癫狂的村民，持着一把砍柴刀，大开杀戒。

    鲜血染红了地面，惨叫声，求救声，不绝于耳。

    很快，村子安静了下来，除了一些跑出村子的村民，所有村民都倒在血泊中，双眼睁得大大的。

    “哈哈，哈哈，时沙天君，我圣火之主不会屈服的。”

    杀人者仰天大笑，状若疯狂。

    夕阳西下，夜色笼罩大地，很快，夜色散去，早晨到来，所有村民，一个个都完好无损的出现，街道上也没有了血迹和尸体，仿佛昨天的一切，都是梦境。

    “又来了，又来了，杀。”

    杀人者再次大开杀戒。

    “时间循环，这一天，永远都在重复，原来如此。”

    把这一切看在眼里，李浮尘了然于胸。

    时光监狱，自成一界，这个世界的时间规则，完全由时沙天君控制，一旦被关押进来，就只能日复一日的忍受折磨，直至麻木乃至失去原有的记忆。

    “阁下来这里有何贵干。”

    不知什么时候，李浮尘一旁，出现了一个身穿灰色长袍的中年男子。

    中年男子的灰色长袍，似乎由沙子织成，边缘处，不断有沙子在飘散。

    “只是想见识一下时光监狱的奥妙。”

    李浮尘转过头，微笑道。

    “哦，既然阁下有兴趣，不如去第九层，那里才是时光监狱的精髓所在。”

    中年男子伸手邀请。

    “请带路。”

    李浮尘点头。

    闻言，中年男子手一挥，村子场景消散，两人来到一座充满迷雾的沙城中。

    侧过头，李浮尘发现中年男子消失了。

    “想把我困在这里吗？”

    李浮尘挑了挑眉。

    沙城上空，中年男子手一招，一杯美酒出现在手上。

    “我这时光监狱，如果这么好闯，早就被人拆掉了，星域级天君又如何，只要不是顶尖的星域级天君，想要自如离开第九层，那是绝无可能的事情。”

    时沙天君自然能看出李浮尘是星域级天君，不然的话，对方也不可能轻松闯进时光监狱，不过他可以肯定，对方不是顶尖的星域级天君，如果是顶尖的星域级天君，想要悄无声息的进入时光监狱，还是比较容易的。

    而只要不是顶尖的星域级天君，时沙天君就无所畏惧，对方在外面，自己奈何不了对方，可对方主动进入时光监狱第九层，那就等于进入了自己的主场，不脱一层皮，休想离开。

    一杯美酒喝下，时沙天君好整以暇的看着李浮尘。

    李浮尘在沙城中快速走动着，只是这沙城大得很，李浮尘走了良久，都没能走出沙城。

    “有点意思，都说时沙天君的时间能力，是从沙之一道上衍生出来，这座沙城，应该是其毕生杰作。”

    李浮尘若想离开第九层，随时都可以离开，他的灵魂之力配合上劫力，自认为可克尽万法，除非对方的实力比他强的太多，力量差距难以逾越。

    不过他之所以来时光监狱，不是闲着无聊，而是想钻研一下时间一道，所以没必要急着离开。

    这时光监狱，在李浮尘眼中，处处都透着时间奥妙，不参悟一下，实在可惜。

    不再走动，李浮尘盘膝坐下，灵魂之力渗透到时光监狱的结构深处，飞快汲取着精华所在。

    “这就是时间的真谛吗？”

    之前李浮尘虽然参悟过棱光石母中的时光本源精华，但是时光本源精华太过深邃了，初时参悟一二，就可提升时间一道的境界，但想要继续快速提升境界，就不太可能了，非要慢慢剖析不可，就好像，让一个小孩子学人生大道理一样，限于年龄，他只能学到一些皮毛，不可能尽得精髓。

    而时光监狱和时光本源精华比起来，层次要低了许多，正好适合在时间一道上还是小孩子的李浮尘。

    一缕缕的时间本源之力无视时光监狱，降临到李浮尘体内。

    一百缕，两百缕……

    “他居然在时光监狱中，参悟时间一道。”

    时沙天君脸色难看。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百七十六章 你找死

    “时光沙暴！”

    时沙天君岂会眼睁睁的看着李浮尘参悟时间一道，虽然李浮尘的时间一道就算突破了，也威胁不到他。

    漫天的风沙，凭空出现，把李浮尘吞噬了进去。

    “想要以风沙之力，磨灭我的躯体？”

    李浮尘嘴角似笑非笑。

    时沙天君控制的风沙，厉害非凡，每一粒砂砾，都具有恐怖的力道和时间错乱之力，你能扛得住力道，却无法抗住时间错乱。

    可惜，李浮尘身负万劫不灭体，万劫不灭，万法不侵，这些风沙打在身上，一点感觉都没有，连挠痒痒都不算。

    三百缕，四百缕。

    李浮尘的进步，惊人无比。

    而之所以进步这么快，有三方面。

    第一，李浮尘的悟性太过强大，只要专心致志参悟某一样东西，不可能参不透，也就花些时间而已。

    第二，李浮尘的实力已经达到了星域级天君层次，虽然是剑道实力，但也让李浮尘看待万事万物的眼光不再一样，有种高屋建瓴的感觉。

    第三，时光监狱第九层，是时沙天君的时间能力精华所在，如果是其他人，一时半会根本看不到奥妙所在，但是在李浮尘的灵魂之力面前，一切都无所遁形。

    “飞沙转石！”

    好几天过去，时沙天君见李浮尘丝毫未损，瞬间发动了杀招。

    刹那间，风沙猛烈了十倍不止，有大块大块的石头被风沙吹起，砸向李浮尘。

    这石头，可不是普通石头，而是时间沙石，能把人彻底抹去。

    砰！

    石头砸在李浮尘身上，粉碎开来。

    紧接着是第二块，第三块，……

    无数块石头，接连不断的砸向李浮尘，频率越来越恐怖。

    “看你死不死。”

    时沙天君对自己的能力十分有自信。

    虽然他最近这些年才突破到星域级天君层次，按理来说，只是比较弱的星域级天君，但他的能力可是涉及到时间，而时空一道，号称宇宙最强道之一。

    五百缕，五百五十缕，五百六十缕……

    当沟通的时间本源之力达到五百八十缕时，李浮尘再也沟通不到任何一缕时间本源之力。

    李浮尘知道，这是他的极限了，时间一道，他的底蕴太浅，不像剑道修行了那么久，所以不可能沟通到九百缕一千缕本源之力，能一下子沟通到五百八十缕时间本源之力，已经相当可怕。

    此时的李浮尘，在时间一道上的实力，已经不弱于四五等天君，一旦时间一道达到无上层次，实力将是顶尖的一等天君。

    “有意思，居然是一位把炼体一道修炼到星域级层次的强者。”

    散去漫天风沙，时沙天君若有所思。

    炼体一道，有强处有弱处，防御自然是其强处，正常情况下，同层次之间，炼体一道强者是很难被破防的，要想击败他们，只有两种方法，第一，困住对方，第二，针对其灵魂进行攻击。

    “既然要参悟，就慢慢参悟去吧！”

    时沙天君不再管李浮尘，悄然离开。

    察觉到时沙天君离开，李浮尘取出棱光石母，开始参悟其中的时光本源精华。

    外界数个月后。

    “终于突破了。”

    大量的时间本源之力夹杂着少许几缕时间本源精华，降临到李浮尘体内。

    李浮尘体内的时间血脉，迅速蜕变升华。

    可以发现，随着时间血脉突破为无上血脉，李浮尘的相貌，年轻了一些，虽然还是年轻人模样，但显得越发清秀，除此之外，气息中的年龄因素，也几近消散，也就是说，哪怕李浮尘不刻意的情况下，别人也休想从李浮尘的气息中，观察到李浮尘的年龄层次。

    这无疑省去了许多麻烦。

    至于其他，就没什么了，反正李浮尘也不指望靠时间一道去战斗，兼修时空一道，最主要的作用是辅助以及救人。

    “再转转。”

    李浮尘没有立刻离开时光监狱，到了他这个层次，找点乐趣也是很重要的。

    “开！”

    灵魂之力扩散，李浮尘很快就找到了第九层的破绽，劫之手爆发，第九层的时间循环立刻告破，李浮尘脱离了第九层。

    第八层，第七层，第六层……

    时光监狱，越往上，小监狱的数量越多，每个小监狱里面，都关押着大量的圣君。

    “不知道什么时候是个头。”

    第五层，夜魔圣主感觉自己的记忆越来越模糊，这里的时间，一天一个循环，一直在重复，时至今日，已经不知道重复了多少次，如果不是他意志足够坚定，只怕早就记忆消散，彻底沉沦。

    “现在就是个头。”

    忽的，一个陌生又熟悉的声音在夜魔圣主身后响起。

    转过头，夜魔圣主先是一惊，而后苦笑道：“你也被关进来了吗？”

    他没想过李浮尘是自己进来的，这座时光监狱，可是时沙天君建造的，别说李浮尘还不是天君，就算是天君又如何，时光监狱可是关押了不少天君。

    “不，我是自己走进来的。”

    李浮尘摇摇头。

    “你确定没有开玩笑？”夜魔圣主一愣。

    “有没有开玩笑，你很快就知道。”李浮尘抓住夜魔圣主，手一挥，周围的场景消退。

    夜魔圣主惊呆了，他可以确定，李浮尘达到了天君层次，而且不是普通天君，因为普通天君，不可能破掉这里的时间循环。

    “除了你，这里还有其他人吗？”李浮尘问。

    虽然他和夜魔小队没有太深厚的交情，但毕竟曾经组过队，也算有缘，力所能及的情况下，他不介意出手相救。

    夜魔圣主道：“夜魔小队解散很久了，除了我，其他人都离开了古石城。”

    “好，既然如此，那我们出去吧！”

    李浮尘带着夜魔圣主，来到了监狱大门外。

    沙子飞舞，一道身影凝聚而出。

    是时沙天君。

    “不好。”

    夜魔圣主手脚冰冷。

    李浮尘似笑非笑的看着时沙天君，“时沙天君，你是要留下我吗？”

    “你是怎么出来的？”

    时沙天君问。

    “就这么出来的。”李浮尘答。

    深吸了一口气，时沙天君道：“你们走吧！”

    “明智。”

    李浮尘带着夜魔圣主离开。

    路上，夜魔圣主好奇道：“他为什么要放过我们。”

    “因为他奈何不了我。”说着，李浮尘一记剑指击出，虚空中，出现了一条幽深的剑力通道，“你先离开，通道另一头，在数千光年外，时沙天君不会找到你的。”

    “你呢？”

    夜魔圣主猜到了什么。

    “我看这个监狱不太顺眼。”李浮尘道。

    “那你小心点。”夜魔圣主知道自己帮不上什么忙，转身走进了剑力通道。

    “破。”

    劫力汇聚到右手之上，李浮尘一记掌刀劈向时空深处的时光监狱。

    咔嚓一声！

    时光监狱缺了一个口子，里面的时间循环，立刻告破，大量圣君圣主乃至天君从里面飞了出来。

    “你找死。”

    一阵咆哮声响起，时空震荡。

    李浮尘无视愤怒的时沙天君，又是一记掌刀劈向时光监狱。

    “既然你想救他们，那我就杀光他们。”

    恐怖的沙暴，骤然扩散。

    “那就看你有没有这个本事了。”

    李浮尘拔出戮天剑，与时沙天君战在一起，尽量给逃出来的人争取机会，至于这些人能逃掉多少，李浮尘并不在意，该做的他已经做了，剩下来就要看各自命运了。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百七十七章 激战

    两人的战斗动静十分巨大，大量圣君圣主死在两人的战斗余波中。

    “裂！”

    把握住机会，李浮尘一剑把时沙天君劈成两半。

    但是伤口处迸溅出来的并不是鲜血，而是沙子。

    飞溅的沙子，朝着李浮尘的眼睛射来。

    李浮尘虽然不担心受伤，但也被必要被击中，双目一凝，两道剑光自眼睛中飞出，把射来的沙子绞成虚无。

    “亿万化身！”

    无数个时沙天君，从四面八方袭向李浮尘。

    这一招，避无可避，躲无可躲。

    因为这无数个时沙天君，来自不同的时间层面，所以，就算你的攻击范围再广，也不可能一下子攻击到所有的时沙天君，甚至，就算你有着厉害的防御秘宝，也没什么用，总有一个时间层面，你还没有激发防御秘宝。

    “有意思，可惜对我无效。”

    李浮尘咧嘴一笑。

    时沙天君也发现了，这一招对李浮尘无效，亿万个他，接触到李浮尘的一刹那，瞬间合一，变成了一个。

    对付一个时沙天君那就好对付多了，李浮尘一剑就把对方劈飞了出去。

    “怎么可能，免疫时间。”

    时沙天君脸色很难看。

    他这一招，是从过去、现在以及未来三个时间层面对李浮尘进行打击，每一个时间层面，又分为无数小层面。

    虽说成为天君之后，已经掌控了部分混沌境界，但终究没有掌握全部的混沌境界，只要没有掌握全部的混沌境界，就不可能免疫时间。

    可李浮尘偏偏免疫了。

    他哪里知道，李浮尘身负万劫不灭体，除非是顶尖的星域级天君或者星域级天君之上，否则一切手段对他都是无效的。

    “归元剑相！”

    礼尚往来，李浮尘也发动了自己的剑招。

    噗一声！

    数道剑相贯穿了时沙天君的身体，其中一道带起了少量的鲜血。

    李浮尘知道，时沙天君受伤了。

    可惜这点伤对于时沙天君来说，可能也就是破了点皮。

    两人又战斗了半天，始终都无法奈何对方。

    想想也是，两人初入星域级天君层次没多久，实力相差不大，要想分出胜负，实在是太过强人所难。

    “我和你无冤无仇，你救走你朋友也就算了，为何要和我过不去。”时沙天君不再出手，眼神锋利的盯着李浮尘。

    李浮尘道：“我想，这些人大多也和你无冤无仇吧，你这么折磨他们，是不是太不道义了。”

    “道义？看来你是一个喜欢打抱不平的人，你知不知道，像你这样的人，通常都死得早。”时沙天君眉头皱起，天君一般都是比较冷漠的，不可能为了一些蝼蚁，去得罪另外一名天君，正常来说，就算自身实力无比强大，也不会去多管闲事，毕竟宇宙中发生的事情太多了，如果每件事都去管一管，根本没时间去修炼，而且很容易得罪一个自己得罪不起的强者。

    “我自认为命还算硬，所以就不劳你费心了。”李浮尘淡淡一笑。

    在力所能及的情况下，他不介意做一些好事，不然的话，纯粹的变强，又有什么意义，在李浮尘看来，那些自私冷漠的人，已经逐渐丢掉了人性，失去了很多快乐。

    “你以为我奈何不了你吗？”

    不知什么时候，两人已经来到时沙城（不是古石城）上空，时沙天君双手高举，笼罩着时沙城的七重阵法，宛如七个巨大的齿轮，缓缓转动起来。

    “三重中品无上阵法，四重下品无上阵法。”

    李浮尘一眼看出七重阵法的品级，心中一凛。

    一般来说，中品无上阵法是挡不住星域级天君的，可是三重中品无上阵法，就足以挡住星域级天君了，再配合上四重下品无上阵法，任何星域级天君都讨不了好。

    更何况，李浮尘看的出来，这七重阵法中，居然有三重阵法是封印阵法，正常情况下，封印阵法的目的就是用来封印无法杀死的存在。

    “你若发誓，追随我百万年，我可以放你一马。”

    时沙天君对时沙城阵法十分自信，时光监狱，只是他用来研究时间一道的，时沙城才是他安身立命的本钱。

    “百万年吗？”

    李浮尘眉毛一挑。

    时沙天君道：“百万年不算长，你我都是星域级天君，只要不是意外死亡，寿命无尽，区区百万年，很快就会过去。”一个防御极为强悍的存在，对他的用处很大，以前他遇到顶尖的星域级天君，只有逃跑一途，但是有着李浮尘，足以斗一斗了。

    “这么说来，确实不算长，但前提是，你能封印住我，若是不能封印我，凭什么让我追随你百万年。”李浮尘低喝一声，劫力弥漫开来。

    噼里啪啦！

    任何接触到劫力的存在，都化为乌有。

    “好，那我就让你见识一下我的手段。”

    时沙天君手一挥，无穷的封印之力涌向李浮尘。

    近五天时间过去，李浮尘的劫力消耗巨大。

    他的劫之手，毕竟才初期境界，对应着城主级天君，所以，哪怕劫之手玄奥霸道，可破尽万法，但在等级差距面前，还是有些不够看。

    如果他的劫之手能达到中期境界，几下子就能破掉这封印阵法。

    “人力有极尽，你真以为能拼得过阵法？”

    时沙天君冷笑。

    “我现在就拼给你看。”

    封印阵法的确有些不好对付，哪怕李浮尘的灵魂之力能看透，短时间内也无法破开，不过接近五天的观察，已经让李浮尘有了九成把握。

    锵！

    戮天剑出鞘，李浮尘一招归元剑相，击向虚空。

    那里，是七重阵法结合之处，稍纵即逝，且每结合一次，下次结合的时间会七倍增加，第一次是一个时辰，第二次是七个时辰，第三次是四十九个时辰，若是没有看透阵法，越往后，破阵法的希望越渺茫，一不小心，被封印一辈子都很有可能。

    咔嚓一声！

    齿轮之间，宛如卡了一块金属，七重阵法停滞了一刹那，而这一刹那，足够李浮尘飞出阵法。

    “领教了。”

    李浮尘承认自己有点小看了时沙天君，对方不管是个人实力，还是底蕴，都不是神叶城主能比的，当初神叶城主都能挡住血斧帝君一段时间，更不要说时沙天君了。

    “哼，下次，你不会有机会的。”

    时沙天君也不知道哪里出了问题，但这个仇，他记下了。

    最快更新 www.60355.com

===    在深蓝位面又呆了一段时间，李浮尘返回了神叶城。

    和以往一样，神叶城还是处于血斧帝君的统治下，所有人都知道，有着世界之树叶子在，血斧帝君只怕要很久很久才会离开，说不定从此会把这里当成大本营。

    “元极天君，你？”

    剑客公会，白虹天君第一眼看到李浮尘，还没觉得什么，第二眼看时，整个人不由呆住了。

    “你达到星域级层次了？”

    白虹天君瞪大眼睛，像是见了鬼一样。

    如果没见过星域级天君，他只会以为李浮尘是城主级层次，但是他见过星域级天君，对于星域级天君的气息强度，多少了解一二，李浮尘的身上的气息，在星域级天君中算不得多强，但也绝对不弱。

    只是，这才过去多少年，李浮尘是怎么从一等天君达到星域级天君层次的，正常来说，这中间，起码要花去几百万几千万年的时间，这还必须有着星域级天君的潜力或者逆天的机缘，否则几亿年都休想跨入这个境界。

    “是的。”

    李浮尘点点头，他没打算隐瞒自己的实力，何况也无法隐瞒，总不能一直收敛气息吧，那样太累了。

    不一会儿，剑风天君也来了，得知李浮尘已经跨入星域级层次，剑风天君的表现，没比白虹天君好到哪里去。

    这可是星域级天君，在任何一个星域，都是无敌霸主，拿到整个宇宙，也是高端战力。

    “现在该叫你元极帝君了。”剑风天君道。

    宇宙中，一般称呼星域级天君为帝君，只有十分古老的星域级天君，才称呼为始祖，比如横河始祖就是一位十分古老强大的星域级天君。

    李浮尘成为星域级天君的事情，知道的人很少，白虹天君和剑风天君，也不敢随意泄露这个消息。

    时间流逝。

    “终于合一境八重境界了。”

    自从元极剑功达到超一流极境层次，李浮尘修为提升的速度很快，只是再怎么快，也不可能几年一重境界，毕竟这可不是积累真气剑元这么简单，而是一种本质的提升。

    别看李浮尘现在是星域级天君，但是论本质，他还是远远不如其他星域级天君，如果没有万劫不灭体，拼到最后，死的很有可能是他。

    所以当务之急，得把修为提升到合一境九重乃至合一境圆满。

    “或许可以去和血斧帝君交换一些神叶汁液。”

    别人怕血斧帝君，李浮尘没必要怕。

    “元极帝君，你是绯雪帝君的朋友，就算送你一些神叶汁液又如何。”城主府，血斧帝君手一挥，一枚空间戒指飞向李浮尘。

    李浮尘接过来一看，里面足足装满了一小池塘的神叶汁液，换算成极品灵石，绝对是十亿起步，达到百亿都很有可能。

    “这太贵重了！”

    李浮尘眉头一皱，人情债最难还，他宁愿和对方公平交易，这样最多也就欠些小人情。

    “元极帝君，你不要误会，你现在贵为帝君，这些东西对你来说，并不算什么，除非元极帝君不想交我血斧帝君这个朋友。”

    血斧帝君之所以这么看重李浮尘，主要有两方面，第一，李浮尘和绯雪帝君关系匪浅，而绯雪帝君可是不死之子，地位要比他高出不少，第二，李浮尘到底是一位星域级天君，同时又是剑客公会的人，血斧帝君还是愿意结交一二的，反正他掌控这神叶城，神叶汁液不说要多少有多少，这点还不放在眼里。

    “既然如此，那李某恭敬不如从命了。”

    李浮尘决定，把血斧帝君当成一个普通朋友，在他看来，血斧帝君最多也就只能当个普通朋友，对方为人处世，太过霸道血腥，不适合深交。

    有了足够的神叶汁液，李浮尘的修为，突飞猛进，半年后就达到了合一境九重境界，三年后，达到了合一境圆满境界。

    至此，李浮尘基本上达到了所能达到的顶点。

    日后要想再进步，难度将十倍百倍激增，至于想达到半神境界，必须要满足许多苛刻的条件才行。

    “是时候四处走走了。”

    吐出一口浊气，李浮尘脸上露出微笑。

    宇宙之大，哪怕是半神，都无法完全探索，能探索十之一二，就已经很了不起了，一些隐秘之地，更是从未有人进去过，里面或者隐藏着逆天机缘，或者隐藏着可怕凶险。

    以前李浮尘实力不够，到处乱走，陨落的可能性很高。

    现在他已经是星域级天君，只要不自己找死，基本上不太可能陨落的。

    “不过在走之前，还是得多露露面。”

    万灵宴，万灵城城主万灵天君举办的宴会。

    虽然名气比不过百花娘娘的百花大会，但万灵宴在横河星域还是很有名的，大家都知道万灵天君口欲旺盛，他的宴会，从来都不缺顶级珍馐。

    闲着无事，李浮尘自然不会错过这等天君盛事。

    “不愧是奔雷神牛肉。”

    大殿里，摆放着数十张案几，每张案几旁，都坐着一位天君，李浮尘紧挨着剑风天君和白虹天君而坐，在他身前的案几上，有着一个数米大小的圆盘，圆盘上是一块半个圆盘大小，晶莹剔透的肉食，而在圆盘右边，还有一壶壶美酒。

    拿起一块牛肉，李浮尘咬了一口，那种口感滋味，难以形容，整个人如同被电了一下一样。

    接下来，李浮尘又喝了一口星液酒，心情舒畅至极，整个人宛如置身于宇宙星空中，一片寂静安宁。

    一口气吃掉半盘子牛肉，白虹天君道：“不虚此行，不虚此行。”

    奔雷神牛是十分稀少的，整个横河星域乃至周边数个星域，也就万灵天君这里饲养了一些奔雷神牛。

    剑风天君目光环视一圈，道：“我们也是托了元极帝君的福，你看在座的，哪个不是城主级天君。”

    万灵宴名气的确没有百花大会响亮，但万灵宴更为的高端，被邀请过来的，全都是城主级天君，有横河星域的，也有隔壁几个星域的，如果不是李浮尘的关系，剑风天君和白虹天君是不会受到邀请的。

    至于李浮尘星域级天君的身份，基本上在横河星域传开了，这主要也是李浮尘没有刻意隐瞒的关系。

    人的名树的影，李浮尘觉得，让大家知道他星域级天君的身份，也是一件好事，至少可以产生震慑作用。

    “元极帝君，这是奔雷神牛的牛心，乃是其身上最珍贵的部位，请尝尝。”

    身材雄壮的万灵天君亲自端了一个盘子过来，小心放在李浮尘的案几上。

    “好。”

    李浮尘拿起刀叉，割下一块牛心放在嘴里。

    几次呼吸过后，李浮尘眼睛亮了起来，这牛心的滋味，比牛肉还要美味十倍百倍，都说万灵天君只拿牛心招待过横河始祖和百花娘娘，不是没有道理的，换成李浮尘，也不舍得让其他人品尝。

    “元极帝君喜欢就好。”

    万灵天君心中欢喜，以往他的万灵宴，很少能邀请到星域级天君，横河始祖也不是每次都来，这次李浮尘能来，对他来说是一个机会。

    说实话，上次神叶城主被灭，让万灵天君还是有些兔死狐悲的，所以能否交好李浮尘，乃是重中之重，他听说，李浮尘和血斧帝君走得还算近。

    “百花娘娘到。”

    “横河始祖到。”

    “血斧帝君到。”

    万灵宴举行了一会儿，三位重量级的存在来了。

===    <content>第九百七十九章 宴会挑战

    所以把她当成一位比较弱的星域级天君，也无不可。

    至于血斧帝君，作为不死军团的军团长之一，其实力可能要比横河始祖差上一些，但也绝不是一些普通星域级天君能比的。

    “元极帝君，久仰。”

    她已经打听清楚李浮尘的来历，原来对方和她麾下百花卫之一的琼花圣主来自同一个位面，从琼花圣主口中得知，李浮尘的年龄并不大，乃是真正的绝世奇才，就算是神族天才，都未必比得上李浮尘。

    百花娘娘心中暗叹，能在这么短时间内成就星域级天君，已经不能用天才来形容了，百花娘娘怀疑对方是星域之子甚至是宇宙之子，得到了宇宙的钟爱。

    李浮尘抱拳还礼。

    横河始祖哈哈一笑，语气略带感慨。

    星域级天君，代表是永恒，代表的是逍遥。

    “横河始祖谬赞了。”

    “万灵天君，你邀请了元极帝君，怎么不邀请我血斧帝君，怎么？看不起我血斧帝君？”血斧帝君强势霸道惯了，一来就让所有人喘不过气。

    “算了，今天元极帝君在这里，我不和你计较。”

    而横河始祖和百花娘娘则坐在李浮尘的对面。

    “元极帝君，在下金屿天君，不才，想领教一下帝君的手段，还请赐教。”就在这时，一个身穿金色甲衣的高大男子站了起来，语气看似恭敬，实则桀骜。

    “他师尊宝河道祖可是一位了不起的人物，在帝君榜上能排到前一千。”

    大殿里，议论声此起彼伏，大家的目光都落在李浮尘身上。

    别看他性格霸道，唯我独尊，但也要看人的，像横河始祖，他可以不给面子，但是宝河道祖，他还是要给几分面子的，不然的话，金屿天君敢在他面前挑战李浮尘，他早就出手灭了对方了。

    饮了一口星液酒，横河始祖老神在在，和血斧帝君一样，他对李浮尘的实力，有些好奇。

    宝河道祖固然比他古老的多，名气也比他大得多，但是帝君榜上的帝君，未必代表真实水准，曾经也有过榜单外的帝君击败过榜单内帝君的事情发生。

    可气息和实力不是绝对的对等关系，总有一些误差。

    当然，要说帝君榜上的帝君不强大，那显然也不可能，气息和实力不是绝对的对等关系，但一定程度上，还是可以划等号的。

    李浮尘不是傻子，什么时候该谦虚，什么时候不该谦虚，他心中明镜似的。

    “好，一剑就一剑。”

    不过正好，原先他还没什么把握能和李浮尘抗衡，但如果只是一剑的话，哪怕李浮尘比他想象中再强个几倍，他也有信心挡住。

    金屿天君率先来到空地上。

    金屿天君力量凝聚到巅峰，暗地里更是扣住了一枚上品无上秘宝，只等待李浮尘雷霆一击到来。

    李浮尘也不拔剑，剑指划出，剑气演化成一片剑海，把金屿天君吞噬了进去。

    一刻钟，两刻钟，一个时辰，两个时辰……

    城主级天君和星域级天君之间的鸿沟，是难以跨越的，就算对方有着上品无上秘宝，也只能勉强发挥出星域级天君的威力而已。

    血斧帝君端起酒杯，频频敬酒。

    想到李浮尘一跨入星域级天君层次，就有着如此实力，血斧帝君结交的心思又多了几分。

    横河始祖自认为闯荡宇宙这么多年，还没见过李浮尘这种奇才，对方简直打破了宇宙定律。

    万灵宴已经进行到一半，金屿天君终于破开剑海，冲了出来。

    金屿天君恼羞成怒。

    “过去三天了？”

    金屿天君先是一愣，而后失魂落魄。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content>第九百八十章 游历

    “难怪都说星域和星域之间的黑暗虚空是宇宙坟地。”

    剑光一闪，李浮尘瞬间没入到黑暗虚空中。

    遥遥的，李浮尘看到一团巨大的阴影在移动，这是一头长着数十对翅膀的马头怪物，速度快得很。

    没有达到天君境界之前，不管是任何种族，体内力量都很有限，完全没法和星空巨兽比，成为天君后，虽然力量看似无穷无尽，但本身力量其实还是有极限的，只不过可以汲取宇宙本源，所以才显得无穷无尽，而一旦失去宇宙本源的支持，立马原形毕露。

    李浮尘发现马头怪物的同时，马头怪物也发现了李浮尘。

    这马头怪物显然智慧不低，发现李浮尘的一瞬间，速度激增十倍，一下子消失的无影无踪。

    以他的速度，追上马头怪物并不算多难，但没什么意义。

    紫极星域和曾经的横河星域一样，只有一位星域级天君，叫做紫极帝君。

    紫极星域最有名的宇宙城市，叫做龙潭城。

    只是就算破败的龙潭，也神异非凡，普通人若是饮上一口龙潭水，可拥有万斤力气，活三百六十载，武者常饮龙潭水，不但百病不生，进境奇快，还有机会在体内衍生出一丝巨龙血脉，除此之外，龙潭中，还存在着水之精华，这些水之精华，对圣君都有不小裨益。

    玉龙酒楼，龙潭城唯一提供玉龙酒的酒楼。

    这一壶壶美酒，正是玉龙酒，每一壶相当于一瓶。

    由于玉龙酒太好喝了，李浮尘一口气把玉龙酒楼的玉龙酒存货全部买了下来，总共有数百瓶，花了他十多亿极品灵石。

    李浮尘决定，游历宇宙的同时，多搜集一些各地美酒，免得旅途中太过无聊。

    “天波圣主，真的没有了，就在不久前，我玉龙酒楼所有的玉龙酒，全部被一位客官买了过去，现在一瓶玉龙酒都没有了，要不你等几天再过来，到时一定会有玉龙酒送过来。”

    “天波圣主，这不太好吧！”

    “掌柜，你不要忘了，天波圣主的父亲可是苍穹天君，同时也是紫极帝君的玄孙，你怕得罪那个人，就不怕得罪天波圣主。”

    “这边请。”掌柜屈服了，虽说玉龙酒楼的东家是龙潭城城主龙潭天君，可天波圣主的背景实在太大了，连龙潭天君都不愿意得罪，更不要说他一个酒楼掌柜。

    “这位客人，能否请您让出一些玉龙酒，我玉龙酒楼，愿意每瓶加价五万极品灵石回购。”掌柜语气诚恳，脸上带着十足歉意。

    李浮尘点点头，他看得出来，掌柜遇到一些麻烦，而他也不是那种不讲情面的人。

    天波圣主看李浮尘不顺眼，故意道。

    闻言，李浮尘神色一冷，“抱歉，一瓶都不卖了。”

    “你找死，你可知天波圣主的父亲是谁？”

    “滚！”

    “你是？”

    砰砰砰……

    不是他们想跪，而是李浮尘身上的威压太强烈了，再加上气息骤然爆发，给他们带来无与伦比的心灵冲击。

    城主府，龙潭天君变色，连忙朝着这边赶来。

    李浮尘继续喝酒。

    “在下龙潭天君，见过帝君大人。”酒楼外，传来龙潭天君的声音。

    闻言，龙潭天君连道：“大人，如果不嫌弃，可随我去寒舍喝酒，我那里除了玉龙酒，还搜集了一些其它美酒。”龙潭天君本身也是一位好酒之人。

    李浮尘的确没喝过瘾。

    至于先前手指着李浮尘的天波圣主朋友，早就吓得昏死过去。

    天波圣主取出传讯令牌，开始传讯。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content>第九百八十一章 紫极帝君

    城主府，龙潭天君把自己的珍藏都拿了出来，邀请李浮尘品尝。

    万果酒酒如其名，随着酒液入口，成千上万种果香在味蕾上爆发，恐怕也只有天君能在这一瞬间之内，品尝出如此多的果香味，天君以下，一瞬间能品尝出几百种算是不错了，修为实力差一点的，估计只能品尝出一股复杂怪味。

    “元极帝君，紫极帝君来了，就在龙潭城外。”

    李浮尘不在意道：“没事，我们继续喝酒。”

    一晃，两人又喝了数个时辰的酒。

    但是在他一旁的天波圣主就十分不忿了，“高祖，此人好生嚣张，居然让您等这么长时间。”当然，他也就在自己人面前这么说，当着李浮尘的面，他可不敢这么说。

    一道耳光响起，天波圣主被抽飞了出去。

    今天对方敢在他们面前说星域级天君的不是，明天就敢在外面胡说八道，苍穹天君不得不出手教训，免得对方日后惹下大祸。

    紫极帝君斜视了他一眼，“这一巴掌你挨得不亏，如果一位星域级天君铁了心要杀你，我也不敢保证你能活下去。”星域级天君要杀星域级天君是十分艰难的，不到万不得已，紫极帝君绝对不愿意招惹一位星域级天君。

    “只是击败，不是击杀。”

    等紫极帝君做完这一切，一道身影，从龙潭城飞了出来。

    “在下紫极帝君。”

    “元极帝君。”

    “元极帝君，我的后人不懂事，冒犯了你，我在这里替他道个歉，还望你大人不记小人过。”

    “都是一些小事，不知紫极帝君找我何事？”

    紫极帝君道：“我只是想和元极帝君交手一番，到了你我这个层次，想要再进一步，难度十分之大，只有融百家之长，才能更上一层楼，当然，如果元极帝君不愿意，我也不会勉强。”

    “既然紫极帝君诚心切磋，那我就恭敬不如从命了。”

    当然，如果没有万劫不灭体，李浮尘是不会冒这个险的。

    紫极帝君哈哈一笑，身上的气息，宛如滔天骇浪，凶猛爆发，一时间，数光年的区域，瞬间被渲染成紫色，从外界看，宛如一块巨大无比的紫色水晶。

    李浮尘赞叹。

    “若我的元极剑功突破到无上层次，气息应该不会弱于紫极帝君吧。”

    一般来说，大多数修炼武道的星域级天君，不管是武学还是功法，都是无上层次，也就李浮尘是个异数，硬生生把元极剑法推升到了星域级层次，以剑法成为了星域级天君。

    如果以为他的气息不算很强大，实力就不行的话，多少要吃点小亏。

    紫极帝君手一挥，一道紫色匹练，从虚无中而来，狠狠轰向李浮尘。

    李浮尘眼睛一亮，这道紫色匹练，能量太过集中了，李浮尘估摸着，数万颗星辰爆炸的力量加起来，都不及这一道紫色匹练的百一。

    李浮尘一剑抵向紫色匹练。

    两人之间，虚空产生大破灭，所有宇宙规则，尽皆破灭成虚无。

    只坚持了一次呼吸时间，李浮尘就被轰飞了出去，狠狠砸在龙潭城阵法壁障上。

    天波圣主一脸振奋。

    “别高兴太早。”

    李浮尘虽然被击飞了，可是并未受伤，这足以说明一些问题。

    李浮尘主动攻击紫极帝君。

    紫极帝君的招式名字和李浮尘的剑招名字十分相似，只见紫极帝君屈指一弹，一颗紫色光球轰向李浮尘的剑招。

    恐怖的震荡下，龙潭城硬生生移动了数米距离，要知道，龙潭城可是有着十重阵法固定，不是无根浮萍。

    李浮尘发动了自己的最强剑招。

    这次紫极帝君没有以攻对攻，而是硬生生承受了李浮尘一剑。

    “不愧是顶尖帝君。”

    至于血斧帝君，不依靠不死之矛，估计也就和紫极帝君差不多。

    紫极帝君眼中闪过一丝杀气，这是真正的杀气，不是开玩笑。

    “来吧！”

    “混沌紫极！”

    根本无法闪避，李浮尘被一掌劈在了胸口位置。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content>第九百八十二章 魔角星海

    宛如电流过身，李浮尘体内的劫力，急剧消耗。

    “还是有点悬啊！”

    当然，李浮尘不傻，如果紫极帝君铁了心要杀自己，自己肯定会逃，日后再来找回场子。

    紫极帝君眉头一皱，不再攻击。

    李浮尘抱了抱拳。

    既然伤不到李浮尘，紫极帝君也就没有留下来的意义，和李浮尘说了几句客套话后，便离开了，一同离开的还有苍穹天君和天波圣主。

    李浮尘一进入龙潭城，龙潭天君便迎了上来，脸上的恭敬之色更甚。

    据龙潭天君所知，星域级天君，也就是帝君，总共分五个层次，分别是普通、高等、顶尖、巅峰以及无敌。

    李浮尘能让紫极帝君无可奈何，实力就算达不到高等帝君层次，估计也差不了多少了。

    李浮尘摇摇头，苦笑。

    “那就借你吉言了。”

    在龙潭天君的盛情邀请下，两人回到城主府，继续喝酒。

    这日，离去之前，李浮尘丢给龙潭天君一枚传讯令牌。

    李浮尘不表示表示，实在说不过去。

    “不用送了。”

    “纵横逍遥天地间，还真是让人羡慕啊！”

    ……

    李浮尘赶路途中，不时拿出一瓶酒，喝上两口。

    一晃，十年过去。

    这些星域级天君，有和李浮尘一样，四处游历的，也有坐镇本土星域的。

    对此，李浮尘感觉还是低估了横河始祖。

    都说山中无日月，其实黑暗的宇宙，才是真正的无日月。

    魔角星海比双角星轮最大的星域都要大上几倍，传言，在魔角星海的中央，有着一根巨大的魔角，很多帝君乃至半神，都想收起这根魔角，但至今为止，还没有人能做到。

    比如，若是能得到一些无上剑骨，可以更快的把元极剑功推升到无上层次。

    活着的剑道帝君，李浮尘自然不会去想。

    要说哪里死去的剑道帝君最多，那肯定是各大险地，尤其是一些极度危险的险地。

    这种宇宙本源，却是魔道本源。

    李浮尘皱了皱眉头。

    李浮尘就算再自信，也没把握和一位魔道帝君硬拼，能逃出生天，就已经很不错了。

    有没有无上功法，在实力上或许体现不出来，但是在力量储备上，体现的淋漓尽致，而到了他这个层次，很多时候都是拼力量储备，拼力量补充速度。

    这座白骨岛屿，其实是一具城主级天君的尸骨，对于城主级天君或者城主级天君以下的存在来说，价值很大，但是对于敢来魔角星海的存在来说，价值就有些低了，根本不值得收集。

    白骨岛屿忽然站了起来，头颅眼窟窿里，两朵黑色的火焰熊熊燃烧。

    李浮尘眼睛一眯，刚才他分明看到，一道魔影钻入白骨岛屿中。

    吼！

    “断！”

    “散！”

    星海魔物明显有着基本的灵智，见李浮尘有些难缠，立刻遁入到星海深处，不再露面。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    魔角星海比李浮尘想象中要危险的多，这里除了层出不穷的星海魔物，还有居心不良的魔道生灵。

    几天前，李浮尘就和一位城主级天君层次的魔道生灵大战了一场。

    对方有着魔道本源加持，实力只比他差上一点，力量补充速度却是李浮尘的千倍万倍，不得已，李浮尘只好发挥自己的速度，竭尽全力甩开对方。

    轰隆隆！

    恐怖的黑色风暴在咆哮，在肆虐，漫无边际。

    风暴之中，是一艘散发着蓝色光芒的大船。

    可以看得出来，这艘大船十分高级，任风暴肆虐，也没有一丝散架的迹象。

    大船甲板上，站着三道人影，分别是一女二男。

    “小姐，这里是魔角星海，靠岚光船，是挡不住魔云帝君的，等会我和火老拖住魔云帝君，你立刻激发混沌挪移符，有多远逃多远。”

    说话的蓝发老者是一位星域级天君，身上的气息浩渺如沧海，无边无际，他口中的火老，也是一位星域级天君，身上的气息和老者相反，炙热若火狱，寻常人盯上一眼，只怕都要化为灰烬。

    “水老火老，你们两个联手也挡不住魔云帝君吗？”女子身穿浅蓝色衣裙，仪态万千，容貌绝世，从气息来看，估摸着是城主级天君层次。

    一头红发的火老开口道：“如果是在外界，我和水老，随便一个都能轻易压制魔云帝君，可这里是魔角星海，魔云帝君不管是实力还是力量补充速度，都激增了许多倍。”

    水老点点头，脸色阴沉道：“看来有人泄露了我们的行踪，不然的话，魔云帝君不可能跟着我们来到魔角星海。”

    魔云帝君，一位魔道帝君，曾被殷世家族追杀了许多年，只不过对方狡猾万分，始终没能浮诛。

    “水老火老，别来无恙。”

    黑色风暴越来越猛烈，一个黑色风暴凝成的巨大魔影出现在岚光船上空，魔影的双眼，血红无比。

    “魔云帝君，殷世家族最近这些年，已经放缓了追杀你的力度，高层甚至在考虑，是否放弃追杀你，你最好不要自误，伤了小姐一分一毫，殷世家族不惜一切代价，也会全力诛杀你。”

    水老警告魔云帝君。

    魔云帝君裂开大嘴，“这么说，我还要感谢殷世家族，感谢你们追杀我这么多年，好几次让我陷入绝境的恩德？”

    “魔云帝君，你到底想怎么样？”火老厉喝。

    “嘿嘿。”魔云帝君狞笑：“不想怎么样，只是希望，殷世家族的小姐，能给我魔云帝君生下一个大胖小子而已。”

    “做梦。”

    女子俏脸发白。

    “是不是做梦，你们很快就知道。”

    魔云帝君长啸一声，化为一柄黑色长刀，一刀劈在岚光船上。

    轰隆！

    岚光船表面的蓝光剧烈抖动，看上去随时都会崩溃。

    “水无尽！”

    “火无边！”

    “水火合一，灭世之龙！”

    水老和火老，并不是殷世家族的族人，而是仆人，当然，以两人星域级天君的身份，不可能是那种低级仆人，而是只听令于殷世家族族长的顶级仆人，两人一个来自水灵族，一个来自火灵族，朝夕相处之下，开发出了一招融合招式，能够把各自的招式，十倍百倍放大。

    昂！

    水和火的力量融合在一起，一条混沌巨龙，朝着魔云帝君席卷过去，声势骇人。

    “如果是在外界，十个我也会重伤，可惜，这里是魔角星海，给我灭。”

    魔云帝君化身为一头黑色云兽，和混沌巨龙厮杀在一起。

    可以看得出来，黑色云兽处于绝对下风，不时被混沌巨龙一爪子抓成碎片，可惜，眨眼不到的时间，黑色云兽又重新凝结，力量不但没有丝毫损伤，反而越发凶猛，

    反之，混沌巨龙的力量正在衰减，已经压制不住黑色云兽。

    “给我裂！”

    黑色云兽变化成黑色长刀，一刀破开了混沌巨龙的身体。

    “小姐，快走。”

    水老和火老狼狈的回到岚光船上，水老手一推，把女子推出了岚光船，送到了几十亿里之外。

    这是他的极限了，这里毕竟是魔角星海，且他怕伤到小姐。

    “想走。”

    魔云帝君身体分裂，其中一个魔云帝君，无视数十亿里的距离，瞬间来到女子前方。

    女子知道，她留下来只会帮倒忙，一咬牙，激发了早已扣在手上的符箓。

    哗！

    女子的身体一下子变小，仿佛被一个无形的黑洞给吸了进去，消失的无影无踪。

    “该死。”

    魔云帝君不甘心，手一探，循着女子的气息抓了过去。

    可惜，混沌挪移符，能够掩盖气息，魔云帝君还是没能抓住女子。

    转过身，魔云帝君恶狠狠地瞪着岚光船上的水老和火老，“你们两个老家伙可没有混沌挪移符，杀了你们，也足以让殷世家族心痛一阵子。”

    星域级天君，不是大白菜，要多少有多少，哪怕对于殷世家族这种宇宙超级家族来说，一个星域级天君也是弥足珍贵的。

    “逃！”

    既然小姐逃掉了，两人少了后顾之忧，收起岚光船，分开来各自逃窜。

    反正合起来，他们也不是魔云帝君对手。

    “逃得掉吗？”

    两个魔云帝君，一左一右，分别追向水老和火老。

    混沌挪移符，挪移的距离，并不是绝对的，而是随机的。

    如果是在外界，正常情况下，可以挪移出去十万到一百万光年不等的距离，如果所处星域不算很大，很大概率会挪移到其它星域。

    但是在魔角星海，估计距离会缩减百倍乃至千倍。

    这日，正在赶路的李浮尘，心生警觉，连忙抬头一看，只见前方的星海上空，不知何时多出了一道人影。

    “挪移？”

    李浮尘挑了挑眉。

    很少有人会在魔角星海进行挪移，因为一个不好，很容易挪移到极度危险的地方。

    要知道，魔角星海有些地方，连星域级天君进去都九死一生。

    “星域级天君？”

    挪移到一位星域级天君一旁，让殷石玥心中一惊，不过很快她就发现，李浮尘的气息不算很强，也就和族内几位刚成就星域级天君的族老差不多。

    松下一口气，她虽然只是一位城主级天君，但有着家族兵器和秘宝，足以和高等星域级天君一战，也就持久力差了许多。

===    “一个城主级天君也敢来魔角星海。”

    李浮尘有些诧异，在他看来，除非是修炼魔道的城主级天君，否则来魔角星海是找死的行为。

    “一定要逃离魔角星海，只有逃出魔角星海，才能传讯给家族。”

    殷石玥背后伸展出一对银sè翅膀，雷光一闪之下，消失的无影无踪。

    不过很快，殷石玥又赶了回来。

    在她身后，是成千上万的星海魔物。

    “这么多星海魔物。”

    李浮尘吃了一惊，之前，他遇到星海魔物最多的一次，也就数十头而已。

    很快，两人被越来越多的星海魔物围住了。

    “剑海无涯！”

    李浮尘一剑发出，剑气演化成一片剑海，把大量的星海魔物罩了进去。

    只是这些星海魔物并无实体，剑界类剑招对它们的杀伤十分有限，至于要困住它们也十分艰难，第一，星海魔物太多了，第二，这里是魔角星海，魔道本源雄厚，其它宇宙本源稀薄万分。

    所以下一刻，虚空像是漏了气一样，无数星海魔物从剑界中窜了出来。

    虽然逃出来的星海魔物，气息衰减了许多，不过一出来之后，它们的气息立刻激增，很快就恢复如初。

    “你这样是不行的，对付星海魔物，必须以绝对的力量瞬间摧毁它们，不能给它们任何喘息的机会。”

    殷石玥手一翻，一颗拳头大小的深蓝sè珠子出现在手上，下一刻，深蓝sè珠子腾空而起，一道道雷电轰了出去。

    可以发现，被雷电轰中的星海魔物，瞬间就化为飞灰，死的不能再死。

    “极品无上秘宝！”

    李浮尘高看了对方一眼，不管是对方背后的银sè翅膀，还是这颗深蓝sè珠子，都是极品无上秘宝，一个城主级天君，拥有两件极品无上秘宝，要么是运气逆天，要么就是背景惊人。

    李浮尘估摸着是第二种。

    “归元剑相！”

    戮天剑一划，一排长剑出现，轰向迎面而来的诸多星海魔物。

    噗噗噗噗……

    归元剑相，不仅威力巨大，而且玄妙万分，一柄长剑，基本上能湮灭掉好几头星海魔物，比殷石玥的雷电威力大多了，就是数量比不上对方，而且是远远比不上。

    “如果劫之手达到中期就好了。”

    李浮尘遗憾。

    如果劫之手达到中期境界，他都不需要动手，直接全身遍布劫力，横冲直撞就行了，谁挡谁死。

    两人击杀星海魔物的速度不慢，可惜周围的星海魔物太多了，而且每时每刻都在增加，如果两人继续各自为政，只会被慢慢耗死。

    “联手突围？”

    李浮尘看向殷石玥。

    “可以。”

    殷石玥点头。

    既然要联手突围，自然要信任对方，如果不够信任的话，很容易错失良机，当然，两人也有信心，哪怕被偷袭，也不会陷入绝境。

    两人的方案很简单，李浮尘以剑法开路，殷石玥以雷道秘宝清理任何靠近的星海魔物，避免被围住。

    轰轰轰……

    两人联手之下，突围速度极快，宛如一条游鱼一样，在星海魔物汇聚成的浪cháo中穿梭。

    片刻功夫后，两人突出重围，不过就在此时，一道刀气狂飙而来，把两人都给席卷了进去。

    有着银sè翅膀，殷石玥并没有受到什么伤害，而有着万劫不灭体的李浮尘更不用说了，这狂暴刀气，也就消磨了一部分劫力，不可能把所有劫力都消磨干净。

    两人定睛望去，远处，发出这道刀气的是一具白骨骷髅。

    白骨骷髅生前很显然是一位刀道帝君，身上每一块骨头都散发着无穷刀意。

    只不过此时，在白骨骷髅的眼窟窿里，两团魔火熊熊燃烧着。

    很显然，有一头星海魔物在cāo纵着白骨骷髅。

    “无上刀骨。”

    殷石玥眼睛一亮，虽然她是殷世家族的小姐，可殷世家族，也不是她们这一脉说的算，资源就算比较倾斜她，但也倾斜的有限，而一具无上刀骨，足够她兑换许多家族资源。

    不过要想得到这具无上刀骨，可没那么容易，不说身后数以万计的星海魔物，单单是cāo纵这具无上刀骨的星海魔物，只怕也不是易于之辈。

    “你想要这具无上刀骨？”

    李浮尘从殷石玥的眼神中看出一丝端倪。

    “这可是一具无上刀骨，谁不想要。”殷石玥并不否认。

    李浮尘道：“我们可以做一个交易，我帮你得到无上刀骨，你支付我一百根无上剑骨。”一具无上刀骨有两百多根骨头，李浮尘觉得这个交易很公平。

    “一百根太多了，九十根。”

    殷石玥摇头。

    在宇宙中，刀骨和剑骨并不是等价的，剑骨的价值要稍微高一些。

    “行，发誓吧！”

    李浮尘需要的可不是口头协议，而是誓言。

    闻言，殷石玥没有丝毫犹豫，张口立下誓言。

    等对方立好誓言，李浮尘冲向白骨骷髅，“这里星海魔物太多，先把它引开。”

    不管是李浮尘、殷石玥还是白骨骷髅，速度都要比绝大多数的星海魔物快上许多，小半天过去，除了白骨骷髅，所有的星海魔物都被甩掉了。

    “混沌雷兽，显形！”

    殷石玥灌注更多的力量到雷道秘宝中，只听雷霆般的吼叫声响起，一头浑身缠绕着混沌雷电的庞然巨兽虚影从雷道秘宝中幻化出来，张口朝着白骨骷髅喷出无数道雷电。

    “混沌雷兽？”

    李浮尘眼睛一眯。

    燕轻舞身旁，有着一头雷兽。

    但雷兽只是寻常圣兽，没什么可稀奇的。

    相比较起来，混沌雷兽可就稀奇多了。

    混沌雷兽乃是顶级圣兽之一，不逊sè被称作灾难天龙的厄火天龙，其一旦成年，实力不弱于横河始祖这等级数的巅峰帝君。

    李浮尘猜得不错的话，殷石玥的雷道秘宝，应该是混沌雷兽的一颗眼珠子炼制而成，所以能够激发出混沌雷兽虚影。

    既然殷石玥都拿出看家本事了，李浮尘不想混吃混喝。

    “灵魂剑气。”

    论攻击力，李浮尘及不上殷石玥的雷道秘宝，但他还有魂道手段。

    虽然没有得到厉害的魂道传承，可李浮尘稍稍钻研了一下，还是把魂道手段的层次提升了许多。

    只见一道只有李浮尘自己能看见的紫红sè剑气狂飙而出，没入到白骨骷髅体内。

    沉闷的声音响起，白骨骷髅眼窟窿里的魔火，摇曳了一下。

    殷石玥疑惑的看了李浮尘一眼，直觉告诉她，李浮尘动用了什么手段。

    一道灵魂剑气，作用微乎其微，可一百道几百道灵魂剑气，作用可就大了，此刻，哪怕是殷石玥，都看出白骨骷髅实力大减，眼窟窿中的魔火，明灭不定。

===    <content><h1>第九百八十五章 闭关</h1>

    在两人的联手之下，白骨骷髅中的星海魔物最终还是被干掉了。

    殷石玥手一挥，把白骨骷髅收到了空间戒指中。

    “这是我的传讯令牌，等你有空了，就去虎阙星域找我。”一具无上刀骨，足够她兑换九十根无上剑骨以及大量的家族资源。

    “好，我会去的。”

    李浮尘点头。

    剑客公会二级分部也在虎阙星域，到了那里，正好可以报备一下。

    很快，两人分开了，殷石玥急着离开魔角星海，李浮尘则还要在魔角星海多呆一段日子，看看能否寻到什么机缘。

    ……

    半年过去，李浮尘来到了魔角星海的中心——两根魔角附近。

    说是附近，其实相距不知道多少光年。

    主要是这两根魔角太过巨大了，位面和其比起来，也只是小巫见大巫。

    要知道，宇宙中，半神级的星空巨兽，也不可能有这么大。

    如此巨大的生灵，生前有多么恐怖，简直无法想象，估计呼口气，都能灭杀一切。

    “魔角星海魔道本源的源头，就是这对魔角，不行，此地威压太过强烈，我的剑道被压制的厉害。”

    遥遥看了一眼魔角，李浮尘立刻远离。

    在这里，别说是城主级的魔道天君了，就算是普通魔道天君，李浮尘也不可能是对手。

    ……

    魔角星海，浩瀚无垠，一整具的无上剑骨难寻，一两根无上剑骨，还是能找到的。

    这日，李浮尘在充斥着杂物的星海上空，发现了一根散发着微弱剑意的手指骨。

    这根手指骨，蕴含的剑意看似微弱，可是当李浮尘想要摄取它时，立刻爆发出惊人的剑意，很显然，之前只是它的伪装，无上剑骨，具有灵性，隐隐约约知道，无时无刻散发剑意，总有剑意耗尽的时候。

    “还不过来。”

    一根手指骨，岂能挡住李浮尘的摄取，嗖一声，手指骨落在李浮尘手上。

    灵魂之力侵入其中，李浮尘在里面看到了无比玄妙的剑纹。

    前期，李浮尘不太明白，戮天剑剑灵，为何要他多钻研剑纹，自从在剑星城，得到一些剑骨之后，李浮尘明白，剑纹到了高深处，和修炼是息息相关的。

    功法达到超一流极境层次的天君，死后，为何只有骨头能留了下来，那是因为，他们的骨头中，蕴含超一流极境层次的剑纹，已经相当于兵器了。

    早期，李浮尘得到的剑髓秘法，估摸着，就是一位厉害天君创造出来的，可惜后面没有黄金剑髓篇，就连白银剑髓篇也不完整，李浮尘甚至猜测，在黄金剑髓篇之后，应该还有更高的境界。

    若是有着完整的剑髓秘法，以此推演出无上功法也不是不可能。

    一根手指骨，对李浮尘的帮助不算很大，不过也聊胜于无。

    数个月后，李浮尘得到了第二根无上剑骨。

    这次是一根小腿骨。

    一年后，李浮尘得到第三根无上剑骨，是一根断掉的肋骨。

    接下来几年里，李浮尘又得到了锁骨、胸骨、肩胛骨等零零碎碎的骨头。

    这些骨头，有的来自同一个剑道帝君，有的来自其他剑道帝君，里面的剑纹，也截然不同。

    “可惜，没有得到最重要的脊椎骨和头骨。”

    李浮尘暗自可惜。

    不管是人族还是其它种族，身上最重要的骨头，始终是脊椎骨和头骨，当然，无脊椎种族例外。

    除了无上剑骨，李浮尘还得到不少其它的无上骨头，比如无上刀骨、无上火骨、无上冰骨、无上雷骨等等。

    这些无上骨头价值颇高，拿出去拍卖的话，一根至少也能卖好几亿极品灵石。

    另外，李浮尘还得到一株星海魔花。

    星海魔花，魔角星海独有的无上药草，其内蕴含魔道本源，对于魔道修行者来说，堪称至宝，一株至少价值上百亿极品灵石。

    “一共十二根无上剑骨，效率太低了。”

    又是几年过去，李浮尘耐心消散。

    魔角星海，一整具的无上剑骨肯定有，但想要碰到，无疑是大海捞针，也许李浮尘在魔角星海闯荡一千年一万年能找到一具，可这样太浪费时间了，有这么长时间，李浮尘感觉靠自己都能把元极剑功提升到无上层次。

    “去虎阙星域吧！”

    劫力催发，李浮尘速度飙升到极限，朝着虎阙星域方向飞去。

    ……

    虎阙星域，双角星轮最大的星域。

    在虎阙星域，最强的势力并不是位于剑星城的剑客公会二级分部，而是殷世家族。

    如果说双角星轮，有哪两个家族属于超级家族，那就只有殷世家族和祝家。

    相比后者，殷世家族明面上的实力更强，因为殷世家族有半神老祖存在，而祝家的半神老祖，已经许多年没有消息了。

    殷世家族，总共占据了五座宇宙城市，殷石玥一直都是住在雨雷城。

    嗡！

    空间戒指中，传讯令牌震动。

    “来了吗？”殷石玥取出传讯令牌，注入一丝力量。

    下一刻，一道光幕亮起，光幕中是李浮尘的影像。

    “我在灵峰城等你。”

    李浮尘不可能傻乎乎的去殷世家族的宇宙城市和殷石玥会面，不怕一万就怕万一，防着点不会坏事。

    “好。”

    殷石玥点头。

    三天后，灵峰城。

    “你的九十根无上剑骨，其中只有五十根是同一个剑道帝君的。”殷石玥递给李浮尘一个空间戒指。

    “这些你能帮我换成无上剑骨吗？”

    李浮尘把用不上的无上骨头拿了出来。

    “可以，不过无上剑骨比较珍贵，不可能以一换一，除非是无上时空骨头、无上混沌骨头，才可能以一换一，甚至以一换二。”殷石玥提前说明道。

    李浮尘点点头，无上骨头的价值，取决于两方面，第一，其内蕴含的道，是否足够强大，第二，市场是否够强大，这两者，只要满足一个，价值就会很高。

    “行，接下来这段时间，我会住在灵峰城。”

    李浮尘打算好好参悟这些无上剑骨，只要元极剑功能突破到无上层次，天地之大，能奈何他的存在，将会少之又少。

    一个星期后，殷石玥又来了，这次她带来了三十根无上剑骨，把李浮尘身上用不着的无上骨头，一下子全部换走了。

    李浮尘知道，对方肯定有赚头，不过这很正常，没赚头，别人为什么要和你合作。

    “一共是一百三十二根无上剑骨，差不多了。”

    灵峰城一座庄园里，李浮尘布置好警戒剑意后，开始闭关。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    李浮尘这一闭关，就是五十年，而且还未曾结束。

    “无上功法，自成天地，自成宇宙，练成无上功法，自身就是一个小宇宙，不管是力量储备还是力量补充速度，都是之前的百倍千倍，届时，哪怕是在星域之间的黑暗虚空，亦或是魔角星海这等险地，也能全力战斗漫长时间，不用太过担心力量耗尽。”

    李浮尘感觉自己的元极剑功，已经达到临界点了，只差一步，就能改天换地。

    可这一步，并不是那么好迈过去的。

    主要还是积累不够，如果积累足够，突破水到渠成，根本不需要费什么心思。

    但李浮尘估摸着，至少要两具完整的无上剑骨，才足以让他的积累达到随时可以突破的地步。

    当然，李浮尘想强行突破的话，希望还是很大的，主要是他的悟性太过逆天，推演能力一百个一千个星域级天君都比不上，就算是半神，也不可能与他相媲美，只要他能找到无上功法的一些规律，他就能依照这些规律，结合元极剑功，推演出自己的无上功法，也就多花些时间而已。

    一百三十二根无上剑骨，总共来自二十八位剑道帝君，也就是说，李浮尘有二十八个参照物。

    不过这二十八个参照物，有强有弱，强的有五十根无上剑骨，弱的只有一根无上剑骨，参照起来，自然前者的价值大了许多倍。

    又是二十年过去。

    “一共总结出三条规律，第一条规律，每一根无上剑骨中都蕴含，乃是铁律，第二条规律，只有两根相关联的无上剑骨才蕴含，第三条规律，只有五根相关联的无上剑骨才蕴含，暂时还不够完善。”

    总结出三条规律，对李浮尘接下来的突破，有着至关重要的作用，尤其是第一条铁律。

    “看来还是得去剑星城一趟。”

    说实话，现在突破，李浮尘是有信心的，不过他发现，掌握的规律太少了，现在突破的话，元极剑功的层次不会高到哪里去。

    只有掌握的规律足够多，元极剑功的层次才会足够高。

    和无上武学一样，无上功法同样分成三个层次，分别是普通级，城主级以及星域级，绝大多数的帝君，无上功法也就普通级，顶尖或巅峰帝君，功法属于城主级，唯有无敌帝君，功法才是星域级。

    李浮尘估摸着，如果现在突破，元极剑功最多也就城主级。

    闭关结束，李浮尘离开灵峰城，朝着剑星城赶去。

    剑星城，剑客公会议事大殿，苦海剑君一脸惊愕的看着李浮尘。

    上次见李浮尘，还是一百多年前，那时候的他，连天君都不是，怎么现在都是剑道帝君了。

    要知道，整个双角星轮，属于剑客公会的剑道帝君，绝对不超过一掌之数。

    每一个剑道帝君，无不是经历几百万年几千万年成长起来的，他从未听说，有人能用一百多年时间，一下子从圣主成为帝君，简直闻所未闻。

    就在苦海剑君欲言又止时，剑星城剑客公会的会长和副会长赶了过来。

    如果是其他事情，两人不可能亲自过来，更不要说联袂而来。

    但突然冒出来一个剑道帝君，哪怕是会长副会长，也不得不慎重对待。

    剑客公会会长是一位朝气蓬勃的长须老者，他修炼的是朝阳剑道，所以气质宛如少年，朝气蓬勃，副会长则是一位黑脸矮胖老者，走在会长一旁，仿佛一道阴影，不容易让人察觉。

    “晚辈见过朝阳帝君千影帝君。”

    李浮尘朝两人抱了抱拳。

    朝阳帝君，实力为巅峰帝君，名气极大，千影帝君，实力为顶尖帝君，名气也不小。

    “帝君之间，只有同辈，没什么前辈晚辈的。”朝阳帝君朝着李浮尘笑了笑。

    从苦海剑君的传讯中，他已经知道了李浮尘的情况。

    说实话，不震惊是不可能的，这种进步速度，估计只有传说中的宇宙之子能够媲美。

    他猜测，这一百多年，李浮尘一定得到了一个逆天机缘，不然的话，不可能进步这么快。

    不过这些都不重要，重要的是，站在他面前的，是一位剑道帝君，一位能够和他平起平坐的剑道帝君，这就足够了。

    “无上剑骨珍贵非凡，就算是我，也需要足够的贡献点来借取。”知道李浮尘的来意后，朝阳帝君直言道。

    李浮尘道：“借取一根无上剑骨，需要多少贡献点？”

    朝阳帝君道：“十亿贡献点。”

    李浮尘点点头，还好，不算太高，“那如果我这里有一根无上剑骨，换成贡献点，能换多少？”

    朝阳帝君道：“一百亿贡献点。”

    这就有点低了，李浮尘想了想，道：“公会有多少根无上剑骨？”

    “一共是五百六十五根，其中有两百零六根，来自同一位剑道帝君，是一个整体，借取的话，需要三千亿贡献点。”

    “一整具吗？”

    对于李浮尘来说，这是一个好消息，同样是两百零六根无上剑骨，是不是一个整体，区别太大了，多花些贡献点也是值得的。

    “对了。”朝阳帝君接着道：“剑客公会的贡献点，是通用的，到了总部，一样能用，所以你无须担心其它。”

    从李浮尘的语气，他已经知道，李浮尘身上有不少无上剑骨，所以才多说了一句。

    “好，这些全给我换成贡献点吧！”

    李浮尘把所有的无上剑骨都拿了出来，一共一百三十二根。

    “这么多？”

    苦海剑君内心火热。

    无上剑骨，他也十分渴望，他身上也有那么几根无上剑骨，但是完全没法和李浮尘比。

    一百三十二根无上剑骨，兑换成贡献点就是一万三千二百亿贡献点，足够李浮尘把公会中所有的无上剑骨借取出来。

    没有浪费时间，李浮尘在剑星城找了一处庄园，立刻闭关。

    十年过去，二十年过去。

    李浮尘的积累越来越深厚，尤其是一整具的无上剑骨，让他的积累，至少提升了一倍。

    “不行，就这么突破，太不值得了。”

    这日，感觉自己能突破的李浮尘，放弃了这个机会。

    原先，他只是想把元极剑功突破到无上层次，但是现在，他觉得自己的要求太低了。

    此一时彼一时，既然无上剑骨能迅速增加他的剑道底蕴，他为何执着于现在突破，不如和当初的元极剑法一样，达到真正的临界点，再突破。

    到那时，他的元极剑功，应该就是星域级功法了。

===    <content><h1>第九百八十七章 超级星域</h1>

    剑星城剑客公会，只是剑客公会的二级分部，在此之上，还有一级分部以及总部。

    李浮尘没有太多犹豫，选择前往一级分部。

    当然，他也可以前往其它二级分部，那里同样能得到无上剑骨。

    可是每个二级分部的无上剑骨太少了，一个个去，相当麻烦。

    所以还不如直接去一级分部。

    剑星城有通往一级分部的传送阵，只不过传送费用有些高，传送一次就要一千亿贡献点，李浮尘总共才六千六百亿贡献点而已。

    没办法，距离太远了，靠自己飞过去，不知道要飞过多少个星域，多少个星轮，一千亿贡献点就一千亿贡献点吧，李浮尘选择传送。

    ……

    光辉星域。

    超级星域之一，不包含在任何星轮之中，其大小，是正常星域的千倍以上，比一些星轮都要大。

    光辉星域中，遗迹诸多，险地泛滥，相对应的，这里也是宇宙中，最为龙蛇混杂的一个星域，剑客公会、刀盟、不死军团、神殿、黑暗议会、审判之眼以及各大超级家族，几乎大部分的超级势力都有分部或者总部盘踞于此。

    剑辉城传送广场，一道身影降临。

    “这里就是一级分部？”

    李浮尘放开灵魂之力，四处观察了一下。

    发现剑辉城要比剑星城大了许多倍，阵法强度也高了许多倍。

    “不知大人名号，来自何方。”

    传送广场上，时刻都有一位天君守在那里。

    感受到李浮尘身上的恐怖气息，连忙迎了上来。

    “元极帝君，来自双角星轮。”

    李浮尘拿出自己的公会徽章。

    此刻，他的公会徽章，等级乃是曜日级三阶。

    其实以他的实力，已经超越了曜日级，可惜二级分部，只能授予他耀日级徽章。

    至于耀日级之上，还有长老级。

    这个长老，可不是分部长老，而是总部长老。

    一般来说，总部长老必须是星域级天君，比如朝阳帝君和千影帝君，两人不仅是剑星城剑客公会会长和副会长，同时也是总部长老。

    接下来，李浮尘见到了剑辉城剑客公会的会长元明剑祖。

    元明剑祖，乃是帝君榜上的存在，其实力之强大，在光辉星域，至少能排到前十。

    要知道，光辉星域可是藏龙卧虎，其它星域，能有一两个帝君，已经算不错了，光辉星域的帝君，没有一千，也有八百。

    确定了李浮尘是剑客公会成员，同时又是星域级天君，元明剑祖授予了李浮尘总部长老的身份。

    而整个总部，能够授予别人总部长老身份的人，加起来也就那么一些个，其中一级分部的会长，就是其一。

    作为总部长老，李浮尘拥有不少特权，其中一个特权就是，可以半价兑换公会的可重复利用资源，比如原先借取一根无上剑骨，需要十亿贡献点，现在只需要五亿贡献点。

    另外要说的是，成为总部长老后，名下贡献点，自动转为长老积分，一亿贡献点可以转为一点长老积分。

    这两者看似没区别，可有些资源，只有长老积分才能兑换，属于真正的隐秘资源。

    李浮尘有着五千六百多亿的贡献点，转成长老积分后，就是五千六百多点。

    “这是一份关于光辉星域的详细介绍，你最好仔细看看，若是有什么不懂的地方，可以询问一下其它长老。”

    元明剑祖摸出一枚玉简，丢给李浮尘。

    “多谢剑祖。”

    接过玉简，李浮尘告辞离开。

    而待李浮尘离开公会大殿，偏殿里，走出来一位仙风道骨的老者。

    “此子的确非凡，不是宇宙之子，胜似宇宙之子，老夫的九天剑算，居然算不出他的未来可能。”老者抚摸了一下手中的铜钱剑，眼中闪烁着精光。

    原来，关于李浮尘的信息，朝阳帝君已经先一步传讯给元明剑祖，元明剑祖则叫来了能够推算天机的天机剑老过来，让他推算一下李浮尘未来的成就能达到多高。

    “推算不出来吗？”

    元明剑祖并不觉得太意外，从朝阳帝君那里得来的信息来看，李浮尘多半就是宇宙之子，而且是最近有着逆天机缘的宇宙之子，要知道，宇宙之子是受宇宙意志眷顾的，推算他们的命运，会受到宇宙意志干扰。

    缓缓吐出一口气息，元明剑祖道：“不管如何，既然疑似宇宙之子，就尽量给他行个方便，当然，也不能太过刻意，宇宙之子的命运轨迹，捉摸不透，太过刻意，反而不好。”

    天机剑老道：“传言，宇宙之中，同时只会出现四十九名宇宙之子，现在我们剑客公会加上元极帝君，已经有三人疑似宇宙之子，看来这是宇宙意志眷顾我剑客公会啊！”

    元明剑祖道：“宇宙之子也会陨落的，现在宇宙之子多，不代表什么，只有等他们成为半神，才能给剑客公会带来无尽气运。”

    超级势力之间，不是看宇宙之子有多少，而是看半神有多少，当然，如果两者都多，那无疑更好。

    “刚才偏殿有人，应该是在推算我的命运。”

    李浮尘的灵魂之力何等强悍，这世间，还没有什么存在能够阻挡他的灵魂之力，之所以认为对方在推算他，是因为李浮尘感觉到一股虚无缥缈的力量朝着他笼罩而来，只是面对他的灵魂，这股力量一触即溃，宛如泡沫一样。

    “不愧是光辉星域，居然有这么多遗迹险地以及超级势力。”

    走路之间，李浮尘已经把玉简中的信息传输到脑海中。

    光辉星域的遗迹险地十分之多，共有九十九遗迹，七十二险地，其中最弱的遗迹险地，对城主级天君而言，都有致命危险，进入其中，堪称九死一生，而最可怕的遗迹险地，无敌帝君进去也有生命危险，只有半神才能全身而退。

    而所谓超级势力，其实就是半神势力，至少拥有一位半神。

    比如祝家，拥有一位半神老祖火神。

    比如殷世家族，比如不死军团，比如剑客公会，都拥有半神，都是超级势力。

    当然，超级势力，也有强有弱，一般来说，绝大多数超级势力，只有一位半神，强大的不死军团，都是如此。

    只有少数超级势力，才拥有多位半神，比如剑客公会、刀盟、神殿、黑暗议会、审判之眼等等。

    不过这不代表，拥有多位半神的超级势力，可以欺凌只有一位半神的超级势力。

    半神是很难杀死另外一位半神的，你把对方得罪惨了，最后只会两败俱伤，便宜了其它超级势力。

    除此之外，一些超级势力，虽然只有一位半神，可是这位半神，足以战胜数位半神，这样的超级势力，谁敢惹，比如不死军团的不死君王，就是一位极其强大的半神，没几个超级势力，敢和不死军团死磕。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第九百八十八章 黑风谷</h1>

    剑辉城的无上剑骨很多，完整的无上剑骨，就有上百具之多。

    不过同样是无上剑骨，价值差异极大。

    这取决于，无上剑骨上的剑纹等级。

    而剑纹等级，取决于功法的等级。

    就好比，普通无上功法，肯定比不上城主级无上功法，城主级无上功法肯定比不上星域级无上功法。

    按照剑纹等级，无上剑骨共分成九品，九品最低，一品最高。

    一整具的九品无上剑骨，借取一次需要一千五百点长老积分，八品借取一次需要两千点长老积分，七品需要三千点，六品要五千点，五品要一万点，至于一品无上剑骨，需要三十万长老积分。

    “长老积分不够啊！”

    看到无上剑骨的借取价格，李浮尘望洋兴叹。

    他的长老积分，总共才五千六百多点，只能够借取一具九品无上剑骨和两具八品无上剑骨。

    “先看看。”

    李浮尘没有把长老积分都用掉，先借取了一具九品无上剑骨和一具八品无上剑骨。

    买下一座庄园，李浮尘开始闭关。

    ……

    十二年后。

    “九品和八品，对我来说，没什么区别，可惜长老积分不够，不然的话，可以借取一具更高品级的无上剑骨比较一下。”李浮尘不可能把所有的无上剑骨都借取过来，那样所需要的长老积分太可怕了，所以他只能研究一下，哪种借取方式性价比高，是借取一大堆低品级无上剑骨，还是借取少量的高品级无上剑骨。

    当然，前提是，他得有足够的长老积分。

    剑辉城，长老大殿。

    这里每隔一段时间，就会发布一些长老级任务。

    “前往黑风谷猎杀黑风兽，获取其体内的黑风石，一颗黑风石，可换取十点长老积分。”

    “前往混沌之墟猎杀混沌五金兽，凭尸体换取五千点长老积分。”

    “前往死神湖采集死神草，一株死神草可换取五百点长老积分。”

    “诛杀离家长老白骨帝君，奖励一万点长老积分，注：白骨帝君有着高等帝君实力，为人狡诈。”

    长老级任务不少，李浮尘仔细甄选起来。

    首先排除的是猎杀混沌五金兽任务，混沌之墟乃是光辉星域排名前十的险地，危险无比，而混沌五金兽，实力虽然算不上多强，差不多相当于普通帝君或者高等帝君这个样子，但是其防御，只有顶尖帝君才能破。

    其次排除的是采集死神草任务，死神湖比混沌之墟更危险，乃是排名第二的险地，李浮尘暂时还不想太过冒险，等以后再说。

    第三个排除的则是诛杀李家长老白骨帝君，要想诛杀一位高等帝君，正常来说，得两位以上的顶尖帝君联手才有可能，或者一位巅峰帝君出手，也有可能，不过若对方逃遁手段厉害，无敌帝君出手都未必能留下对方，李浮尘的实力，满打满算，也就接近高等帝君，怎么诛杀对方？

    所以，李浮尘选择了猎杀黑风兽任务，这个任务对他来说，最实在。

    ……

    黑风谷，光辉星域险地之一。

    这里的黑风，可不是普通黑风，而是离魄黑风，能够把人的灵魂都吹散，除了顶尖帝君或顶尖帝君以上的存在，很少有人愿意在里面长久逗留。

    谷口，一道身影降临。

    “这就是离魄黑风吗？”

    李浮尘伸手一捏，一缕黑色的风被他捕捉到。

    吱吱吱……

    离魄黑风像是有着生命一样，发出令人头晕眼花的尖叫声。

    “原来如此。”

    李浮尘发现，离魄黑风中，蕴含着丝丝诡异魂力。

    换句话说，人在离魄黑风中行走，等于时时刻刻遭受魂道攻击，哪怕这些魂道攻击并不强，时间长了，也会受不了。

    “不知道这些离魄黑风，是怎样形成的？”

    李浮尘有些好奇。

    迈开脚步，李浮尘进入黑风谷。

    呼呼呼……

    黑风谷中，黑风肆虐，肉眼观察范围极小，至于灵识也不能观察太远，一旦外放太远了，很容易就会被黑风吹散。

    当然，相比其他人，李浮尘的灵识探查无疑极为遥远，毕竟灵魂强，灵识也会跟着变强。

    吼！

    随着李浮尘逐渐深入黑风谷，一阵奇异的吼叫声从黑风中传来。

    若是此时，把李浮尘换成一名城主级天君，在这吼声面前，绝对会灵魂震荡。

    “灭！”

    李浮尘一剑挥出，一颗黑色石头掉落下来。

    黑风兽的实力并不算强，任何一个帝君，都能轻易对付，关键是，你只有一次攻击的机会，对方是绝对不会给你第二次攻击机会的，一旦对方身形主动散开，体内的黑风石，也会自动分解，融入到黑风中。

    伸手一吸，李浮尘握住黑风石。

    黑风石材质十分特殊，说是石头，但是一点分量都没有，轻飘飘的，如李浮尘所料，黑风石中，蕴含着大量的魂力，同时，还有一丝风的奥妙在里面。

    两颗，三颗……

    猎杀黑风兽，对其他人来说，是一个相当考验耐心的任务。

    第一，黑风谷中，不能久留，心态上本就有些压抑。

    第二，黑风谷中，探查范围太小，很容易迷失在里面。

    第三，黑风谷太大了，找到一头两头黑风兽不难，但是想要找到更多的黑风兽，就只能靠时间磨。

    李浮尘就不一样了，对他来说，黑风谷中的离魄黑风，对他一点威胁都没有，如果他愿意，一辈子呆在黑风谷都不要紧，而探查范围的话，哪怕不依靠灵魂之力，光靠灵识，他的探查范围也有别人的百倍千倍，根本不用担心迷失，至于找到黑风兽也简单，灵识一扫，基本上都能扫到一两头黑风兽。

    几年过去，李浮尘手中的黑风石，已经达到了上千之数，换成长老积分，便是上万。

    不过这还不够，远远不够。

    十年，十五年，二十年……

    最近几年，来到黑风谷的帝君有些奇怪，以前想要遇到黑风兽，虽然极难，但也不会像现在一样，几年都碰不到一头。

    “怎么回事？难道黑风谷出现了什么变故？”一位来到黑风谷的女帝君眉头皱起。

    黑风兽是离魄黑风凝聚而成，就算被击杀了，过段时间，也能重新凝聚，所以，理论上，黑风谷中的黑风兽，是永远不会减少的，除非黑风谷的离魄黑风消散，或者短时间内，这一片的黑风兽，全部被击杀了，还没有新的黑风兽凝聚出来。

    不知不觉，李浮尘已经来到了黑风谷真正的深处，这里，除了巅峰帝君和无敌帝君，无人敢来，猛烈的离魄黑风，宛如刮骨钢刀一样，轻易就能创伤一位普通帝君的灵魂。

    相对应的，此地的黑风兽，密集了许多，省了李浮尘许多时间。

    八千，九千，一万……

    李浮尘得到的黑风石，已经过了一万之数。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第九百八十九章 时光之墙</h1>

    “太过分了，这都多少年了，才发现两头黑风兽。”

    黑风谷中，一位黑衣帝君脸色阴沉。

    他修炼的是风之一道，最近感觉有突破的迹象，打算多弄些黑风石回去参悟，哪里料到，现在的黑风谷，和他印象中的黑风谷完全不一样，黑风兽少的可怜。

    “嗯？有人出来了？”

    黑衣帝君灵识外放到极致，发现一道身影，自黑风谷深处掠了出来。

    如果他只是一位普通帝君或者高等帝君，他是绝对不会去惹麻烦的，如果他是一位顶尖帝君，他也会考虑考虑，但他是一位巅峰帝君，在帝君这个层次，他谁的不怕，就算是无敌帝君，也只能打败他，不可能击杀他。

    而且最重要的是，李浮尘的气息，仅仅普通帝君接近高等帝君这个层次，不足为虑。

    “留下。”

    黑衣帝君伸手一吸，一个狂风旋涡出现。

    猝不及防下，李浮尘整个人被狂风旋涡卷了过去。

    “不好。”

    李浮尘一招归元剑相轰向狂风旋涡。

    但是归元剑相还未接触到狂风旋涡，就被可怕的风力绞散了。

    “是巅峰帝君！”

    李浮尘脸色一沉，对方的实力，明显在紫极帝君之上，自己万万不是对手，万劫不灭体，也扛不住太多次攻击。

    当然，他好歹是一位帝君，不可能一点应对方法都没有。

    身与剑合，李浮尘化作一道剑光，劈开了风力，劈开了黑风谷的时空，瞬间钻了进去。

    “想逃。”

    黑衣帝君冷笑，双手一搓，狂风旋涡猛烈了十倍，可怕的风力，渗透到黑风谷时空深处，再次笼罩住李浮尘，并把他卷了出来。

    “欺人太甚。”

    李浮尘取出棱光石母，激发其中的时光本源精华。

    下一刻，时空冻结，黑衣帝君的身形也冻结，抓住机会，李浮尘飞速逃窜出去，眨眼之间，就逃得无影无踪。

    眨眼之后，黑衣帝君清醒过来，“宇宙至宝棱光石母？”

    黑衣帝君曾经见过棱光石母，不过那块棱光石母只有核桃大小，镶嵌在飞宇道君的法杖上，而那根法杖，号称是最厉害的极品无上兵器之一，任何人都不想被击中一下。

    “不过可惜，这里是黑风谷。”

    黑衣帝君灵识散开，融入到离魄黑风中。

    “找到了。”

    很快，黑衣帝君发现了李浮尘的踪迹，迅速追了上去。

    “难道现在就突破？”

    李浮尘有把握，在对方击杀自己之前，把元极剑功突破到无上层次，以他现在的造诣，元极剑功一旦突破，至少也是城主级顶尖层次，相对应的，他的实力，会从普通帝君层次，达到顶尖乃至巅峰帝君层次。

    不过这样一来，就等于前功尽弃了，虽然不管是武学还是功法，达到无上层次后，还可以继续进步，但是进步速度极为缓慢，没看大多数天君，几百万年前什么样的实力，现在还是什么样的实力，几乎没多大变化。

    “不行。”

    李浮尘摇摇头，取出棱光石母，释放出时光本源精华。

    一次，两次，三次……

    两人一个逃，一个追，过程十分凶险。

    “你是逃不掉的，留下棱光石母，可饶你一命。”

    本来黑衣帝君只是觉得李浮尘可疑，想抓住对方，现在他眼里只有棱光石母。

    在他看来，棱光石母在李浮尘手中太浪费了，镶嵌在兵器上才是王道。

    “阁下是不是太霸道了？”

    李浮尘已经认出了对方的身份。

    这黑衣帝君，乃是战神塔的黑风帝君。

    而战神塔，是公认的宇宙九大超级势力之一，拥有数位半神，塔中众人，一个个都十分好战，行事霸道。

    “霸道？我已经很仁慈了，换成神殿和审判之眼的人，只会站在道德制高点审判你。”

    黑风帝君嘿嘿一笑，发出一缕薄薄的风刃，劈向李浮尘。

    咔嚓！

    风刃锋利的无法想象，剖开了一层层时空，直到破无可破为之。

    好在李浮尘的万劫不灭体也不是吃素的，消耗了一部分劫力后，硬是扛住了这缕风刃。

    “有点意思。”

    黑风帝君发出更多的风刃。

    一成，两成，三成……

    李浮尘的劫力，消耗十分严重，补充速度完全跟不上。

    好在黑风谷出口已经遥遥在望。

    “封！”

    身形掠出黑风谷的刹那，李浮尘先是捏碎了一颗棱光宝石，然后祭出棱光石母，释放出大量的时光本源精华，形成一堵时光之墙，封住了黑风谷出口。

    黑风帝君冷笑一声，一缕风刃放出，打算劈开时光之墙。

    只是风刃越是接近时光之墙，速度越慢，最后几乎接近停滞。

    “无限风遁！”

    黑风帝君不信邪，自身化为一缕清风，钻进了时光之墙中。

    只是很快，他又从时光之墙中飞了出来。

    “该死。”

    黑风帝君脸色很难看。

    他承认，自己小看了宇宙至宝棱光石母的威力，这时光之墙，或许只有无敌帝君才能轻易破开。

    处于时光之墙附近，黑风帝君几乎感觉不到时间的流逝，但是直觉告诉他，时间应该过去很久了。

    咔嚓！

    终于，时光之墙破裂开来，黑风帝君来到黑风谷之外。

    感受了一下周围的时空流速，黑风帝君神色阴冷，区区一个普通帝君，居然依靠宇宙至宝，困了他三天时间，实在是岂有此理。

    “不要让我再看到你。”

    黑风帝君自信，以后还会再遇到李浮尘的，到时候他会和对方好好清算一下。

    ……

    “时光本源精华，还剩下不到三成。”

    星空变换，李浮尘收起棱光石母，叹了一口气。

    这次要不是棱光石母，他多少要付出一些代价才能离开黑风谷。

    这主要也是因为，他的生存手段太少了，像一些活了几百万年几千万年乃至更久远的古老帝君，除了自身实力之外，一般都有极为厉害的逃遁手段，而李浮尘满打满算，现在也才几百岁，底蕴还是太浅薄，没时间去搜集这些逃遁手段，所以遇到实力比他强很多的存在，有些吃亏。

    “宇宙之中，步步危机，这次闭关，差不多可以把元极剑功突破到无上层次了。”

    李浮尘速度加快，朝着剑辉城赶去。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第九百九十章 突破，帝君榜</h1>

    回到剑辉城，李浮尘立刻把一万两千五百颗黑风石兑换成十二万五千长老积分。

    加上原有的长老积分，李浮尘的长老积分，达到了十二万七千多。

    这么多长老积分，足够他兑换一些高品级无上剑骨了。

    没什么可犹豫的，李浮尘先是花了五千长老积分，借取了一具六品无上剑骨。

    六品无上剑骨，蕴含的剑功剑纹，已经达到了城主级层次，李浮尘参悟起来，收获要超过九品八品无上剑骨不少，不过一具六品无上剑骨要五千长老积分，相当于三具多九品无上剑骨，两具多八品无上剑骨，收获却没能达到两三倍，只有一倍多这个样子。

    想了想，李浮尘又借取了一具三品无上剑骨，而借取这具三品无上剑骨，花了李浮尘足足五万长老积分。

    “不行，看来借取大量低品级无上剑骨才是正道。”

    多年过去，李浮尘睁开眼，摇摇头。

    在他看来，一具三品无上剑骨，对他的帮助，也就相当于十几具九品无上剑骨，而借取一具三品无上剑骨，却足以借取三十几具九品无上剑骨，性价比太低了。

    如果是为了尽快让元极剑功突破到无上层次，那当然是品级越高的无上剑骨越好。

    可李浮尘的目的是完善元极剑功，让元极剑功尽善尽美，最后再突破，所以，他需要更多的剑道方向，而不是一味追求剑道深度。

    “元极剑道，包含一切剑道，这才是我要走的道路。”

    再次来到资源大殿，李浮尘把剩下来的长老积分，全部用来借取九品八品无上剑骨。

    “这次闭关，怕是要上百年了。”

    以往的话，李浮尘不会闭关这么长时间，现在他不太在意了。

    他的亲人朋友，基本上都是法相境修为，寿命达到了两千年，再加上一些能增加寿命的宝物，寿命达到三五千年不成问题，所以他不会去担心，自己闭关期间，会有重要的人老死这个问题。

    “这个元极帝君，还真是一个修炼狂！”

    把李浮尘的所作所为看在眼里，元明剑祖笑着摇摇头。

    恐怕也只有这种修炼狂，才能进步这么快吧！

    正常情况下，宇宙之子的进步速度，远远没有李浮尘这么夸张，哪怕有逆天机缘都是如此。

    时间如水流逝，李浮尘的剑道底蕴，快速增加着。

    如果说，原先李浮尘的剑道，是一条小河，现在则变成了大江大湖，不仅长度宽度增加了许多，深度也增加了许多。

    转眼，一百五十年过去。

    一股浩瀚无垠的剑道气息，自李浮尘身上散开。

    “已经达到真正的临界点了。”

    李浮尘自认为，他的元极剑功，已经包含了所有的剑道方向，这些剑道方向，一部分来自无上剑骨，一部分是李浮尘根据无上剑骨推演出来的。

    当然，要想走通所有的剑道方向，那自然是不可能的事情，李浮尘要做的是，容纳所有剑道方向，化为自身剑道，这个剑道，就是元极剑道，万物本源剑道。

    “是时候突破了。”

    深深吐出一口气息，李浮尘眼中有无数剑光转动，这些剑光，有的如水，有的如火，有的厚重，有的轻灵，有的仿佛泡沫幻影，有的无处不在，有的光明大作，有的黑暗无光，难以想象，李浮尘的眼中，究竟有多少种剑光。

    闭上眼睛，李浮尘身上的剑道气息，逐渐内敛，整个人变得空虚无比。

    ……

    一副看上去复杂无比，实质却又简朴无比的剑图，在李浮尘体内循环不息，可以发现，剑图的一些细微之处，不断毁灭重生，每经历一次毁灭重生，就会变得完美一点。

    不过有时候也会经历惊心动魄的一幕，比如原本只是一处极细微之处毁灭重生，却产生了连锁反应，让剑图坍塌了一小半，有时候毁灭之后，无法继续重生，使得剑图产生了一道可怕裂痕。

    好在这些都没能难倒李浮尘，凭借超越一切的悟性，李浮尘终究还是完善了剑图。

    而当剑图彻底完善的一刹那，剑图活了过来，缓慢而有力的呼吸着，一股股剑道本源之力，自剑图中诞生，融入到李浮尘的元极剑道血脉中。

    “快看。”

    这一日，剑辉城所有人看到了毕生难忘的一幕，在剑辉城的上空，无数剑光在游走，这些剑光，气息变化万千，没有定数，似乎可以随意转化属性。

    剑光笼罩的范围越来越大，剑辉城大小只不过是起始而已。

    十倍，百倍，千倍……

    “不知道这是哪位大人突破了，这么大动静？”

    “我在剑辉城生活了这么多年，还没见过比这个动静更大的。”

    “是不是元明剑祖突破了？”

    “不可能，元明剑祖已经是无敌帝君，再突破，那就是半神了。”

    “说不定就是元明剑祖在突破半神。”

    众人议论纷纷。

    而被众人议论的元明剑祖，一脸震撼的盯着剑辉城上空。

    他如何不知道，这是功法突破造成的异象。

    当年，他的元明剑功突破到星域级层次时，动静就相当大。

    不过认真来说，比今日这个动静，还是稍微欠缺一点的。

    几次眨眼功夫，剑光便已弥漫至数千光年。

    吟！

    骤然，剑光粉碎，一柄数千光年大小的巨剑凭空诞生，一股可怕的威压，瞬间幅散开来，整个光辉星域的强者都感受到了。

    “又一个无敌帝君诞生了。”

    “帝君榜该现世了吧！”

    一些可怕存在，喃喃自语。

    剑辉城。

    李浮尘还沉浸在一种难言的状态中。

    元极剑功突破，给他带来的变化太大了。

    李浮尘体内，一共有三种剑道血脉，分别是虚空剑道血脉、辉煌剑道血脉以及元极剑道血脉。

    虚空剑道血脉不说，辉煌剑道血脉和辉煌剑法是一体的，而元极剑道血脉，不仅和元极剑法是一体的，和元极剑功也是一体的。

    原先，李浮尘的元极剑功没突破时，李浮尘的元极剑道血脉，已经是星域级层次，现在元极剑功突破了，李浮尘的元极剑道血脉，达到了一个极为可怕的层次，一个难以言喻的层次。

    此时，李浮尘的剑道气息，不是增加了一倍两倍，也不是五倍十倍，而是百倍千倍。

    如此强大的气息，瞬间就渗透到了宇宙本源深处。

    哗啦！

    宇宙中，一副榜单垂落下来。

    奇异的是，这幅榜单，只有帝君才能看到。

    榜单上，罗列了一千个名字，其中一个名字忽然消散开来，一个新的名字烙印在上面。

    “元极帝君，第九十九。”</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第九百九十一章 战元明</h1>

    “第九十九，这么高？”

    “太夸张了，帝君榜上，哪一个不是强横到无边的存在，比如万化魔祖，曾经面对数十位帝君联手，都能疯狂屠戮，这元极帝君，何德何能，可以排到他前面。”

    “其实，元极帝君排在万化魔祖前面，再正常不过，帝君榜，排的只是气息强弱，以往不是没有排名低的击败排名高的，榜单外的，击败榜单内的事情发生，所以没必要去纠结。”

    “这倒也是，不过不管如何，此人气息如此之强，实力也定然可怕无比，就算不如万化魔祖，估计也差不了多少。”

    宇宙之中，一些凑在一起的帝君，议论纷纷，各抒己见。

    紫极星域。

    “第九十九？”

    紫极帝君倒吸一口冷气。

    虽然他很希望，这个元极帝君和他所知的那个元极帝君，只是重名，没有任何关系，但理智告诉他，这个元极帝君，就是他知道的那个元极帝君。

    名号这个东西，是很神奇的，尤其是帝君的名号，牵扯到天道因果，基本上，还没听说过，有两位帝君的名号出现重复。

    一瞬间，紫极帝君的心情十分复杂，同时又有些后怕，幸亏当时没把对方得罪死，否则的话，现在他的日子就不好过了。

    当然，紫极帝君也不认为，自己遇到无敌帝君必死无疑，他成为帝君这么多年来，可是研究了不少生存手段，同时还在一处遗迹中，得到过一件极品无上秘宝，所以哪怕是面对无敌帝君，他也有逃命的把握。

    横河星域。

    “想不到我横河星域，会出现一位帝君榜上的存在。”

    横河始祖嘿嘿一笑，眼中有精光闪烁。

    神叶城。

    血斧帝君自言自语道：“元极帝君，必定是宇宙之子，比不死之子更为可怕的宇宙之子。”

    不死之子，只是受不死之力眷顾，受不死君王眷顾，而宇宙之子，是受整个宇宙眷顾。

    虽说宇宙之子数量多，足有四十九个，可架不住宇宙也大啊。

    血斧帝君甚至怀疑，所谓宇宙之子，是不是和不死之子一样，在某一个阶段，有磅礴浩荡的本源力量灌入体内，强行提升境界，否则的话，这进步速度也太快了吧！

    ……

    “元极帝君。”

    整个剑辉城，只有元明剑祖知道，突破的是李浮尘。

    第一时间，元明剑祖来到李浮尘的庄园外。

    他没有强行闯入，这是不尊重。

    “元明剑祖，请进。”

    李浮尘挥手拂开庄园阵法和警戒剑意。

    看到李浮尘身上浩大质朴的剑道气息，元明剑祖内心感慨，微笑道：“元极帝君，恭喜了。”

    剑客公会的无敌帝君，自然不止他一个，基本上，每个一级分部，都有几位无敌帝君，但是能在帝君榜上排到前一百的，剑辉城只有他和李浮尘。

    在半神销声匿迹的时代，无敌帝君毫无疑问就是超级势力的门面，所以别看宇宙中，超级势力不少，但公认的最强超级势力，只有九个，这九个超级势力，不仅半神多，无敌帝君也多。

    无敌帝君够重要了，帝君榜上排名前百的无敌帝君，自然更为的重要。

    原先，剑辉城在光辉星域，实力和其它八大的分部应该差不多，但是现在有了李浮尘，剑辉城的实力，只怕已经凌驾一头，当然，不排除有些八大，也有两位排名前百的无敌帝君。

    毕竟无敌帝君的流动性太大了，元明剑祖偶尔也会前往其它一级分部。

    “元极帝君，不介意的话，你我可否切磋一二。”

    聊了几句，元明剑祖开门见山道。

    “求之不得。”

    李浮尘立刻点头答应。

    元明剑祖在帝君榜上，排名第三十二，足以测试出他的极限实力。

    “随我去斗剑台。”

    元明剑祖手一挥，一条虚空通道出现。

    斗剑台，剑客公会一位半神建造出来的比武台，别说是无敌帝君，就算是寻常半神，也无法轻易损毁。

    元明剑祖不想让任何人知道这场切磋，上台之后，封闭了四周。

    “元明剑祖，请。”

    李浮尘拔出戮天剑。

    打量了戮天剑一眼，元明剑祖笑道：“看来你还缺一把趁手的宝剑。”

    无敌帝君用的基本上都是极品无上兵器，像他的元明剑，就是一柄极品无上宝剑。

    不想占李浮尘便宜，元明剑祖取出一柄上品无上宝剑握在手上。

    “小心了，剑海无涯！”

    同样一招剑海无涯，今时今日施展出来，趋向于完美，整个斗剑台，乃至时空深处，都被无边无际的剑海所占据，没有一丝空隙。

    “好一招剑海无涯，且看我的剑意通明。”

    元明剑祖手中长剑一挥，一层淡淡的剑光护住了他。

    在这层剑光的保护下，无尽剑海，根本奈何不了他分毫。

    “万剑归宗。”

    一剑无功，李浮尘第二剑紧跟着而来。

    虚空中，亿万剑光合体，化无限为有限，化万剑为一剑，在这返璞归真的一剑面前，任何变化，都没有了意义，这一剑，直指本性，这一剑，代表了唯一。

    “我心如明镜，映照万物。”

    一点火星溅起，元明剑祖精准无比的拦截住了李浮尘的万剑归宗。

    “明心见性，杀戮成空。”

    下一刻，元明剑祖的剑，贴着李浮尘的剑，划向李浮尘的胸膛。

    这一剑太快了，快的李浮尘根本来不及阻挡。

    噗一声！

    剑穿胸而过，但是被穿胸的李浮尘，只是剑光幻化而成，不是本体。

    “咦？”

    元明剑祖面露惊容。

    说实话，这一剑就算命中了李浮尘，也不可能给李浮尘带来任何伤势。

    无敌帝君，是不可能杀死另外一位无敌帝君的，不然的话，无敌帝君也不会叫无敌帝君了。

    但是他绝不会料到，李浮尘能闪过这一剑。

    他号称元明剑祖，乃是帝君榜中，最古老的一批无敌帝君，战斗经验之丰富，不是新晋无敌帝君能比的，以往他曾和数十位无敌帝君交过手，除了一些战斗经验和他一样丰富的古老无敌帝君，其它无敌帝君面对他，多少要吃点亏，有的甚至被他从头压制到尾，根本没有还手之力，而李浮尘今日才晋升无敌帝君，居然能闪开他必中的一剑，简直匪夷所思。

    他哪里知道，李浮尘的战斗经验，不能用常理来计算，临场反应速度，更不是帝君能比的，甚至以李浮尘的灵魂强度，都能够提前预判对方的招数轨迹。

    所以，除非双方实力差距太大，不然的话，李浮尘绝无可能被技术压制。

    “剑气归元。”

    元明剑祖一侧，一道莫须有的剑光飞袭而来。

    当！

    元明剑祖一剑没能命中李浮尘的时候，已经感觉到不妙，好在他的元明剑道，映照万物，李浮尘的出剑动静，还是被他提前察觉到了。

    火星四溅中，李浮尘和元明剑祖各自退了几步。

    “元极帝君，接下来这两剑，你若能挡住，普天之下，除了半神，没几个人能压制住你。”

    元明剑祖的神色肃穆起来。

    原先他以为，李浮尘比起他，还是略有不如，现在看来，他高估了自己，低估了李浮尘。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第九百九十二章 混沌之墟</h1>

    “来吧！”

    李浮尘的眼神也肃穆起来。

    认真来说，元明剑祖的剑法，要比他高明一筹的，如果不是他反应超绝，能够预判对方的招数轨迹，刚才早就被击中了。

    直觉告诉李浮尘，对方接下来两剑，自己能挡住一剑已经十分难得，要挡住两剑，只怕有点悬。

    不过不试试又怎么知道。

    “小心了。”元明剑祖的气息，变得空灵起来，下一刻，他身形旋转冲天，一剑挥洒而下，“明月依旧，真妄有无。”

    虚幻剑光，笼罩天地，同时也笼罩住李浮尘的心灵。

    “不好。”

    李浮尘脸色一变，对方这一剑，和前面一剑的差距太大了，几乎产生了质变。

    面对这一剑，李浮尘第一次有力不从心的感觉。

    不是力量上的力不从心，而是境界上的力不从心。

    “归元剑相。”

    李浮尘咬牙发动了自己的杀招，这次的归元剑相，不再是一排长剑浮现而出，而是一柄巨剑直接笼罩住了李浮尘，然后狂斩而出。

    噼里啪啦！

    虚幻剑光破灭了一层又一层，刹那之间，至少破灭了千层万层。

    可这虚幻剑光，始终不增不减，不生不灭。

    正如这招的名字，明月依旧，真妄有无。

    “我就不相信，破不了这一招。”

    李浮尘全身上下，剑影迸发，一刹那间，至少有千万道剑相迸发出去。

    如果换成元极剑功没突破前，李浮尘根本不敢这样，否则非把自己掏空不可。

    当然，那时候的他，也无法这样发出归元剑相。

    终于，这次虚幻剑光出现了波动，亿万虚幻剑光，好似阳光普照，从李浮尘身上攒射而过。

    “余波便消耗掉我九成以上的劫力！”

    李浮尘心中一凛。

    上次在黑风谷，黑风帝君攻击他那么多次，也只是消耗掉他三成的劫力。

    “此子的生存能力还真是够强，这样都没能伤到他点滴。”

    元明剑祖满以为，这一招，应该能伤到李浮尘，哪里料到，对方的防御，强横到这等地步。

    单论防御的话，李浮尘在帝君榜上，至少能排到前二十了。

    “元明剑祖，最后一剑下次我再见识，这次就算了。”

    虽然李浮尘很想看看元明剑祖最后一剑的厉害之处，但是他连对方这一剑都没能完整接住，没有资格见识对方最后一剑。

    “好。”

    元明剑祖脸上虽然带着微笑，内心却感慨无比。

    对方刚突破就这么厉害，下次再切磋，他也没把握压制住对方了。

    ……

    剑客公会，除了无上剑骨，还有许多珍贵资源。

    比如秘法资源。

    这里的秘法，可不是普通九星秘法，而是无上秘法。

    而无上秘法，又分为下品、中品、上品以及极品。

    一般来说，帝君修炼的都是上品或者极品无上秘法。

    但再差的上品无上秘法，兑换价格也在一千长老积分以上，极品无上秘法，兑换价格则在十万长老积分以上，李浮尘的长老积分，根本不够。

    “看来还得出去赚点长老积分。”

    当初，如果他能学到几门厉害的逃遁秘法，遇到黑风帝君，就不用消耗棱光石母的时光本源精华了，要知道棱光石母乃是宇宙至宝，用来逃命，实在有些暴殄天物。

    长老大殿，李浮尘第二次来到这里。

    这次他准备接一些难度比较高的任务。

    来到任务墙前方，李浮尘打量着任务墙上的任务单。

    “上次的任务都还在，或许可以去混沌之墟闯闯。”

    混沌五金兽的尸体虽然只值五千长老积分，可是混沌之墟乃是资源最丰富的险地，传言，有人曾在混沌之墟得到过宇宙至宝混沌宝珠以及混沌火莲。

    李浮尘不奢望能得到什么混沌宝珠混沌火莲，他只要能得到一些稀有资源便心满意足了。

    至于黑风谷任务，上次李浮尘下手太狠，两百多年过去，黑风谷中的黑风兽，估计才恢复了一成，不值得前去猎杀。

    ……

    混沌之墟，顾名思义，是一片混沌的废墟。

    这里，所有的宇宙规则都已经破碎，宇宙本源也已经消散，一旦进入其中，就只能靠自身力量储备战斗，想要依靠宇宙本源补充力量，那是不可能的事情。

    正因为如此，混沌之墟极度危险，里面连无敌帝君都死过不止一位。

    远远地，李浮尘看到了混沌之墟。

    很难形容混沌之墟是什么状态，硬要形容的话，它就像是宇宙的伤口，而且这个伤口，还在不断扩大，边缘处不时传来宇宙规则坍塌破碎的声音。

    “若干年后，不会整个光辉星域都会被摧毁吧！”

    李浮尘暗自咂舌。

    短时间摧毁宇宙规则，他也能做到，大多数帝君都能做到，可是永久的摧毁宇宙规则，没有任何帝君能做到，估计也只有半神能勉强做到，不过李浮尘不知道，有没有哪位半神，能够制造出混沌之墟，或许有，也或许没有吧！

    没有什么犹豫，李浮尘速度不减，冲入混沌之墟。

    “这种感觉，还真是不舒服。”

    一进入里面，李浮尘就感觉和外界失去了联系，再也连接不到剑道本源了。

    好在他已经是无敌帝君，力量储备极为夸张，只要不被永久困在混沌之墟里面，生存下去还是没什么问题的。

    混沌之墟，不仅仅是宇宙规则破碎这么简单，这里充斥着一种与宇宙截然相反的无序力量、混乱力量，在这里，哪怕是李浮尘，都感觉到意志受到了一丝干扰，忍不住想要厮杀。

    “宇宙代表的是秩序，混沌之墟代表的是无序，在这里，意志弱一点的，很容易道心失守啊！”

    李浮尘自然不怕这里的混乱力量，刚才只是环境骤变，产生的一丝不适应而已，现在适应了，他的内心，再次古井无波。

    速度飞快，李浮尘在混沌之墟里面穿梭着。

    从一座破碎的宇宙城市残骸旁边飞过时，李浮尘停了下来。

    拔出戮天剑，李浮尘一剑劈开宇宙城市残骸。

    分开的宇宙城市残骸之间，是一块数里大小的红色结晶体。

    “如此大一块下品火元晶，世所罕见，估计当初这座宇宙城市的阵法，大多是火道阵法，这块火元晶，是为宇宙城市供能的。”

    一颗拳头大小的下品火元晶，一点都不值钱，也就价值两三颗极品灵石，但是一块数里大小的下品火元晶，那就太值钱了，至少价值上万亿极品灵石。

    也幸好这里是混沌之墟，到处都充斥着混乱力量，不然的话，这块火元晶，只怕早就被别人发现了。

    收起火元晶，李浮尘心情舒畅，对接下来的探险，更加期待了。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第九百九十三章 混沌火莲</h1>

    混沌之墟，没有时间概念。

    外界就算过了一亿年，十亿年，这里也不会有丝毫的时间流逝。

    换句话说，一个普通人如果能在混沌之墟生存下去，只要他不被无尽岁月折磨的发疯，便能永生不死。

    可惜这一点对于帝君来说没什么意义，帝君本就是永生不死的。

    轰隆！

    一阵只有李浮尘才能听到的声音响起。

    视线中，一块散发着微光的宇宙城市残骸，在混乱力量的侵蚀下，崩溃瓦解，化为一股混沌能量，融入到混沌之墟中。

    “外界不知道过去多长时间了。”

    在混沌之墟中，计时工具基本上都是无用的，因为这里充斥着混乱力量，干扰太严重了，估计也只有那些上品乃至极品无上秘宝层次的计时工具，才不会受到太多干扰。

    李浮尘有些担心，担心一出去后，外界已经过去了数万年数十万年，亲朋好友都死得差不多了。

    “应该没这么玄，大不了到时候，找个精通时空一道的帝君复活他们。”

    正常情况下，帝君是很难复活天君的，但是复活天君以下的存在，还是比较容易的。

    不过复活老死的人，稍微有些特殊，复活他们后，必须把他们安置在一片特殊时空中，否则还是会瞬间老死。

    昂！

    高亢刺耳的声音从极为遥远的地方传来，李浮尘眼睛一亮，这是混沌五金兽的声音。

    速度加快，李浮尘朝着声音源头飞去。

    数日后，李浮尘看到了混沌五金兽。

    混沌五金兽一头数万里大小，浑身布满五种颜色金属的巨兽。

    它的对手，是一位身穿褐色披风，手持三尖两刃刀的顶尖帝君。

    混沌五金兽的实力不强，也就相当于普通帝君这个层次，但是防御却极为强大，这位顶尖帝君，只能勉强破防，难以重创混沌五金兽。

    “什么人？”

    察觉到有人靠近，正在和混沌五金兽大战的顶尖帝君厉喝道。

    “这头混沌五金兽是我的了，你走吧！”

    李浮尘释放出气息。

    混沌之墟，气息很难传递出去，除非主动释放。

    “无敌帝君？”

    这位顶尖帝君脸色一变。

    如果只是巅峰帝君，他还不惧，大不了斗上一场，看看谁压箱底手段多。

    可对手是无敌帝君，又是另外一回事了。

    这里可是混沌之墟，没有力量补充的情况下，无敌帝君有很大几率能击杀他们。

    好汉不吃眼前亏，这位顶尖帝君连狠话都不敢说，直接遁走。

    “倒是识趣。”

    李浮尘自认为不是圣人，也不想当圣人，在险地遗迹中，抢抢别人的东西，他不会有什么心理负担。

    何况，这混沌五金兽又不是死物，不是说谁先遇到就是谁的。

    “破！”

    李浮尘一剑击出，剑气贯穿了混沌五金兽的脑门。

    不过如李浮尘所料，这一剑，并没有杀死混沌五金兽。

    虽然他的实力高出混沌五金兽数个级别，可混沌五金兽毕竟是生活在混沌之墟的混沌巨兽，生命力雄浑的难以想象，李浮尘这一剑，仅仅让对方的生命力湮灭了许多，还做不到一剑湮灭对方所有的生命力。

    两剑，三剑……

    一口气，李浮尘挥出了上千剑，总算杀死了混沌五金兽。

    “幸好准备了一枚顶级空间戒指，不然的话，还装不下混沌五金兽的尸体。”

    李浮尘手一挥，把混沌五金兽尸体收了起来。

    混沌之墟中，除了混沌五金兽，还有其他混沌巨兽，比如混沌蠕虫、混沌银蛇、混沌金蛇以及混沌巨灵等等混沌巨兽。

    相比较起来，混沌五金兽算是比较好对付的了，混沌蠕虫的实力虽然和混沌五金兽差不多，可是混沌蠕虫可以把自己分裂成千百万份，在混沌之墟想要杀死他们，几乎不可能。

    混沌银蛇的实力则是高等帝君层次，混沌金蛇是顶尖帝君层次，混沌巨灵则有着巅峰帝君实力。

    也不知道李浮尘运气好还是不好，接下来，他遇到了一条混沌金蛇。

    混沌金蛇的体型达到了十万里长，宛如一条放大了亿万倍的金蛇，只不过这条金蛇，没有尾巴，两头都是一个金色蛇头，看上去十分怪异凶残。

    噗！

    李浮尘费尽全力，也仅仅在混沌金蛇体表切割出一些剑痕。

    “凭我无敌帝君的实力，都奈何不了一条混沌金蛇，不知道更强的混沌巨灵有什么可怕之处。”

    “或许，有着一柄极品无上宝剑，会轻松许多。”

    时至今日，他手中的戮天剑，已经跟不上他的步伐了。

    像其他无敌帝君，几乎人手一件极品无上兵器。

    “看来，得换把剑了。”

    认真来说，戮天剑并不适合他，毕竟他走的不是虚空剑道，而是元极剑道。

    如果能拥有一把和元极剑道匹配的极品无上宝剑，李浮尘的实力，还能十倍百倍增加。

    想到这里，李浮尘产生一个念头，为何不自己打造一把元极宝剑。

    材料他虽然没有，但是他可以易物换物。

    当初在棱光星域，他可是得到了一颗星辰的紫云神金。

    紫云神金是宇宙中，最适合锻造铠甲的金属之一，传说，只要锻造手段足够厉害，紫云神金甚至可以锻造出超越极品无上铠甲的半神铠甲。

    “等出去后，可以试试。”

    甩开混沌金蛇，李浮尘继续闯荡混沌之墟。

    ……

    也许过去了一天，也许过去了数十年。

    漫无目的闯荡混沌之墟的李浮尘，忽然感觉到一股火热之意扑面而来。

    这是很不可思议的。

    混沌之墟，无敌帝君的气息都无法传递出去多远，有什么东西，能隔着如此遥远的距离，传递出火热之意。

    宇宙至宝？

    第一时间，李浮尘想到了宇宙至宝。

    恐怕也只有宇宙至宝，在本质上能超越无敌帝君。

    速度爆发到极限，李浮尘朝着火热源头飞去。

    这一飞，飞了十分漫长的时间，虽然在混沌之墟中，根本没有时间的概念，时间是不存在的。

    可帝君本身其实就是一个小宇宙，有着衡量万物的本能。

    也就混沌之墟充斥着混乱力量，不然的话，帝君完全可以同步外界的时间。

    终于，李浮尘看到了火热之意的源头，在一片火红浆糊的中央，一朵宛如火焰一般的红莲，轻轻摇曳着，散发着恐怖而伟大的力量。

    混沌火莲，混沌之墟两大宇宙至宝之一。

    “是火道修行至宝混沌火莲，谁敢跟我抢，我杀了他。”

    跟李浮尘一样，被混沌火莲气息吸引过来的帝君有不少，其中不乏无敌帝君。

    “火焰的力量，还有劫力！”

    李浮尘眼神炽热，别人感受不到，他能清晰感受到，混沌火莲中，蕴含着极为可怕的劫力，如果能吸收这股劫力，他的劫之手，说不定就能达到中期境界。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第九百九十四章 火莲劫力</h1>

    中期境界的劫之手，可是对应着帝君层次。

    届时，半神以下，将无人能破他的万劫不灭体，而万劫不灭体不破，他根本就不会受伤，除了力量输出之外，根本就不会有力量消耗，等于变相的提升了实力。

    “混沌火莲是宇宙破灭后产生的宇宙至宝，里面蕴含劫力很正常。”

    任何东西破灭，都会有劫力溢出，宇宙破灭也不例外。

    内心里，李浮尘已经把混沌火莲当成了囊中之物。

    “混沌火莲是我的。”

    “放你的屁，混沌火莲是我的。”

    所有的帝君，都朝着混沌火莲冲去。

    其中，一个青发老者速度最快。

    “是帝君榜排名第八百八十七的青魄老祖，大家一起攻击他，否则混沌火莲落在他手上，我们就没机会了。”

    无敌帝君的威胁太大了，一对一，没人是青魄老祖一招之敌，弱一点的，轻易就会被重创。

    轰轰轰……

    数十道攻击轰在青魄老祖身上，把他轰的翻滚出去，没能得到混沌火莲。

    “该死，你们都该死。”

    青魄老祖大怒，与这些帝君厮杀在一起。

    无敌帝君不愧是无敌帝君，以一敌众，居然不落下风，要知道，这些帝君中，没有一个普通帝君，大多数都是顶尖帝君，巅峰帝君也有不少。

    这时候，不是名人的好处来了，李浮尘虽然是无敌帝君，可是认识他的人没几个，再加上这里是混沌之墟，气息不显，所以大家只把李浮尘当成寻常帝君。

    身化剑光，李浮尘朝着混沌火莲极速飞去。

    “不好。”

    李浮尘的速度太快了，这种速度，已经超过了正常的巅峰帝君。

    此刻，只有两种解释，第一，李浮尘是一位无敌帝君，第二，李浮尘身上有着增幅速度的强大秘宝。

    不管是哪一种，对众人来说，都不是好事。

    “想渔翁得利，做梦！”

    第一个出手的是青魄老祖，只见他大手一抓，一只青色爪子笼罩住李浮尘。

    其余人想出手，但还没来得及出手，且等他们出手时，估计李浮尘已经得到混沌火莲了。

    不过大家一点都不担心李浮尘能得到混沌火莲，青魄老祖可是无敌帝君，有他出手，就算同为无敌帝君，也会受到剧烈影响。

    咔嚓！

    青色爪子捏碎的只是一道剑光，李浮尘来到混沌火莲一旁，伸手去采摘混沌火莲。

    “好热，好重。”

    混沌火莲，炽热无比，为了对抗这股炽热，李浮尘的力量急剧消耗，这种消耗速度，比战斗时要快了千倍万倍，也幸亏他的力量储备达到了无敌帝君层次，不然的话，肯定会十分吃力。

    其次，混沌火莲相当之重，李浮尘感觉自己在拔一棵宇宙之树一样，全身每一分力气都用上了。

    “他是无敌帝君。”

    众人终于清醒过来。

    说时迟那时快，只听轰隆一声，李浮尘猛地拔出了混沌火莲，一时间，耀眼的火光笼罩住李浮尘。

    “死！”

    数十道攻击飞快命中李浮尘，其中包括青魄老祖的攻击。

    噼里啪啦！

    这些攻击在李浮尘身上炸裂开来，却连李浮尘一根汗毛都没能伤到。

    “不可能！”

    青魄老祖眼珠子瞪的滚圆。

    之前李浮尘躲开他的攻击也就算了，现在可是结结实实的挨了他全力一击。

    哪怕对方是无敌帝君中排名比较靠前的存在，也没理由挨自己一击，毫发无伤啊。

    难道对方身上，有着厉害的极品无上防御秘宝或者极品无上铠甲。

    要知道，一般的极品无上防御秘宝或者极品无上铠甲，是无法完全隔绝他们的攻击的，只能隔绝寻常帝君的攻击而已。

    “大概消耗了半成劫力，同样是无敌帝君，差距还是挺大的。”

    如果把青魄老祖换成元明剑祖，一剑就能破掉他的万劫不灭体，并且伤到他。

    现在的话，对方至少要二十次以上的攻击，才能破掉万劫不灭体。

    至于其他人的攻击，对李浮尘来说，加起来都不如青魄老祖一次攻击。

    得到混沌火莲，不代表李浮尘可以收起混沌火莲。

    哪怕是最顶级的空间戒指，也承受不住混沌火莲的力量，除非先封印住混沌火莲。

    “封！”

    一道道剑纹，弥漫而出，笼罩住混沌火莲。

    随着剑纹越来越密集，混沌火莲的力量，越来越微弱，最后彻底被封住了。

    不过封印只是暂时的，要不了多长时间，混沌火莲就能冲破剑纹封印，不过那是以后的事情了。

    收起混沌火莲，李浮尘抬头似笑非笑的看向众人，“各位，告辞了。”

    说着，剑光一闪，李浮尘已经到了极远之处。

    “想走。”

    青魄老祖化作一道青光，紧追不舍。

    至于其他人，面面相觑，满脸苦涩。

    他们可追不上李浮尘，何况追上了又如何，一个无敌帝君，他们还能想想办法，两个无敌帝君，他们根本不可能得到混沌火莲。

    青魄老祖坚信，李浮尘身上有着厉害的秘宝和铠甲，不然的话，对方为何一直不出手反击。

    既然对方的实力没有达到无敌帝君层次，那么就还有办法，他完全可以慢慢耗尽对方的力量。

    飞了一段距离，李浮尘停了下来。

    “不逃了？”

    青魄老祖满脸杀气。

    “为什么要逃？”李浮尘反问。

    “也对，不管你逃不逃，结局都只有一个，那就是被我青魄老祖杀死。”青魄老祖手一抛，一颗五彩珠子冲天而起，散发出来的五彩光芒，把两人所在的区域完全笼罩进去，不留一丝空隙。

    “这是我自一处遗迹中得到的封禁秘宝，可以封禁一切时空，哪怕是我，也要连续攻击数十次才能破开。”

    要想连续攻击，就不能被打扰，所以，哪怕李浮尘是无敌帝君，也不可能破开，除非对方是排名前列的无敌帝君。

    以往，依靠这件封禁秘宝，青魄老祖可是杀过好几位巅峰帝君。

    可惜这件封禁秘宝唯一的弱点是，不能封禁太多强者，封禁的强者越多，越容易被击破。

    “希望你不是作茧自缚。”

    李浮尘咧嘴一笑。

    “找死。”

    青魄老祖挥爪杀向李浮尘。

    “剑海无涯！”

    拔出戮天剑，一道银色剑气把青魄老祖吞噬了进去。

    “怎么可能！”

    无尽剑海中，面对一波波剑气浪潮，青魄老祖狼狈不堪。

    他这才知道，李浮尘是一位名副其实的无敌帝君，实力比起他，有过之无不及。

    “九重青魄，开！”

    激发一门极品无上秘法，青魄老祖体内一道道阀门打开，力量输出瞬间暴增，一下子暴增了十倍。

    正常来说，力量输出是有极限的，但是一些秘法却可以增加这个输出极限。

    轰隆！

    力量输出暴增十倍，青魄老祖的爪法威力也暴增十倍，几次呼吸后，破开了无尽剑海。

    “再接我一剑，万剑归宗。”

    不给青魄老祖任何反应的机会，李浮尘一剑飙射了出去。

    噗一声！

    剑光贯穿青魄老祖的身体。

    接下来，李浮尘各种碾压青魄老祖。

    “收！”

    青魄老祖憋屈无比，但是再怎么憋屈，该理智的时候还是要理智，收起五彩珠子，青魄老祖化作青光，疯狂逃窜。

    “看你能逃到什么时候。”

    就算没多大希望杀死青魄老祖，李浮尘还是想试一下。

    两人一追一逃，速度都极快无比。

    可以看得出来，李浮尘的速度，要比青魄老祖快上那么一些。

    “青烟遁法！”

    关键时刻，青魄老祖又施展了一门厉害的逃遁秘法，速度激增，一下子就把李浮尘甩出去老远。

    “还真是够难缠的。”

    李浮尘皱着眉头。

    对方的手段太多了，又是封禁秘宝，又是爆发秘法，还有逃遁秘法，估计不到最后时刻，谁也不知道对方隐藏着多少种手段。

    以此推算，除了李浮尘这种新晋帝君，那些古老帝君，只怕一个个都有诸多厉害手段，轻易不会受到迫害。

    “先找个地方吸收混沌火莲中的劫力。”

    混沌之墟虽然危险无比，可是在外面拿出混沌火莲，同样危险无比，如果有一大堆无敌帝君找上门来，李浮尘就算再强，也要吃不了兜着走。

    而在混沌之墟就不用担心这些了，个位数的无敌帝君，李浮尘自信还是能抵挡一二的。

    不知道过去多久，李浮尘找到了一个奇异的低洼处，这里的混乱力量，十分集中，隐隐有塌陷的现象。

    盘坐在低洼中央，李浮尘取出混沌火莲，去掉上面的剑纹封印。

    轰！

    耀眼的火光伴随着惊人的火热之意爆发开来，冲击的低洼都有崩溃的趋势。

    “开始。”

    李浮尘运转劫力，伸手按在混沌火莲上。

    下一刻，一股可怕而又粘稠的力量，顺着李浮尘的手掌，冲进了李浮尘的体内。

    “好精纯的劫力。”

    李浮尘眼睛一亮。

    宇宙破灭诞生的劫力，果然不是寻常劫力能比的，随便一缕，就抵得上以往数年数十年的苦修。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第九百九十五章 劫之手中期</h1>

    很快，李浮尘的劫之手，就达到了初期巅峰境界。

    接下来，就是冲刺中期境界了。

    咔咔咔……

    李浮尘身上出现了无数细微裂痕，裂痕中，有破灭的气息溢出。

    肉眼可见，李浮尘周边的区域，冒起了一个个小气泡。

    这些小气泡，幻生幻灭，奇妙非凡。

    “不愧是宇宙破灭诞生的劫力。”

    随着大量精纯劫力入体，李浮尘自然而然，明悟了许多劫灭真谛。

    劫力，是秩序崩溃的力量，一定程度上，它和宇宙是站在对立面的，它起始于混沌，又归于混沌。

    气泡越来越多，越来越密集，仿佛这片混沌之墟，被人给煮沸了。

    可是又有什么力量，能够煮沸混沌之墟？

    噼里啪啦！

    所有的气泡，一瞬间全部毁灭，以李浮尘为中心，奇异低洼开始塌陷，混沌之墟本就是混沌，而混沌再次塌陷，那又是什么，李浮尘无法理解，但不妨碍他恐惧，因为他感觉，无尽的混乱力量，正朝着这边汇聚，就仿佛有一个无底洞，正在吞噬整片海洋。

    强行挣脱塌陷之力，李浮尘朝着外围疯狂逃窜。

    轰隆！

    不知道过去多长时间，李浮尘背后，强光爆发。

    很难想象，混沌之墟中，会存在光。

    伴随着光的，还有无与伦比的爆炸力量，这股爆炸力量在李浮尘看来，已经超越了帝君层次，如果不是李浮尘逃窜的早，万劫不灭体也扛不住这股爆炸力量，瞬间就会粉身碎骨。

    当然，尽管逃窜的早，李浮尘的劫力，还是消耗了八九成。

    要知道，现在他的劫之手，已经达到了中期境界，万劫不灭体，足以无视半神以下的攻击。

    李浮尘不知道的是，因为他的原因，差不多有十数位帝君死在这股爆炸力量下，其中不乏巅峰帝君。

    而在外界，巅峰帝君一百万年一千万年都未必能死上几个。

    ……

    混沌之墟，混沌五金兽还是挺多的，有着强绝的实力再加上极佳的运气，李浮尘空间戒指中的混沌五金兽尸体，已经达到了八具，换成长老积分，就是四万。

    “咦，是混沌银蛇。”

    击杀了第九头混沌五金兽时，李浮尘遇到了一条混沌银蛇。

    混沌金蛇李浮尘杀不死，混沌银蛇，还是有很大希望杀死的。

    和混沌金蛇一样，混沌银蛇也是没有尾巴，两头都是蛇头，只不过混沌银蛇通体亮银，不是金色。

    费了极大的力气，李浮尘顺利的击杀了混沌银蛇。

    “一具混沌银蛇尸体，可以兑换十万长老积分，赚了。”

    李浮尘脸上露出笑意。

    虽然混沌火莲和下品火元晶，也能兑换成巨量的长老积分，但是这两样东西太珍贵了，李浮尘舍不得用来兑换长老积分。

    ……

    外界，距离李浮尘进入混沌之墟，已经过去了八十年。

    “总算出来了，时间不算长。”

    混沌之墟边缘地带，李浮尘用力吐出一口浊气。

    说实话，不到万不得已，以后李浮尘不想进入混沌之墟了。

    倒不是说里面有多危险，只是作为宇宙中诞生的生命，感受不到时间的存在，还是相当压抑的。

    说到底，李浮尘还没习惯自己永恒的生命，等他习惯了，或许就不会觉得混沌之墟有多压抑。

    出了混沌之墟，李浮尘一身轻松，心情愉悦的朝着剑辉城方向飞去。

    九具混沌五金兽尸体，一具混沌银蛇尸体，以及一些只有混沌之墟才出产的资源，回到剑辉城后，李浮尘的长老积分，从几百点，涨到了二十万点，比上次黑风谷的收获都要大。

    “先兑换一门秘法练练再说。”

    来到秘法大殿，李浮尘开始选择秘法。

    上品无上秘法，李浮尘不考虑，他直接来到存储极品无上秘法的区域。

    “爆裂战体，力量爆发秘法，共六重境界，每重境界可爆发两倍的力量，第六重，可爆发出十二倍的力量，兑换价格，十万长老积分。”

    “流光剑遁，速度类剑道秘法，练至小成，可增幅三倍速度，练至大成，可增幅六倍速度，练至圆满，可增幅九倍速度，兑换价格，十二万长老积分。”

    “剑神之眼，灵识攻击秘法，分上中下三品境界，下品境界，可对普通帝君造成圣灵创伤，中品境界，可对高等帝君造成圣灵创伤，上品境界，可对顶尖帝君造成圣灵创伤，兑换价格，十五万长老积分。”

    “剑锁天地，封困类剑道秘法，练至小成，可困住顶尖帝君，练至大成，可困住巅峰帝君，练至圆满，可困住无敌帝君，兑换价格，十八万长老积分。”

    ……

    李浮尘发现，每一种极品无上秘法，他都想学，因为每一种都太有用了，没有一个是鸡肋。

    “帝君层次，大家都很难杀死对方，此时，能力全面十分重要，谁比较全面，谁就占据上风，谁比较全面，谁的生存能力就强，历史上，死去的帝君，一般都是能力比较单一的帝君。”

    思考良久，李浮尘决定选择剑锁天地秘法。

    爆裂战体虽然能让他爆发出十二倍的力量，但也不可能一击杀死巅峰帝君，杀死顶尖帝君都不太可能，一旦杀不死对方，对方立刻就会施展手段逃跑，可如果有剑锁天地就不一样了，李浮尘完全可以先困住对方，然后慢慢杀死对方。

    至于流光剑遁和剑神之眼，对李浮尘的作用也不及剑锁天地大，劫之手达到中期境界后，半神以下，基本上没人能杀死李浮尘，几个无敌帝君联手都不行，所以速度对李浮尘来说，不是至关重要的。

    而剑神之眼只是灵识攻击秘法，威力偏弱，修炼到上品境界，也只能伤到顶尖帝君的圣灵，没什么大用，李浮尘想学的其实是灵魂攻击秘法。

    当然，以李浮尘的灵识强度，学习了剑神之眼后，其实可以把剑神之眼的威力，提升好几个层次，创伤无敌帝君的圣灵也不是不可能。

    “慢慢来，先学习剑锁天地，之后再想办法兑换剑神之眼。”

    没有魂道秘法，李浮尘只能退而求其次，选择灵识秘法。

    据李浮尘了解，别说是极品无上魂道秘法，就算是上品中品无上魂道秘法，在宇宙中都极为罕见，一般都掌握在个人手上。

    九大超级势力中，只有黑暗议会有无上魂道秘法流传，但只是几种下品无上魂道秘法，倒是传言，黑暗议会的暗魂始祖，拥有中品乃至上品无上魂道秘法，所以宇宙中，没几个人敢惹暗魂始祖，哪怕是无敌帝君，都十分不愿意招惹，有时候宁愿吃点亏。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第九百九十六章 不朽帝君</h1>

    回到庄园，李浮尘开始修炼剑锁天地。

    这门秘法，入门不算艰难，但十分繁琐，它需要修炼者凝练出一枚剑符，这枚剑符，是由无数的剑图组成，而每一副剑图，又是由无数的剑纹勾勒而成，修炼者需要耗费大量精力，才能真正凝练出剑符。

    剑客公会历史上，修炼这门秘法的人，最快也要五十年才能入门，元明剑祖当初花了三百年才入门。

    “倒是简单。”

    不过在李浮尘看来，剑锁天地入门太简单了。

    有着紫红色灵魂的他，推演能力堪称逆天，所以最不怕的就是繁琐。

    仅仅三个月时间，李浮尘就把剑锁天地修炼至入门。

    这还是因为，其中有些地方，需要参悟，需要琢磨，如果不需要参悟琢磨，他几天时间就能凝练出剑符。

    入门之后，接下来就是小成境界了。

    小成境界，需要凝练三万六千枚剑符，然后组成一个剑阵。

    没错，剑锁天地，其实可以算作阵法，只不过这种阵法，布置起来比较特殊。

    凝练三万六千枚剑符，对李浮尘来说不算什么难事，几个月时间就成功了。

    不过接下来才是重中之重，他需要把这三万六千枚剑符，合成剑阵。

    这可不是简单地拼凑，而是完美的结合，差上一分一毫都不行。

    一旦错上一点，剑阵就会崩溃，剑符也会崩溃，到时候，就要再次凝练剑符，再次合成剑阵，浪费精力不说，还容易让人心浮气躁。

    剑客公会历史上，最快把剑锁天地修炼至小成的人，足足花了八百年时间。

    “成了。”

    李浮尘再次打破记录，仅仅花了一年时间，就把剑锁天地修炼至小成。

    “剑锁天地！”

    李浮尘以自己为目标，释放出剑锁天地。

    下一刻，一个球状空间包裹住李浮尘，空间壁障上，隐隐有剑符闪烁，不过很快，剑符和球状空间就隐匿了起来。

    砰！

    李浮尘一拳轰向虚空。

    这一拳，他只用了很微弱的力量，大概相当于高等帝君层次。

    如秘法介绍，小成剑锁天地足以困住高等帝君，李浮尘一拳轰过去，根本连撼动剑锁天地都做不到。

    直到李浮尘把攻击力提升到顶尖帝君层次，剑锁天地才轰然告破，不少剑符都是破碎开来。

    “原来如此。”

    李浮尘了然于胸。

    剑锁天地是会消耗的，只不过消耗的是剑符，而每一枚剑符，都是他的剑道力量凝练而成，以后用来对敌的话，最好多凝练一些剑符，这样就算剑锁天地被轰破了，也可以继续施展。

    小成境界过后就是大成境界，大成境界，需要三十六万枚剑符合成剑阵，剑客公会最快纪录是五千年。

    对李浮尘来说，除了合成剑阵的过程中，有些地方需要参悟琢磨，其它没有一丝难度，也就耗费些精力而已。

    所以只花了六年时间，李浮尘就把剑锁天地修炼至大成。

    若是传出去，足以引发剑客公会轰动。

    要知道，此前创造剑锁天地修炼记录的人，可是一位宇宙之子，李浮尘的修炼速度，比宇宙之子都要快近千倍，这无疑太夸张了。

    只有李浮尘自己知道，他可能比宇宙之子，还要高级百倍千倍。

    宇宙之子是得到宇宙的眷顾，而他是得到金色小符的眷顾。

    从种种迹象来看，金色小符的存在，明显高于宇宙，如果真的有神，有神界的话，那么金色小符，肯定来自神界，且就算在神界，估计也是十分了不得的东西。

    当然，神和神界，都只是传说，谁都没见过，只是猜测而已。

    金色小符的来历，还需要李浮尘亲自去验证。

    前提是，李浮尘首先要站在这座宇宙的巅峰，不然的话，连调查金色小符的资格都没有。

    ……

    横河星域。

    一如以往那般平静。

    横河星域边缘地带，一片无边无际的陨石群在缓缓移动着。

    轰隆！

    忽的，一道白光闪过，陨石群尽皆爆炸开来。

    “不朽帝君，哪里跑。”

    白光之后，是一道绿光。

    绿光的速度，要比白光快上一些，很快就追了上来。

    “万毒帝君，何必咄咄逼人，你都已经追杀我上千年了。”

    白光中，是一个面容俊朗的中年。

    “我说过，就算耗费巨大代价，我也会杀了你。”

    说话的同时，绿光中，一只巨大的绿手拍向俊朗中年。

    轰！

    俊朗中年被拍的飞了出去，身上染上了一层淡淡的绿色。

    不过很快，这层绿色就消失了。

    “幸亏我修炼的是不朽一道，不然的话，早就被毒死了，不过这样继续下去，要不了几百年，我体内的不朽之力就会耗尽。”

    很快，两道光芒来到了横河星域腹地。

    “这动静？”

    两名帝君大战的动静太大了，几乎所有的城主级天君，都能遥遥感应到。

    离得最近的是水蓝城的水蓝天君，他不敢本体靠近，利用一具水道分身悄然靠近过去。

    “是不朽天君，想不到才几万年，他就成为了帝君，不知道是什么层次的帝君？”

    水蓝天君一眼认出了不朽天君，在李浮尘没有出世的年代，不朽天君堪称当时的横河星域第一天才，他记得几万年前，不朽天君还和幽暗天君大战了一场。

    “只是，追杀不朽帝君的帝君，看上去更为强大啊，几乎不弱于横河始祖了。”

    水蓝天君没有见过太多帝君，所以无法看出帝君的层次，他只能根据参照物来分辨。

    第二个赶到的是横河始祖。

    “原来是万毒帝君。”

    横河始祖认得万毒帝君，这是一位实力不逊色他多少的帝君，在宇宙中，名气极大。

    万毒帝君一边攻打不朽帝君，一边对横河始祖道：“横河始祖，此人和我有大恩怨，你应该不会插手吧！”

    他的毒力对实力不如他的存在，具有很强压制，但是对实力和他差不多的人，就要弱上一些。

    横河始祖道：“我自然不会插手，不过我还是希望，你能放他一马。”

    不朽帝君和李浮尘来自同一个位面，他虽然不想招惹万毒帝君，但也希望万毒帝君能卖他一个面子。

    “不可能。”

    万毒帝君立刻拒绝。

    开什么玩笑，他都追杀不朽帝君上千年了，岂能就这么放弃。

    何况，放弃追杀不朽帝君，他就得不到那枚世界之果了。

    唉！

    横河始祖叹了一口气，悄无声息的捏碎一枚传讯令牌。

    “生机盘告诉我，生机就在横河星域，可是具体在哪里？”

    不朽帝君不认为横河始祖会救他，开玩笑，为了救他，和一位巅峰帝君结下仇恨，这是十分不智的行为，毕竟他和横河始祖，也没什么交情，除非他把世界之果让给横河始祖，可一来他不想放弃这个机缘，二来，他还是比较相信生机盘的，认为肯定有转机。

    不一会儿，血斧帝君也赶来了。

    “万毒帝君，什么风，把你给吹到横河星域了。”

    血斧帝君也认识万毒帝君，作为不死军团南征北战的第十九军团军团长，血斧帝君认识的人，不比古老的横河始祖少多少。

    “血斧帝君，你也在横河星域。”

    万毒帝君皱起眉头。

    虽然他不相信横河始祖和血斧帝君会联手对付他，但终归让他没什么安全感，尤其是，一旦不朽帝君濒死之际，肯定会暴露世界之果，那时候，局面肯定不是太好。

    血斧帝君嘿嘿一笑，“万毒帝君，我劝你还是放过不朽帝君。”

    “怎么，你想威胁我？”

    万毒帝君横了血斧帝君一眼。

    血斧帝君摇头，“不是我威胁你，你可知，不朽帝君，和一位无敌帝君，来自同一个位面。”

    在横河星域也生活了这么多年，血斧帝君对于横河星域的情况，还是略知一二的。

    “无敌帝君！”

    万毒帝君心中一惊。

    宇宙中，无敌帝君击杀巅峰帝君的事情很少发生，可至少还是发生过的。

    比如，若是一位无敌帝君，有着诸多厉害手段，那就有可能击杀巅峰帝君，除非这位巅峰帝君的生存手段更多，更加防不胜防。

    万毒帝君的生存手段自然不少，但他能肯定？对方的手段不多？

    假如对方有着厉害的封困类手段，自己逃都逃不出去，只能被慢慢磨死。

    “难道是诅咒天君？”

    不朽帝君以为是诅咒天君，他和诅咒天君，已经有几百万年没见过面了，论天赋才情，他自认为不逊色诅咒天君，可机缘这种事情，难以说清，说不定诅咒天君在这几百万年里，得到了逆天机缘，成就无敌帝君了呢？

    “不知是哪位无敌帝君？”

    万毒帝君眉头皱着，询问血斧帝君。

    血斧帝君道：“元极帝君。”

    “是他，该死。”

    万毒帝君的眉头皱的更狠了，元极帝君在帝君榜上名列第九十九，可是所有帝君都看到的，他不可能没印象。

    一位排名前列的无敌帝君，对他的确有着巨大威胁。

    可就这么放弃世界之果？

    “不行，无敌帝君又如何，难道我不能找无敌帝君帮忙？”万毒帝君暗中捏碎了一枚传讯令牌。

    “这元极帝君是谁？难道这几万年时间里，发生了什么了不得的事情。”

    不朽帝君松下一口气，不出意外的话，元极帝君应该就是生机盘上的生机所在，他决定了，如果确定是对方，他会和对方共享世界之果。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第九百九十七章 毒隐千罗</h1>

    花了三十年时间，李浮尘把剑锁天地，修炼到了圆满境界，并且，他体内凝练的剑符，已经多达一千多万枚。

    要知道，圆满剑锁天地布置起来，只需要三百六十万枚剑符而已。

    李浮尘正准备想办法兑换剑神之眼，忽的，空间戒指中一枚传讯令牌裂开。

    这是横河始祖给他的传讯令牌，一枚价值五亿极品灵石，哪怕隔着大半个宇宙，都能够传讯，但只能传讯一次。

    “不朽天君被巅峰帝君万毒帝君追杀？”

    李浮尘眉毛一挑。

    不朽天君和诅咒天君，无疑是深蓝位面的一个传说，李浮尘当初在深蓝位面，时常能听到两个人的名字。

    对于不朽天君，李浮尘是很想见上一面的，这次正好是个机会。

    没有任何犹豫，李浮尘花了一千长老积分，从剑辉城传送到剑星城，然后又从剑星城传送到神叶城。

    超级势力之所以是超级势力，是因为各个分部之间，都建有传送阵，换成弱小的势力，一没这个财力，二没这个手段。

    水蓝城附近，战斗还在持续，除了横河始祖和血斧帝君，其他城主级天君都分化出一个分身过来观战。

    “加上不朽帝君，我横河星域都有四位帝君了。”

    “血斧帝君不是我们横河星域的，不算。”

    “那也有三位帝君。”

    “三位帝君啊，不少星域，一个帝君都没有。”

    大家议论纷纷。

    万毒帝君的毒力，瞬间杀伤力不强，但是持续力十分可怕，随着不朽之力的逐步消耗，不朽帝君感觉消弭毒力耗费的不朽之力越来越多，乐观估计，最多三百年时间，他体内的不朽之力就会耗尽，不朽血脉也会枯竭。

    “不朽帝君，识相的话，交出那件东西，我可以选择饶你一命。”万毒帝君传音给不朽帝君。

    “想要世界之果，做梦，我宁愿给横河始祖，也不会给你的。”

    不朽帝君冷笑。

    “不要逼我，把我逼急了，我会全力追杀你的道侣黎梦天君。”万毒帝君威胁。

    “你敢，黎梦的师尊，可是岐山老祖。”

    不朽帝君色变，他还真怕万毒帝君不顾一切去追杀道侣黎梦天君。

    “岐山老祖又不是无敌帝君，我为什么要怕他，且就算他是无敌帝君，得罪了我万毒帝君，一样要付出代价。”万毒帝君是真的豁出去了，为了世界之果，他完全不惜得罪无敌帝君。

    “万毒帝君，你真以为没人治得了你？等元极帝君过来，我看你嘴还能这么硬。”不朽帝君坚信元极帝君就是生机所在，他身上的生机盘，可是极品无上秘宝，从来都没出错过。

    “那我等着他。”

    万毒帝君催发毒力，一掌接一掌拍向不朽帝君。

    “不用等了，我来了。”

    就在这时，一阵清朗的声音，从遥远的星空尽头传来，一股恐怖的气息，骤然降临，压的万毒帝君十分难受。

    “无敌帝君！”

    万毒帝君脸色难看，他没想到，对方来的这么快。

    在众人的视线中，一个清秀俊逸的年轻人，从虚空中走了出来。

    “元极帝君。”

    横河始祖面带微笑。

    李浮尘点点头，他很感谢横河始祖能通知他，这个不大不小的人情，他以后会还的。

    “元极帝君，好久不见。”

    血斧帝君眼神有点复杂，李浮尘的进步速度太快了，他都不知道该用什么身份来面对李浮尘。

    一步步走到不朽帝君和万毒帝君附近，李浮尘首先看向不朽帝君。

    说实话，他有些惊讶，他还以为不朽帝君有着高等帝君实力，没想到只是普通帝君实力，一个普通帝君，能和巅峰帝君纠缠这么长时间，可不是一件容易的事情。

    “不朽帝君，以前我可是听说过你的事迹，一直十分敬仰。”李浮尘笑道。

    不朽帝君连摇头，“我也只不过比元极帝君早生了几百万年，担不起帝君的敬仰。”

    李浮尘不想和不朽帝君谦虚来谦虚去，询问道：“不朽帝君，万毒帝君为何要追杀你。”

    闻言，不朽帝君没有任何隐瞒，传音解释道：“我在一处遗迹中，得到了一枚世界之树的果实，没想到当时被万毒帝君看到了，所以他追杀了我上千年时间，幸好我有一件秘宝，叫做生机盘，在生机盘的指引下，我特意逃到横河星域。”

    “世界之树果实？”

    李浮尘眉毛一挑。

    这可是名副其实的宇宙至宝，其价值，不逊色世界之树的叶子，一定程度上，比世界之树叶子都要珍贵，堪称是无价之宝。

    看来这不朽帝君，也是一个有缘之人。

    李浮尘觉得不朽帝君运气太好了，都不比他差到哪里去。

    目光从不朽帝君身上移开，李浮尘看向万毒帝君，开口道：“滚吧！别逼我出手。”

    一个巅峰帝君，李浮尘并不看在眼里。

    “你！”

    万毒帝君气的差点冒烟，身上的毒气看上去都浓郁了许多。

    “怎么，不想走。”

    李浮尘眼睛眯起。

    “就这么走，岂不是不尊重元极帝君，我万毒帝君，愿领教高招。”就这么灰溜溜的走，万毒帝君不甘心，咬着牙道。

    “好，希望你不要后悔。”

    李浮尘还未诛杀过任何一位帝君，混沌五金兽和混沌银蛇虽然有着帝君战力，但太蠢笨了一些，手段也少，不算是真正的帝君，且刚把剑锁天地修炼至圆满，李浮尘正打算找个人试验一下剑锁天地的威力，万毒帝君无疑是一个好对手。

    见两人要开战，所有人都是眼睛一亮。

    尤其是横河始祖和血斧帝君，两人都想知道，位列帝君榜第九十九的李浮尘，实力究竟达到了什么层次，和他们之间的差距有多大。

    “论气息，我不如元极帝君，不过论实力，我未必不如他。”

    横河始祖一直对自己很自信。

    “元极帝君，多谢。”说了一声谢，不朽帝君连忙退到一旁。

    一片死寂的星空中，万毒帝君的气息和李浮尘的气息冲击在一起，可是很明显，万毒帝君的气息面对李浮尘的气息，十分萎靡，根本无法蔓延过去。

    “元极帝君，接招。”

    万毒帝君带着一双透明的手套，这双手套，只有万毒帝君发力时，才会有绿色脉络显现。

    这双手套有一个危险好听的名字，叫做毒隐千罗，乃是一件极品无上毒道兵器，是用宇宙至毒之物混沌毒蚕的混沌毒蚕丝炼制而成。

    毒隐千罗不仅永恒不损，而且毒力恐怖，寻常天君，触碰一下就会化为飞灰，普通帝君被击中一下，也会身中剧毒，需要耗费许多力量才能化解毒素，也就不朽帝君的不朽之道比较特殊，不然的话，对方根本无法逃回横河星域。

    绿色的掌印好似一只只绿色蚕影，朝着李浮尘扑来。

    面对万毒帝君的绝招，李浮尘拔剑一挥，一道银色剑气把对方吞噬了进去。

    “就这么完了！”

    观战之人傻眼了。

    他们还以为会有一场惊天大战发生。

    城主级天君不说，他们距离帝君这个层次太远，相当于外行看热闹。

    可是横河始祖、血斧帝君以及不朽帝君可都是帝君层次，对于李浮尘一剑困住万毒帝君，相当惊讶。

    李浮尘能一剑困住万毒帝君，岂不是说，也能一剑困住横河始祖。

    无尽剑海中，万毒帝君怒吼，爆发出无数绿色掌印劈向剑海。

    只是无尽剑海受到冲击后，变得越发狂暴，反而让万毒帝君连连后退，狼狈不堪。

    “这元极帝君，怎么这么强！”

    万毒帝君后悔了，他不该托大，李浮尘能名列帝君榜第九十九，明显不是普通无敌帝君能比的。

    “只能消耗一枚万毒宝珠了。”

    万毒帝君从空间戒指中摸出来一枚五彩斑斓的宝珠，这颗宝珠，乃是他闯荡宇宙无数年，采集无数剧毒之精华凝练而成。

    张口，万毒帝君吞下万毒宝珠。

    下一刻，凶猛澎湃的毒力，自万毒帝君身上汇聚，最后灌注到毒隐千罗上。

    “给我破！”

    万毒帝君左手握着右手手腕，右手食指伸出，食指指尖，浓郁的毒力，泛着梦幻一般的混沌色泽，狠狠戳向剑海。

    噗一声！

    剑海中出现一个指头大小的孔洞，万毒帝君把握住机会，身形一闪，钻进孔洞。

    哗！

    外界，万毒帝君凭空出现。

    “难怪这么嚣张。”

    李浮尘略有诧异。

    他这剑海无涯，论封困能力，可是远超剑锁天地，在混沌之墟，连无敌帝君青魄老祖都被困在里面一段时间，后来还是激发了爆发秘法才逃窜出来。

    不过剑海无涯毕竟只是剑招，困住敌人后，李浮尘本人并不能进去，一旦进去，剑海无涯也就失效了。

    且剑海无涯本身的威力并不怎么样，哪怕是一位普通帝君被困在里面，也要漫长的岁月，才会力量耗尽，血脉枯竭而死。

    而剑锁天地不一样，剑锁天地是把敌人困住，让其无法逃跑，这样的话，李浮尘就可以正面杀死对方了。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第九百九十八章 暗黑君王</h1>

    “元极帝君，有本事接我最强一招万毒一心。”

    万毒宝珠的力量，还有不少潜藏在体内，万毒帝君不想浪费，一指头戳向李浮尘。

    “放马过来就是。”

    李浮尘想试试万劫不灭体的效果，不闪不避，打算以身体来硬抗。

    “用身体硬抗我这一指？”

    万毒帝君先是一愣，而后脸上闪过狞色。

    对方实在是太嚣张了，他怎么说也是巅峰帝君，配合上万毒宝珠，足以把自身力量爆发到无敌帝君层次。

    而无敌帝君之间交手，除了一些炼体无敌帝君，或者有着厉害防御秘宝和厉害铠甲的无敌帝君，没谁敢用身体硬抗对方的招数。

    在万毒帝君看来，他这一指，绝对能让李浮尘受伤，说不定还能让对方中毒，实力大减。

    想到这里，万毒帝君在极细微的时间里，鼓动了更多的毒力到指头上。

    终于，万毒帝君的指头，狠狠戳在李浮尘胸口上。

    咔嚓一声！

    一阵骨头断裂的声音响起。

    万毒帝君的手指头，诡异的扭曲，他本人像是踩在铁板上的蚂蚱一样，以惊人的速度弹跳回去，相当滑稽。

    “怎么可能？”

    手指头恢复，万毒帝君脸上青红交加，惊疑不定。

    “还不错。”

    李浮尘拍了拍胸口，万毒帝君这一指，只是消耗了他微乎其微的劫力，他瞬间就能补充回来。

    如果换成劫之手还没突破的时候，万毒帝君这一指，至少能消耗掉他半成的劫力，毕竟对方此时的攻击力，已经达到了无敌帝君层次，不弱于青魄老祖。

    “他一定是炼体帝君。”

    万毒帝君再无战意，开玩笑，和修炼炼体一道的无敌帝君硬拼，那不是找死吗？

    “身体硬抗万毒帝君的攻击？”

    此刻，哪怕是横河始祖都变色。

    他自认为，没办法用身体硬抗万毒帝君的攻击，当然，他也不会给万毒帝君击中自己身体的机会。

    “元极帝君太强了。”

    不朽帝君彻底松下一口气，原先，他不认为李浮尘能碾压万毒帝君，倒不是怀疑李浮尘的实力，而是明白，像万毒帝君这种活了几千万年乃至几亿年的存在，肯定有大量的底牌，遇到无敌帝君，不是没有一战之力。

    李浮尘修炼的岁月到底太短了，底蕴是个短板。

    现在见李浮尘轻松硬抗了万毒帝君暴露底牌的一击，不朽帝君知道，他小看了李浮尘，对方能名列帝君榜，有没有底牌，都一样可怕，不是巅峰帝君能挑衅的。

    “逃！”

    万毒帝君没有任何念头，化为一缕虚幻毒烟，飞快逃窜。

    至于他邀请的那位无敌帝君，要很长一段时间才能赶到横河星域，不能指望。

    “现在知道逃了？可惜晚了。”

    李浮尘一剑挥出，一道剑气贯穿了虚幻毒烟。

    噗！

    虚幻毒烟无形无质，但是遇到李浮尘的剑气，无形无质也没用，随着鲜血溅射，万毒帝君的身影显现出来。

    “一剑就湮灭掉我如此多的力量。”

    万毒帝君骇然。

    对天君来说，力量就是生命，力量不绝，生命也不绝。

    万毒帝君计算了一下，被李浮尘一剑湮灭掉的力量，差不多需要数次眨眼时间才能补充回来，如果李浮尘连续不停的攻击他，他补充力量的速度，根本比不上力量消耗的速度，毕竟数次眨眼时间里，李浮尘可以攻击他许多次了。

    手中捏着一枚符箓，万毒帝君正准备捏碎。

    “剑锁天地。”

    李浮尘岂会给对方机会，大量剑符早已布置在四周虚空，随着李浮尘一念发动，三百六十万枚剑符组合在一起，一个布满剑符的球形空间笼罩住了万毒帝君和李浮尘。

    砰一声！

    捏碎了符箓的万毒帝君，撞在剑锁天地壁障上后，狠狠弹了回来。

    “不！”

    万毒帝君惊慌了。

    混沌挪移符，是他面对无敌帝君最大的依仗，一旦捏碎了混沌挪移符，轻易就可传送到十万光年以外，以他的能耐，到了十万光年以外，还不是天高任鸟飞，李浮尘再强也不可能追上他。

    砰砰砰……

    万毒帝君开始疯狂攻击剑锁天地。

    他体内，还有万毒宝珠毒力残留，全力一击轰在剑锁天地上，立刻轰出一条裂缝，不过很快，裂缝就弥合了。

    “幸好有足够的剑符补充。”

    李浮尘布置在四周虚空的剑符，不是三百六十万枚，而是一千多万枚，万毒帝君破坏掉多少剑符，就会多少剑符补充上去，不留一丝空隙。

    当然，李浮尘也不打算让对方肆意攻击剑锁天地的。

    归元剑相发动，一道道剑相轰向万毒帝君。

    轰轰轰……

    万毒帝君被轰的口吐鲜血，狼狈不堪，哪里还有能力去攻击剑锁天地。

    “元极帝君，是我太过狂妄，我立刻离开横河星域，从此永不踏足此地。”

    万毒帝君开始求饶。

    “我说过，晚了。”

    李浮尘面无表情，继续攻击万毒帝君。

    眼看着力量如水流逝，万毒帝君色厉内荏道：“元极帝君，你不要太过分了，我可是黑暗议会的长老，杀了我，黑暗议会必定会竭尽全力追杀你。”

    “是吗？那我倒要看看，黑暗议会怎么追杀我。”

    李浮尘无动于衷。

    眨眼，半个月过去，万毒帝君的气息，衰弱了不少。

    李浮尘的实力，比他强的太多了，别看巅峰帝君和无敌帝君，只是相差一个层次，但同样是无敌帝君，也分层次的，李浮尘毫无疑问是无敌帝君中比较厉害的存在，从其帝君榜排名就能看出。

    半个月时间，对普通人来说不算短，对在场众人来说，太过短暂了，大家都没有离开，静静观望着。

    “帮手吗？”

    李浮尘的感应，何等敏锐，就在刚才，他感应到，一股极为强大的气息，从横河星域边缘地带朝这边飞了过来。

    不一会儿，横河始祖也感应到了。

    他疑惑的侧过头，看向星空深处。

    无声无息，星空中，一扇黑色的大门出现，一道身影从大门中走了出来。

    这是一个身穿黑色大衣的英俊中年，其身上的暗黑气息，浓烈万分，除了李浮尘、横河始祖以及血斧帝君，其余人，只能看到一个模糊的黑色人影，连他的相貌也看不清。

    “暗黑君王！”

    横河始祖脸色凝重。

    暗黑君王，帝君榜排名第六十二，名次比李浮尘都高。

    横河始祖不明白，万毒帝君怎么能请动暗黑君王。

    手臂暴涨，暗黑君王瞬间就刺穿了剑锁天地，放出了万毒帝君。

    “暗黑君王，多谢。”

    见暗黑君王赶了过来，万毒帝君脸色一喜。

    “万毒帝君，我是为了世界之果而来，骗我，是要付出代价的。”暗黑君王传音给万毒帝君。

    万毒帝君道：“怎敢欺骗暗黑君王，世界之果就在不朽帝君身上，不过不朽帝君还有一个帮手，叫做元极帝君，如果不是暗黑君王及时赶到，我只怕要惨遭毒手。”

    “元极帝君吗？”

    暗黑君王眉头一皱，对方排名第九十九，并不比他差到哪里去。

    目光落在李浮尘身上，暗黑君王道：“阁下给我一个面子，不要插手此事。”

    他自认为在宇宙中，还是有几分薄面的。

    “你的面子值几个钱？”

    区区一个暗黑君王，还吓不到李浮尘，对方太高估自己了。

    “阁下真要和我作对？”

    暗黑君王紧紧盯着李浮尘，庞大的压力散发开来。

    “你可以这么认为。”

    李浮尘骤然出现在不朽帝君身旁，一剑挥出，与暗黑君王硬拼了一记。

    原来就在刚才，暗黑君王的本体，已经悄然来到不朽帝君身后，想要先制住不朽帝君。

    可谁知道，李浮尘的感应太敏锐了，连他的暗黑分身都能看穿。

    尖锐的嚎叫声响起，暗黑君王发动了自己的超级能力。

    哗！

    一瞬间，所有城主级天君的分身，全部破碎，实力稍弱的血斧帝君，只觉得一阵眩晕，差点站不稳身体，至于不朽帝君更惨，七窍流血的他，意识一片空白。

    倒是横河始祖看上去面不改色，但到底有没有影响，只有横河始祖自己才知道。

    暗黑君王发动暗黑嚎叫，首要目标自然是李浮尘，他不指望能让李浮尘受伤，只要对方动作慢上那么一拍，他就能控制住不朽帝君。

    “或许是我选择错了，如果选择了剑神之眼，作用会比剑锁天地大上许多。”

    剑锁天地，主要是针对无敌帝君以下的存在，比如暗黑君王如果不来的话，李浮尘就有把握干掉万毒帝君。

    而剑神之眼不一样，原版的剑神之眼，最多也就能创伤顶尖帝君的圣灵，估摸着，应该能影响到巅峰帝君的意识，但是对无敌帝君就没什么效果了，可李浮尘的灵识比正常的帝君，强大太多太多，剑神之眼在他手上，可以发挥出更大的威力，影响无敌帝君绝对没什么问题，与暗黑君王一战，正好能派上用场。

    “没什么选错不选错，就算没有剑神之眼，对上暗黑君王，我也是有优势的。”

    李浮尘手一挥，一个剑光之球包裹住不朽帝君，把对方送到远处。

    至于对方的暗黑嚎叫，对他一点用都没有。

    见状，暗黑君王脸色一沉，对万毒帝君道：“你去对付不朽帝君，他交给我。”

    “是。”

    万毒帝君朝着不朽帝君扑去。

    李浮尘没去管不朽帝君，凭万毒帝君的本事，短时间内还奈何不了不朽帝君，且他刚才，已经用剑意驱散了不朽帝君的负面状态。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第九百九十九章 众矢之的</h1>

    噼里啪啦！

    李浮尘和暗黑君王激战在一起，几光年之内的星空，破碎如镜子，然后炸成一团浆糊，场景相当骇人。

    一天过去，李浮尘只是略处下风，双方谁也没能伤到谁。

    “暗黑世界。”

    差不多摸清楚了李浮尘的实力，暗黑君王发动了自己的天赋能力暗黑世界。

    瞬间，一座充斥着无尽黑暗的世界降临，把李浮尘笼罩了进去。

    “又是暗黑世界吗？”

    在七色大陆，李浮尘见识过王黑龙的暗黑根骨神通暗黑天幕，那是暗黑世界的雏形，还没有形成暗黑世界本源，只是暗黑力量幻化而成的领域，威力要比真正的暗黑世界弱了亿万倍。

    在古石星域古石城和夜魔小队一起闯荡时，李浮尘从嗜血圣主那里，见识到了真正的暗黑世界。

    对方的暗黑世界，已经形成暗黑世界本源，并且诞生了暗黑生物，这些暗黑生物，无穷无尽，只要暗黑世界能维持下去，里面的暗黑生物，永远都杀不光。

    而暗黑君王，身为无敌帝君，施展出来的暗黑世界，只怕又要比嗜血圣主强大千万倍。

    尖锐的嚎叫声响起，随着李浮尘被暗黑世界笼罩住，两道暗黑身影袭向李浮尘。

    砰砰……

    与之一交手，李浮尘发现，这两道暗黑身影，居然全都是无敌帝君实力。

    暗黑君王的声音从四面八方传来，“看来你已经发现了，他们的实力，全都是无敌帝君层次，加上我，就是三个无敌帝君，你确定还要继续打下去。”

    三个无敌帝君联手，除了排名在暗黑君王前面的无敌帝君，任何一个无敌帝君都吃不消。

    “不试试又怎么知道。”

    如果是三个暗黑君王，李浮尘当然吃不消，可这两个黑暗生物，只是有着普通无敌帝君的实力，连青魄老祖都略有不如。

    轰轰轰……

    双方大战，李浮尘从之前的略处下风，变成处于绝对的下风。

    “暗界爪！”

    哪怕在无尽黑暗中，暗黑君王的这一爪，依旧给人一种无尽黑暗的感觉。

    砰！

    这一爪，狠狠命中李浮尘的胸膛。

    如果是其他无敌帝君，面对这一爪，只怕胸骨都要被撕裂开来。

    但是随着暗黑君王触及到李浮尘的胸膛，他感觉抓在了一块坚不可摧的金属上一样，手爪震得生疼。

    “炼体一道？不对劲，炼体一道也没这么夸张，无敌帝君中，恐怕只有黑龙始祖等少数几位无敌帝君，有着如此可怕的身体防御。”

    暗黑君王不再攻击，只是让两头暗黑生物缠住李浮尘。

    “不愧是暗黑君王，攻击力超越万毒帝君太多了。”

    万毒帝君爆发底牌，把攻击力提升到无敌帝君层次，也只是消耗了李浮尘微乎其微的劫力，暗黑君王全力一击，则消耗了李浮尘一缕劫力。

    一个微乎其微，一个一缕，后者差不多是前者的百倍，差距还是挺大的。

    当然，不管是前者还是后者，李浮尘都能瞬间把消耗的劫力补充回来，没有什么区别。

    “元极帝君，我承认奈何不了你，不过，只要能困住你一段时间便足够了。”

    暗黑君王哈哈一笑，朝着不朽帝君扑去。

    在暗黑世界中，他的速度暴增数倍，李浮尘的速度则锐减数倍，此消彼长下，对方根本拦不住自己。

    “做梦！”

    劫力催发，李浮尘速度亦是暴增，瞬间就拦截住了暗黑君王。

    “怎么可能？”

    这下子暗黑君王震惊了。

    对方怎么一点都不受暗黑世界影响。

    感应不受影响，连速度都不受影响。

    他哪里知道，李浮尘的劫力，无视任何规则束缚，至少帝君层次，劫力不会受到任何束缚，且劫之手达到中期境界后，李浮尘不仅身体防御增加了许多倍，速度也增加了许多倍。

    “不朽帝君，你还是先把世界之果交给我吧！”

    李浮尘知道这样下去不是办法，传音给不朽帝君。

    “好。”

    不朽帝君点头。

    他和万毒帝君同样被笼罩在暗黑世界中，不过万毒帝君能够看到自己，自己却什么都看不到，什么都感应不到，只能被动挨打。

    见不朽帝君同意，李浮尘一掌劈退暗黑君王，转身来到不朽帝君身旁。

    “给。”

    不朽帝君把一枚有着璀璨纹路的巨大果实递给了李浮尘。

    “不！”

    暗黑君王急了，化为一道黑色光柱轰向李浮尘。

    李浮尘不慌不忙的收起世界之果，硬生生承受了暗黑君王全力一击。

    “给我破！”

    劫力外放，李浮尘撕裂暗黑世界，拉着不朽帝君掠了出去。

    暗黑世界消散，暗黑君王一脸阴沉的盯着李浮尘。

    “暗黑君王，东西就在我身上，有本事过来抢就是。”

    李浮尘满不在乎道。

    “好，很好，这次算我暗黑君王栽了。”

    暗黑君王十分后悔，后悔自己太托大了，如果一上来就施展暗黑世界，自己缠住李浮尘，悄悄让两头暗黑生物制住不朽帝君，就没后面这么多事了，只能说，他对暗黑世界太自信。

    但暗黑君王不知道的是，就算他如此做了，也未必能制住不朽帝君，李浮尘的灵魂之力，在暗黑世界中，没有任何阻碍，如果察觉到暗黑君王的打算，绝对会去保护不朽帝君，提前让不朽帝君把世界之果给他。

    “不过我暗黑君王得不到的东西，你也别想轻松得到，横河始祖，血斧帝君，你们可知道我是为何而来？”暗黑君王看向横河始祖以及血斧帝君。

    “为何而来？”

    血斧帝君已经猜到，不朽帝君身上，肯定有什么至宝，但是他不知道是什么至宝。

    暗黑君王手指着李浮尘，“世界之果就在他身上，我是为世界之果而来。”

    说实话，暗黑君王也不想暴露世界之果，依靠黑暗议会的力量，碾压李浮尘一个无敌帝君，还是可以做到的，可是李浮尘背后也站着剑客公会，如此一来，就只能让对方成为众矢之的了。

    “世界之果？”

    横河始祖和血斧帝君瞳孔一缩。

    世界之果，乃是世界之树的果实，上面蕴含玄妙的世界规则，对于帝君修炼，有着很大帮助。

    相比较起来，世界之树叶子虽然同样珍贵，可是蕴含的世界规则，是不及世界之果的。

    “元极帝君，你身上真有世界之果？”横河始祖问。

    李浮尘既不承认，也不否认，开口对暗黑君王道：“好阴险的手段，可惜，注定是徒劳。”

    暗黑君王嘿嘿一笑，“世界之果很烫手的，好好保存吧！我们走。”

    说着，暗黑君王和万毒帝君离开了。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    随着暗黑君王和万毒帝君离开，横河始祖以及血斧帝君都是看向李浮尘。

    李浮尘点头道：“世界之果的确在我身上，不过两位最好别打什么主意，他日，或许我和不朽帝君会商量让你们参悟一二。”现在肯定不会给横河始祖以及血斧帝君参悟的。

    “元极帝君放心，我横河始祖是不会做蠢事的。”

    横河始祖觉得自己传讯给李浮尘，对方应该不会忘记这个人情。

    血斧帝君也道：“元极帝君，世界之果和世界之叶是一体的，到时候我们可以交换着参悟。”

    世界之叶蕴含的世界规则虽然没有世界之果那么深奥，可毕竟也是世界之树的一部分，对于帝君修炼，同样有着不小的好处。

    李浮尘点点头，没说什么。

    聊了一会儿，双方便各自分开了。

    “元极帝君，这世界之果，以后就放在你这里吧！放在我这里，我也保不住。”不朽帝君提议道。

    李浮尘想了想，点头道：“行，我就暂时替你保管，不过在此之前，还是要先利用一下世界之果提升境界才是。”

    “对，不如去深蓝位面，那里最安全。”不朽帝君道。

    深蓝位面。

    数百年过去，剑宗变化极大，不仅法相境帝皇增加了许多，连圣君也增加了几位。

    作为李浮尘的弟子，吴卓是第一个踏入圣君境界的，第二个踏入圣君境界的是上官瑜，第三个是红花国主，第四个则是空空山主。

    认真来说，空空山主的年纪，早就超过两千岁了，好在有着各种增加寿命的资源宝物，身体一直维持在相对巅峰的状态，所以才能晋升合一境。

    至于第五个踏入圣君境界的，不是别人，却是李浮尘的父亲李天寒。

    本来以李天寒的天赋悟性，这辈子的极限也就地煞境，奈何李浮尘一次次为父母逆天改命，硬生生把他们的根骨提升到了九星层次，其它提升悟性，提升修为，改变体质的资源宝物，更是不知道消耗了多少，十年前，服用了一些神叶汁液后，李天寒福至心灵，就这么自然而然的踏入到圣君境界。

    至于李浮尘的母亲沈玉燕以及妹妹李浮香，暂时还处于法相境巅峰境界，不过距离合一境圣君也已经不远了。

    经过不朽帝君的同意，李浮尘召集了一小批人过来参悟世界之果，比如万象剑圣、玄冥剑君、剑宗一部分圣君，当然，还有燕轻舞。

    圣君以下的，李浮尘没考虑过让他们参悟世界之果。

    世界之果蕴含的世界规则太高级了，层次太低，根本悟不出什么，事实上，寻常圣君，只怕也很难参悟出什么，只能看各自的命了。

    “很久没回来，深蓝位面还是这么亲切。”

    不朽帝君把深蓝位面好好逛了一下，才回到剑宗。

    “不朽帝君，现在开始参悟世界之果吧！”李浮尘道。

    “好。”

    不朽帝君点头。

    把众人聚集在一起，李浮尘施展剑锁天地，封锁住这片时空，然后，李浮尘把世界之果拿了出来。

    世界之果，可大可小，李浮尘为了让众人感应清晰一点，直接把世界之果变得和一颗星辰那般大，高高悬浮在空中。

    不朽帝君和李浮尘两人坐在世界之果上参悟，其他人呆在下面参悟。

    世界之果不愧是世界之果，李浮尘的元极剑法都达到星域级层次了，参悟世界规则时，依旧有所感悟。

    “先把虚空一道提升到圣君层次再说。”

    李浮尘放弃参悟剑道，转而研究虚空一道。

    可能是虚空一道早就积累足够，只差一个契机的关系，仅仅一个月时间，李浮尘就把虚空一道提升到了圣君层次。

    达到圣君层次的虚空一道，与时间一道自然而然的结合在一起，威力再次提升。

    如果说，单独的虚空一道或者时间一道，只是一等天君层次，结合起来，则达到了城主级天君层次，和辉煌剑道相当。

    “这就是城主级时空一道吗？”

    李浮尘感觉世界变得奇妙起来，活泼而生动。

    “时间加速！”

    李浮尘手一挥，一道时空之力笼罩住下方众人。

    在众人不知情的情况下，他们周围的时间，加速到了千倍，也就是说，外界一天，他们已经过去了一千天。

    “可惜，寻常圣君寿命有限，不能加速太多。”

    如果没有寿命限制，李浮尘完全可以激发棱光石母，把下方众人的时间，加速到万倍乃至万倍以上。

    但寻常圣君寿命也就十万年以上，最多几十万年，加速万倍的话，十年或者几十年时间就寿命耗尽了，不值得。

    散去时空之力，李浮尘站起身。

    他准备先回一趟剑辉城，去把剑神之眼学一下。

    至于世界之果，对帝君修炼确实有很大好处，但这个好处，不是一朝一夕就能得到的，如果说李浮尘的元极剑法是星域级中期层次的话，要想提升到后期，至少要参悟世界之果一万年，这还是往少的说，换成其他人，要想把武学从星域级中期层次提升到后期层次，那不是一万年了，十万年百万年都不够。

    不过主要也是因为，李浮尘是无敌帝君，功法同样达到了星域级层次，如果李浮尘和不朽帝君一样，功法还没达到星域级层次，就可以先提升功法境界，那样的话，所需要的时间会少上许多倍。

    众人在剑锁天地中很安全，李浮尘直接离开了。

    剑辉城，李浮尘切下一大块下品火元晶，兑换成了长老积分，然后用长老积分，兑换了剑神之眼。

    剑神之眼，灵识攻击秘法，分上中下三品境界，下品境界，可对普通帝君造成圣灵创伤，中品境界，可对高等帝君造成圣灵创伤，上品境界，可对顶尖帝君造成圣灵创伤，兑换价格是十五万长老积分。

    一个月后，李浮尘练成了剑神之眼下品境界。

    “果然。”

    李浮尘脸上露出微笑。

    在剑辉城测试灵识攻击的地方，他的剑神之眼发挥出来的威力，赫然达到了可以创伤顶尖帝君圣灵的层次，也就是说，如果他把剑神之眼修炼到上品境界，很有可能伤到无敌帝君的圣灵。

    半年后，李浮尘的剑神之眼，达到中品境界。

    此时的灵识攻击，足以伤到巅峰帝君的圣灵。

    九年后，剑神之眼上品境界达成。

    “比起剑锁天地，剑神之眼修炼起来太过容易了。”

    剑锁天地主要是太繁琐，三百六十万枚剑符，凝练一枚都十分不容易，而剑神之眼，主要看悟性，修炼过程并不繁琐。

===    <content><h1>第一千零一章 不灭之神</h1>

    “元极帝君，你身上可是有一枚世界之果。”

    这日，元明剑祖看到李浮尘，问道。

    李浮尘点点头，“已经传开了？”

    他不用猜也知道，消息是暗黑君王传播的。

    “现在大多数帝君都知道了，你以后要小心点。”对于世界之果，元明剑祖不是没有想法，但他还不至于逼迫李浮尘共享世界之果。

    “我会的。”

    李浮尘并没有太过担心，第一，世界之果不是什么一出现就会引发腥风血雨的超级至宝，第二，就算大多数帝君知道又如何，到了他这个实力，除非被复数无敌帝君围住，不然的话，基本上没什么危险。

    李浮尘一走，两男一女走了过来，从气息来看，这两男一女，全都是无敌帝君。

    “元明剑祖，你应该让他共享世界之果的。”

    其中一个穿黄衣服，气息比较霸道的无眉男子开口道。

    “烽火帝君，如果你有世界之果，我逼迫你共享世界之果，你愿意吗？”元明剑祖反问。

    烽火帝君眉头一皱，“不管我愿意不愿意，都应该共享。”

    “你可以亲自去和元极帝君说。”身穿铁甲的女性无敌帝君有些看不惯烽火帝君，讽刺道。

    唯一没有说话，气息寒冷至极的中年男子道：“我们可以付他一些长老积分，只要他愿意共享世界之果。”

    闻言，女性无敌帝君沉默，似乎觉得这个提议不错。

    元明剑祖道：“先等等，世界之果他肯定会自己先用，等他用的差不多了，我们再和他商量。”

    他已经卡在这个层次无数年了，世界之果无疑是一个让他继续进步的契机。

    “好。”

    众人都是点头。

    他们等得起，反正他们的寿命是无尽的。

    ……

    黑暗议会，其中一个一级分部。

    暗魂始祖是一个气息十分可怕的老者，他不满的对暗黑君王道：“你不该这么早泄露世界之果的消息，等黑暗议会搞不定，再泄露不迟。”对于世界之果，他是十分渴望的，他的战斗力，其实不如暗黑君王，他真正令人恐惧的地方，是魂道手段。

    暗黑君王道：“他的防御，连我都破不开，足以媲美黑龙始祖等人，除非黑暗议会派出十几位无敌帝君，但这样一来，动静就大了，剑客公会不会坐视不管。”

    暗魂始祖道：“不需要十几位无敌帝君，我只需要两位无敌帝君跟随我，就能击败元极帝君。”他不敢说击杀，无敌帝君，几乎是不可能击杀的，尤其是身体防御这么强的无敌帝君。

    “你确定只需要两位？”

    暗黑君王保持怀疑态度，对方的魂道手段，他是见识过的，的确很厉害，但也不至于让一位排名前列的无敌帝君失去战斗力。

    暗魂始祖自得一笑，“这几百万年，我又钻研出一门新的魂道秘法，你如果不放心，可以亲自试验一下。”

    “好。”

    暗黑君王对自己还是很有信心的，何况他也修炼过一门下品无上魂道防御秘法，还修炼过一门极品无上灵识防御秘法。

    “小心了。”

    暗魂始祖的双眼，如同旋涡一样，疯狂旋转起来，下一刻，暗黑君王感觉整个天地都旋转起来。

    “这是？”

    不知不觉，暗黑君王陷入到一个可怕的世界中，在这个世界，他根本无法动弹，只能随波逐流，体内，也没有丝毫的力量可以动用，如同一个普通人一样。

    “难道这就是对方新钻研出来的魂道秘法？”暗黑君王倒吸一口冷气，他的灵识防御层和魂力防御层，居然没起到多大作用，如果是在战斗中，自己的局面十分不妙。

    “怎么样？”

    很快，暗黑君王脱离了可怕的世界，对面，是笑眯眯的暗魂始祖。

    “到底怎么回事？”暗黑君王询问。

    暗魂始祖解释道：“其实，刚才你的本体并没有陷入到魂界中，陷入魂界的，是你的灵魂。”

    “你把我的灵魂，拖入到魂界了？”暗黑君王冒起一身冷汗，如果灵魂出不来，自己岂不是死了。

    暗魂始祖道：“这个我倒没这么大能耐，你的灵魂，还在你的本体中，我只不过让你的灵魂暂时不能和本体联系而已，而且，魂界暂时还没有达到极为完善的地步，并不能困住你的灵魂多长时间。”

    “就算一两次呼吸也足够了。”失去意识的无敌帝君和有意识的无敌帝君是两个概念，身体防御都会丧失许多，最主要的是，在这一两次呼吸时间中，他们完全可以夺走李浮尘的空间戒指。

    想到这里，暗黑君王有些后悔，早知道暗魂始祖有这个手段，他就没必要大肆传播关于世界之果的消息了，简直是搬起石头砸自己的脚。

    ……

    横河星域。

    三道身影悄然出现在神叶城附近。

    “等，他一定会来神叶城的。”

    暗黑君王已经打听好了关于李浮尘的一切。

    “只要能得到世界之果，等上一万年也值得。”说话的是一个面容枯槁的白发老者，其身上散发出来的气息，并不比暗黑君王和暗魂始祖弱到哪里去，如果有认识他的人在这里，定能认出，白发老者乃是帝君榜排名第二百五十七的枯木老祖。

    “等吧！我已经在方圆数百光年，布置了不少魂念。”暗魂始祖盘膝坐下。

    ……

    深蓝位面，世界之果上，李浮尘的感悟越来越深，许多以前想不到的灵感，在脑海中一一浮现，而他要做的是把这些灵感串联起来，融入到自身剑道中。

    时间飞快流逝，两百年就这么一晃而过。

    前面一百年，母亲沈玉燕和妹妹李浮香，终于踏入圣君境界，后面一百年，义妹李小蝶也踏入了圣君境界。

    至此，李浮尘最在意的亲人，都成为了圣君，寿命高达十万年以上。

    而一旦成为圣君，继续进步就容易多了。

    不过进步最大的，还是要数燕轻舞。

    参悟了两百年的世界规则，燕轻舞实力突飞猛进，一举踏入了圣主境界。

    和寻常圣君比起来，圣主的寿命就长多了，轻易就可活上几百万年。

    “嗯？狼人化身遇到麻烦了。”

    这日，李浮尘眉头一皱，身形一闪，冲出了剑锁天地，冲出深蓝位面，朝着神叶城方向飞去。

    “来了！”

    神叶城附近时空深处，暗魂始祖睁开眼睛。

    “暗黑世界。”

    “树界降临。”

    刹那间，一座暗黑世界和一座满是树木的世界笼罩住方圆数千光年。

    “暗黑君王。”

    李浮尘的声音浩浩荡荡，连世界之力都无法阻挡。

    “元极帝君，又见面了。”

    暗黑君王的声音无处不在。

    “看来你这次信心不小，不知道是谁给了你这么大信心。”李浮尘目光扫向暗魂始祖和枯木老祖。

    “杀。”

    暗黑君王根本不和李浮尘废话，和两头暗黑生物，围杀向李浮尘。

    这还没完，四面八方，还有一根根散发着永恒气息的藤蔓缠绕而来。

    “断！”

    李浮尘一剑划出，仅仅斩断了数十根藤蔓。

    很显然，这些藤蔓，十分坚硬，在暗黑君王的干扰下，他无法一下子斩断所有的藤蔓。

    “缠！”

    见状，枯木老祖双手结印，更多的藤蔓缠绕向李浮尘。

    “此人只怕是黑暗议会的枯木老祖。”李浮尘认出了枯木老祖的身份。

    不过他一点都不惊慌，劫力催逼到极限，手刀一挥，所有的藤蔓都被斩断开来，一头暗黑生物被劈飞出去，甚至连暗黑世界和树界都被斩出一个大豁口。

    劫之手达到中期境界后，威力可是超越了剑道实力，不然的话，当年神之手主人，凭什么仗之纵横宇宙。

    不过这主要也和劫力的特点有关，它天生有着破灭一切的属性。

    “这是，神之手！”

    暗魂始祖的声音，震撼中带着凌厉。

    “什么神之手？”

    暗黑君王和枯木老祖看向暗魂始祖。

    三人中，暗魂始祖知道的事情最多。

    “曾经半神中有一个狠人，叫做不灭之神，他的独门绝学，就叫神之手，据说这门神之手，达到最高境界，可形成万劫不灭体，劫力可破灭一切，配合上半神器不灭手套，在半神中，几无对手，不过后来，在一场大劫中，他还是被十数位顶尖半神围攻致死。”暗魂始祖解释道。

    “顶级半神的绝学？”

    暗黑君王和枯木老祖眼睛一亮。

    这神之手，一听就十分厉害，如果他们能学会，岂不是就能纵横宇宙，和半神们掰掰手腕。

    “一定要擒住他，只有擒住他，才能汲取他的记忆。”

    暗魂始祖眼神疯狂，不过他也知道，靠自己，是无法擒住李浮尘的，所以他才会毫无顾忌的告诉两人关于神之手的事情。

    “擒住他。”

    暗黑君王和枯木老祖也是眼神疯狂。

    “魂界。”

    暗魂始祖朝着李浮尘发动了最强魂道秘法——魂界。

    “魂道秘法？”

    李浮尘对于魂力波动，十分敏感。

    “有意思！”

    李浮尘看向暗魂始祖的目光变了，他倒要看看，对方能玩出什么花。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千零二章 半神的秘密</h1>

    暗魂始祖满以为，能把李浮尘的灵魂，困入到魂界中。

    可是眨眼后，暗魂始祖震撼了，无往不利的魂界，一遇到李浮尘的灵魂，立刻消融开来，如同冰雪遇到太阳一样。

    “他的灵魂，是什么级别的？”

    暗魂始祖自认为，自身灵魂，已经达到了帝君的极限。

    “除非？”

    暗魂始祖想到一个可能。

    除非李浮尘的灵魂，达到了半神层次。

    这不是不可能的，宇宙中有着太多的机缘。

    帝君和半神，真的只是境界上的差距？

    寿命古老的暗魂始祖其实早就知道，帝君和半神，差的只是一件半神器。

    只有长期持有一件半神器，受半神器力量的洗礼，帝君才能踏入半神境界。

    暗魂始祖猜测，不灭之神一定留给了李浮尘一件半神器碎片，让李浮尘的灵魂率先踏入半神境界，至于完整的半神器，应该不可能，当年那双不灭手套，被两位最顶尖的半神得到，李浮尘不可能得到，且李浮尘若是得到完整的半神器，哪怕得到的岁月不长，体内肯定也会有半神之力，他们三人加起来，都不够对方碾压的。

    “半神器碎片！”

    暗魂始祖的呼吸急促起来。

    宇宙中，只有一处地方可以得到半神器和半神器碎片，那就是神之战场。

    可是神之战场太危险了，哪怕是半神进去，都危险无比，半神以下，进去可谓是十死无生。

    只有那些活了无尽岁月，自认为活够的无敌帝君，才会选择进入神之战场。

    当然，想要成为半神，还有一个办法，就是被一位半神赐予半神器。

    现如今九成以上的半神，都是这么成为半神的。

    可是，半神进入神之战场也危险，为了赐予别人半神器，自己甘冒生命危险，半神还没这么傻。

    一般半神就算要进入神之战场，也会等上无数年，然后和交好的半神一同组队进去。

    如此一来，无敌帝君们，等着被赐予半神器，就有的等了，何况，得到第二件半神器的半神，未必会把一件半神器赐予下去，半神器这种东西，可是多多益善，谁也不会嫌多。

    “魂界只是魂道幻术，用来迷惑灵魂的，威力并不大，我就不信，我的暗魂之刀对付不了你。”暗魂始祖还是有点不相信李浮尘有着半神灵魂，也许对方有着什么魂道秘宝，可以抵抗魂道幻术。

    自暗魂始祖的左眼中，飞出来一道看不见的黑色刀芒，朝着李浮尘狠狠劈去。

    砰！

    黑色刀芒还未接触到李浮尘的灵魂，就炸碎开来。

    “什么？”

    暗魂始祖失声。

    “怎么了？”

    暗黑君王和枯木老祖看向暗魂始祖。

    “一起动手。”

    暗魂始祖脸色铁青，现在有两种可能性，第一种可能性是，李浮尘的灵魂达到了半神层次，第二种可能性是，李浮尘有着一件极为厉害的魂道秘宝。

    不过好在，他除了魂道秘法厉害，战斗力也是无敌帝君层次。

    加上暗黑君王的两头暗黑生物，他们可是有着五名无敌帝君，拿下李浮尘，不是没有希望。

    “礼尚往来，现在轮到你们见识一下我的灵识攻击秘法了。”李浮尘朝着三人发动了剑神之眼。

    看不见的目光，宛如一道道剑芒，刺向三人的圣灵。

    啊！

    枯木老祖闷哼一声，七窍流血。

    暗黑君王稍微好一些，但也脸色发白。

    唯一不受影响的只有暗魂始祖。

    这下子暗魂始祖排除了两种可能性中的其中一种可能性，李浮尘并没有魂道秘宝，他的灵魂，绝对是半神灵魂，否则的话，衍生出来的圣灵，不可能这么强大。

    “再来！”

    李浮尘继续发动剑神之眼。

    很快，枯木老祖扛不住了，他虽然修炼过极品无上灵识防御秘法和下品魂道防御秘法，但是李浮尘的剑神之眼，发动太频繁了。

    “可恶，上次他怎么不发动灵识攻击秘法？”暗黑君王疑惑加愤怒。

    “撤吧！”

    暗魂始祖不得不承认，这次行动失败了。

    李浮尘比他们想象中更可怕，不仅身体防御恐怖，还有着半神灵魂，几乎毫无弱点，这样的存在，十几个无敌帝君联手都未必能拿下对方。

    除非是排名前十的帝君出手，才有希望。

    不过黑暗议会在帝君榜上排名前十的无敌帝君，只有一人，对方目前正在一处遗迹中探险，估摸着还要很长的岁月才能出来。

    “幸好我修炼了剑神之眼，不然还得继续纠缠下去。”

    随着三人离开，李浮尘心中暗道。

    进入神叶城，李浮尘通过剑客公会传送阵，传送到了剑星城，然后又从剑星城传送到剑辉城，最后通过剑辉城，传送到另外一个一级分部黑剑城。

    黑剑城位于超级星域黑炎星域，狼人化身此时被困于黑炎星域一个遗迹中。

    ……

    塔木遗迹，黑炎星域排名最低的一个遗迹。

    不过就算是排名最低的遗迹，对城主级天君而言，也是相当危险的。

    塔木遗迹是一片白色的建筑，建筑上缠绕着许多枯败的植物，当然，大部分的塔木遗迹，隐藏在无尽时空深处，从外面看，是看不到的。

    进入塔木遗迹，李浮尘往深处行进，速度飞快。

    ……

    “不好，塔木虫太多了，起码上千万了吧，难道我们要死在塔木遗迹。”

    塔木遗迹外围一个巨大无比，有着诸多喷泉的花园中，一群人被困在喷泉附近，有一层金光笼罩着他们，透过金光，可以发现，这群人中，只有一个帝君，而且只是一名普通帝君，其余人都只是城主级天君。

    散发出金光保护众人的，是一件悬浮在半空中的金色大印。

    “金光帝君，我们怎么办？”一名城主级天君焦急道。

    金光帝君皱眉道：“我的金光印，最多只能抵挡一个时辰，一个时辰后，我只能勉强自保。”

    这些塔木虫，单独一个很弱，也就吐出来的毒液，腐蚀性很强，但是一旦数量上万，就会对城主级天君产生威胁，数量达到百万，足以灭杀任何城主级天君，数量上千万，帝君都有危险。

    噗噗噗……

    无数的毒液喷涂在金光上，金光以肉眼可见的速度稀薄起来。

    “灭！”

    金光帝君不时挥出一道金光轰向塔木虫。

    可塔木虫汇聚在一起，自然而然生成一层能量层，这道金光，也就震死了几百只塔木虫。

    “夫君，你还是自己逃吧！留下来，大家只能一起死。”一直陪伴在金光帝君一旁的女天君苦涩道。

    “我不会抛弃你的。”

    金光帝君咬牙坚持。

    对方是他的道侣，两人认识已经有数百万年，感情十分深厚。

    只是，随着金光逐渐稀薄，塔木虫越来越多，金光帝君也有些绝望了。

    他现在面临两个抉择，一是坚守下去，二是抛弃这些城主级天君，独自逃命，现在塔木虫数量还不算太多，以他的实力，逃命还是有些把握的。

    前者固然能赢得拥戴，但命都没了，要拥戴还有什么用。

    可是让他抛弃自己的道侣，他做不到，带着道侣逃命也不太可能，毕竟他自己独自一人逃命都有些够呛。

    “要死一起死吧！”

    金光帝君决定，留下来和道侣赴死，能和心爱的人一起死，其实也不错。

    下定决心之后，他反而轻松了许多。

    金光稀薄的只剩下一丝了，众人眼中的恐惧在累积，只有金光帝君和她的道侣，手掌握在一起，相视一笑。

    “夫君，下辈子，我希望还能再遇见你。”

    “凝儿，下辈子，我会变得更强，不会让任何事物伤害你，相信我。”

    “我相信你。”

    两人做好准备，抬头看向满是塔木虫的天空。

    噗！

    就在这时，一道剑光闪过，遮天蔽日的塔木虫，一下子少掉了九成九，剩下来的塔木虫，也就几十万只，不足为虑。

    早已准备赴死的众人惊呆了，说不出话。

    “刚才那道剑光？”

    “好厉害，一道剑光就绞杀了数千万的塔木虫。”

    寂静了刹那，众人神情激动，议论纷纷。

    “夫君？”

    女天君看向金光帝君，在场众人中，恐怕只有她的夫君才能猜出，剑光主人的实力。

    金光帝君激动道：“是无敌帝君，没错，一定是无敌帝君。”

    塔木遗迹只是排名最末的遗迹，对于无敌帝君来说，一点危险都没有，最多也就带来点麻烦，而且，金光帝君曾见过一位无敌帝君，那位无敌帝君的气息，都没这道剑光强大。

    “如果有一天，我也能成为无敌帝君就好了。”金光帝君十分艳羡，半神他不敢想，无敌帝君无疑是他的终极梦想。

    “夫君，我相信你成为无敌帝君的。”

    女天君鼓励道。

    ……

    在塔木遗迹上空飞行着，李浮尘嘴角露出一丝笑意，对他来说，救人只是举手之劳，也是这些人运气好，正好位于他前进的道路上，不然的话，李浮尘就算灵识探查到这里的情况，也不会过来相救，毕竟谁知道自己救得是一些什么人。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千零三章 水神陵墓</h1>

    狼人李浮尘，被困在塔木遗迹的一个地底大殿中。

    这地底大殿，宝光璀璨，有着四件秘宝。

    狼人李浮尘是被大殿中的一座阵法困住了，如果不是灵魂强大，狼人李浮尘只怕早就死了。

    “这地底大殿还真隐蔽，难怪没被发现。”

    李浮尘灵魂之力一扫，立刻发现了地底大殿。

    找到入口，李浮尘进入地底大殿。

    “破！”

    劫力催发，李浮尘一掌就劈开了阵法。

    事实上，这阵法威力并不弱，差不多达到了普通帝君层次，可惜在李浮尘面前，还是不够看。

    “我先恢复力量。”

    被解救出来的狼人李浮尘气息萎靡，他朝着李浮尘点点头，连忙盘膝坐下，开始恢复力量。

    普通帝君层次的阵法太厉害了，就算李浮尘赶过来的速度极快，他的力量也消耗了七成之多，再来晚点，他必死无疑。

    “狼人化身的实力还是弱了点。”

    李浮尘心中暗道。

    几百年过去，狼人李浮尘的实力，已经达到顶尖城主级层次，不比大多数宇宙城主弱，可要想在超级星域闯荡，没有帝君实力，终究弱了点。

    可惜，他身上并无暗黑系至宝，不然的话，倒是可以快速提升狼人李浮尘的实力。

    看了一眼正在恢复力量的狼人李浮尘，李浮尘开始收取大殿中的秘宝。

    四件秘宝，三件是上品无上秘宝，一件是极品无上秘宝。

    “是雷道秘宝，还不错。”

    这件极品无上秘宝，是一个锥子，锥子表面有可怕的电流闪烁，威能惊人。

    从锥子秘宝内部的秘纹来看，威力估摸着不弱于高等帝君全力一击，正好弥补了狼人李浮尘实力不足这个弱点。

    数天后，狼人李浮尘的力量恢复过来。

    李浮尘决定，让对方和自己一起回去，多参悟参悟世界之果。

    ……

    剑锁天地中出现一个陌生人，大家并不觉得奇怪，他们相信李浮尘，而且这个陌生人，给他们的感觉也并不是那么陌生，对方身上，有着那么一丝淡淡的亲近感。

    这次，李浮尘没有选择和大家一起参悟世界之果，他决定选一个遗迹去闯一闯。

    虽然他的实力已经很强，哪怕在帝君榜中，都名列前茅，可是他知道，能够威胁到他的无敌帝君，还是有的。

    “兵器、铠甲、还有秘宝，我都比较欠缺，诸多遗迹中，应该只有排名第三的水神陵墓比较适合我。”

    水神陵墓，一座半神的墓地。

    无数年来，不知道有多少帝君进入过水神陵墓，相对应的，也不知道有多少帝君陨落在里面。

    一般来说，敢进入水神陵墓的，至少也是巅峰帝君实力，一位巅峰帝君的全部身家，对无敌帝君来说，都十分具有诱惑力，他们一死，全部身家或者部分身家，都遗落在水神陵墓，便宜了后来者。

    当然，水神陵墓真正的宝藏还是水神的收藏，传说，水神把自己的半神器水神叉也放在了水神陵墓，留待有缘人。

    而水神叉，才是吸引无数帝君前赴后继的真正原因，毕竟这可是一步成神的机会，且比前往神之战场安全多了。

    李浮尘的目的不是水神叉，水神叉和他属性不合，就算得到了，他也不打算依仗水神叉成就半神，他的目的就是多弄一些极品无上兵器、铠甲以及秘宝之类的。

    ……

    光辉星域深处，有着一团星辰大小的水旋涡。

    这个水旋涡，就是通往水神陵墓的入口。

    每年，有许多帝君进入水神陵墓，其中大多数都是光辉星域外的帝君。

    这日，一道剑光笔直掠入了水旋涡。

    “这就是水神陵墓吗？”

    进入水神陵墓，李浮尘感觉到一股湿气扑面而来。

    水神陵墓中，充斥着浓郁的水道本源，其它宇宙本源被压制的很厉害。

    换句话说，在水神陵墓中，水道修行者实力大增，其它修行者，则实力锐减。

    “看来排名前列的遗迹险地，都不是那么好闯的。”

    论环境之恶劣，魔角星海和水神陵墓有的一拼，甚至犹有过之，不过魔角星海在危险性上，还是比不过水神陵墓，毕竟魔角星海有点像是天然形成的，而水神陵墓是人为建造的，里面有许多陷阱阵法，防不胜防，混沌之墟也一样，论危险性，要比水神陵墓差上一些，也就环境极度恶劣，不适合任何修行者前往。

    ……

    水神陵墓很大，里面仿佛迷宫一样，有着成片的陵墓建筑。

    在水神陵墓中，是无法飞行的，哪怕是无敌帝君也飞不起来。

    脚掌踩在坚硬的陵墓地板上，李浮尘小心翼翼的前行着。

    “嗯？下雨了。”

    走了一会儿路，一滴雨丝落在头发上，李浮尘抬头一看，灰蒙蒙的天空，下起了小雨。

    嗤嗤嗤嗤……

    只是这小雨，威力十分巨大，李浮尘估摸着，如果是城主级天君进来，连一次呼吸都撑不住，普通帝君也撑不住多长时间，必须要有极品无上秘宝或者铠甲保护才行。

    “这还只是小雨，水神陵墓的雨，可是分成四个等级，分别是小雨、中雨、大雨以及暴雨，一旦下暴雨，无敌帝君都会很狼狈，不敢长时间暴露在雨中。”

    小雨连绵不绝的下了好几天时间，几天后，李浮尘来到一个池塘前。

    池塘造型很是精美，在池塘的中央，还有着一座青蛙石像。

    由于池塘水很清澈，李浮尘轻易就能看到池塘底部，忽的，他眼睛一亮，在池塘底部，他发现了一枚空间戒指。

    很显然，这枚空间戒指，是一位帝君陨落后留下来的。

    蹲下身体，李浮尘一根手指头伸进池塘中。

    不出他意料，池塘水比小雨危险多了，蕴含着很强的威能，高等帝君胆敢跳进去，一瞬间就会湮灭。

    噗通。

    李浮尘一个鱼跃，潜入到池塘底部。

    至于池塘水的威能，根本奈何不了他的万劫不灭体。

    很快，李浮尘取到了空间戒指，上了岸。

    打开空间戒指，李浮尘一看，不由露出笑容。

    如果他猜得不错，这应该是一位巅峰帝君的空间戒指，里面仅仅极品灵石，就有几十万亿，其它资源宝物加起来，至少也在几十万亿左右。

    “这些巅峰帝君太有钱了。”

    李浮尘感慨，他一个无敌帝君，都远远比不上这些巅峰帝君，上次在混沌之墟，得到那么一大块下品火元晶，价值也不过上万亿罢了，最多几万亿，倒是混沌火莲价值十分高，无法估算。

    不过李浮尘也明白，这是他年纪小，如果活个几千万年几亿年，他的财富，绝对会远远超过巅峰帝君。

    空间戒指中，最有价值的是一件极品无上攻击秘宝。

    观其秘纹，李浮尘估摸着，这件秘宝的威能，应该达到了无敌帝君层次，对自己无用，但是无敌帝君以下的人来说，绝对是无价之宝。

    呼！

    用力吐出一口气息，李浮尘心情愉悦。

    仅仅得到一枚空间戒指，自己的身家就翻了许多倍，如果多得几枚，自己的身家，应该能和比较弱的无敌帝君媲美了。

    哗啦啦！

    水神陵墓中，每隔一段时间就会下一场雨。

    这次不是小雨，而是大雨。

    大雨已经能够威胁巅峰帝君了，如果不找个避雨的地方，非得被雨水湮灭不可。

    剑元迸发，宛如一个透明鸡蛋笼罩住李浮尘。

    雨水落在上面，发出噼里啪啦的声响。

    虽然有着万劫不灭体，但李浮尘也不想被雨水淋得浑身湿漉漉的。

    “一位无敌帝君，财富一定十分惊人。”

    大雨深处，一个透明人影立在那里，双眼满是贪婪和狰狞。

    在外面，他不敢惹无敌帝君，可这里是水神陵墓，水道修行者的实力会激增许多倍。

    以他顶尖帝君的实力，在水神陵墓中，足以发挥出无敌帝君的实力，而无敌帝君就不一样了，弱一点的无敌帝君，在水神陵墓只能发挥出巅峰帝君的实力，强大的无敌帝君，也只能发挥出普通无敌帝君的实力。

    最主要的是，水神陵墓充斥着水道本源，使得他可以轻易恢复力量，其它修行者就不一样了，只能依靠力量储备战斗，此消彼长之下，他的优势很大。

    “上次被那位无敌帝君逃了，这次绝对会成功。”

    透明人影悄无声息的靠近李浮尘。

    大雨，掩盖了他的一切气息。

    “水源界。”

    距离李浮尘还有很远的一段距离时，透明人影手一抛，一颗拳头大小的金色水球冲天而起，下一刻，金色水球炸开，化为一个不挡雨的金色圆形水罩，罩住了李浮尘。

    “水转八龙杀！”

    透明人影没有任何停留，身形冲入金色圆形水罩中，一拳轰向李浮尘。

    这一拳十分猛烈，拳劲化为八条水龙，每一条都蕴含着充沛的水道本源。

    “来得好。”

    李浮尘早就发现对方了，转过身，一剑劈了出去。

    轰轰轰……

    八条水龙尽皆爆炸开来，透明人影不由倒退了十数步。

    “好强的实力。”

    透明人影眼神一滞，自己刚才那一拳，绝对达到无敌帝君层次了，可对方依旧能劈退自己，证明对方原本的实力，十分强大，不是普通无敌帝君可比。

    “帝君榜前列又如何，这里可是水神陵墓。”透明人影再次杀向李浮尘，一条条水龙，宛如群龙乱舞，在金色圆形水罩中肆虐席卷。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千零四章 黑鳞小船</h1>

    “只是一个顶尖帝君，就敢袭杀无敌帝君，还真是财帛动人心啊！”

    虽然透明人影能发挥出无敌帝君的实力，可本身气息，只是顶尖帝君层次。

    当然，如果换成其他无敌帝君，还真没什么办法，只有逃跑一途，毕竟这里是水神陵墓，你打得过对方，也耗不过对方。

    不过李浮尘可不是其他无敌帝君。

    剑神之眼发动，看不见的目光，宛如一道道剑芒，没入透明人影的身体中。

    啊！

    透明人影惨叫，气息混乱了起来。

    “你这是什么灵识秘法？”

    透明人影惊怒以及恐惧。

    他感觉自己的圣灵都快裂开了，再来几下，根本扛不住。

    “能杀你的灵识秘法。”

    原先的剑神之眼，最多也就只能创伤顶尖帝君的圣灵，但是落在李浮尘手上，却能够创伤无敌帝君的圣灵，重创乃至撕裂顶尖帝君的圣灵。

    说话的同时，李浮尘继续发动剑神之眼。

    “不，不要施展了，我认输，我立刻就走。”

    透明人影头痛欲裂，身上的水道伪装都暴露了，是一个身材矮小的老者。

    “晚了！”

    凌厉的灵识剑芒，狠狠切割在矮小老者的圣灵上。

    咔嚓一声！

    矮小老者的圣灵被撕裂开来。

    圣灵一旦撕裂，要想自行恢复，几乎不可能，除非有专门修复圣灵的宇宙至宝才行。

    没有圣灵的阻挡，灵识剑芒开始切割矮小老者的灵魂。

    这是魂道秘法和灵识秘法的不同。

    魂道秘法，专攻灵魂，圣灵起不到多大的作用，只能勉强抵消一些威力。

    而灵识秘法，要先撕裂圣灵，然后才能攻击灵魂，而且威力比不上魂道秘法。

    “要死一起死。”

    矮小老者知道自己必死无疑，且圣灵被撕裂，让他十分极端，不知道他施展了什么秘法，身体开始膨胀起来，轰一声，血雾伴随着水波轰向四面八方，威力比他之前的攻击，强了千倍以上，这种恐怖的力量，哪怕是李浮尘，又或者暗黑君王等人，都远远不及，估计只有帝君榜排名前十的存在，才有这等恐怖的力量。

    李浮尘双臂交叉，整个人被轰的倒飞出去，狠狠撞在金色圆形水罩上，咔嚓一声，金色圆形水罩都破碎开来。

    “好猛的力量！”

    双脚搓揉着地面，李浮尘一直滑出去数里远才停下来。

    如果没有万劫不灭体，在对方的自爆下，李浮尘绝对会被重创。

    至于被炸死，那不太可能，矮小老者太小看无敌帝君了。

    “可惜，对方的空间戒指已经炸成粉末了。”

    让李浮尘十分可惜的是，没能得到对方的空间戒指。

    空间戒指不是坚不可摧的，在绝对的力量面前，还是会被摧毁，一旦空间戒指被摧毁，里面的资源宝物会流落在时空乱流中，谁都找不到。

    不过矮小老者还留下了一件东西，就是那件封困类秘宝金色水球。

    花了点时间，李浮尘祛除掉了金色水球中的烙印。

    “是一件可以困住巅峰帝君的封困类秘宝，和剑锁天地差不多，不过这里是水神陵墓，足以困住无敌帝君。”

    对李浮尘来说，金色水球算不上什么好东西，但在水神陵墓这种地方，却可以发挥出奇效。

    矮小老者的偷袭，只是一个小插曲，李浮尘继续探险水神陵墓。

    ……

    哗啦啦！

    无穷无尽的暴雨，从天空中倾泻下来。

    一道人影穿梭在这无尽暴雨中。

    噗一声！

    人影体表的能量层破灭，暴雨砸在人影身上。

    按照水神陵墓暴雨的威力，无敌帝君的身体，根本扛不住，可是这道人影，却能无视暴雨，继续在雨中飞奔。

    “嗯？前方是一个宫殿。”

    远远地，李浮尘看到了一座宫殿。

    灵魂之力扫过去，李浮尘在宫殿中，发现了三道人影。

    这三道人影，两个是无敌帝君，一个是巅峰帝君，不过那巅峰帝君明显是水道帝君，实力反而最强，压着两位无敌帝君打。

    而引起厮杀的原因是，宫殿尽头的案几上，摆放着一艘一米长，形状类似鲸鱼的小船，小船表面，布满无数黑色的鳞片。

    “飞行类秘宝，而且这秘宝气息，比我见过的所有秘宝，都要强大十倍百倍。”

    李浮尘眼睛一亮，如果他猜得不错，这艘飞行类秘宝，绝对是最顶尖的极品无上秘宝。

    嗖！

    速度加快，李浮尘几乎化为一道利箭，贴着地面射向宫殿。

    宫殿中，厮杀十分激烈。

    “灭绝道君，度角道祖，你们两个是斗不过我的，还不速速离去。”

    “蓝雨帝君，你也就占着这里是水神陵墓，到了外面，我们早就灭了你了。”

    “哼，我就占着这里是水神陵墓又如何，你们两个再不走，休怪我大开杀戒。”

    “你要能大开杀戒早就大开杀戒了，你真以为我们无敌帝君，是好相与的。”

    疯狂的厮杀，波及整个宫殿内部，不过黑鳞小船有一层黑色光罩保护着，纹丝不动。

    “不好，有人来了。”

    三人厮杀之际，宫殿外，一道人影冲了进来。

    本以为这道人影会略微停留一下，观察宫殿内部的情况，谁知道，这道人影速度不减，竟然想从三人之间穿过，意图不言而喻。

    “找死。”

    三人大怒，疯狂攻击人影。

    砰砰砰……

    三人的攻击何等可怕，尤其是蓝雨帝君，他的攻击在水道本源的增幅下，达到了远超普通无敌帝君的层次。

    可令三人震惊的是，他们的攻击落在李浮尘身上，仿佛雨打芭蕉，除了发出一连串噼里啪啦的声音，一点都没有损伤到李浮尘。

    电光火石之间，李浮尘已经来到案几前，覆盖着劫力的右手，硬生生穿过了黑色光罩，一把抓住了黑鳞小船，下一刻，黑鳞小船被收了起来。

    “不。”

    “混蛋。”

    “找死。”

    三人又惊又怒，同仇敌忾的攻向李浮尘。

    同样是极品无上秘宝，也是有等级之分的。

    比如一阶极品无上秘宝，只能发挥出普通帝君的功效，二阶能够发挥出高等帝君的功效，三阶对应着顶尖帝君，四阶对应着巅峰帝君，五阶对应着普通无敌帝君，六阶对应着强大无敌帝君，七阶对应着巅峰无敌帝君。

    三人可以肯定，黑鳞小船，至少也是六阶极品无上秘宝，甚至有可能是七阶极品无上秘宝。

    这等秘宝，堪称无价之宝，不比一般的宇宙至宝差。

    面对三人的围攻，李浮尘怡然不惧，剑神之眼瞬间发动。

    啊！

    首先发出惨叫的是蓝雨帝君，他本质上，终究只是巅峰帝君，比不上无敌帝君。

    当然，灭绝道君和度角道君也不好受。

    “怎么会有如此强大的灵识秘法。”

    灭绝道君和度角道君不解。

    极品无上秘宝，可以分成七阶，但没听说，极品无上灵识秘法，也分成七阶啊。

    一般来说，灵识秘法，能伤到巅峰帝君就已经是最顶级了，不可能伤到无敌帝君的。

    也只有恐怖无比的魂道秘法，才能伤到无敌帝君。

    尽管圣灵受创，三人依旧死战不退，可是等他们发现，不管如何攻击李浮尘，都伤不到李浮尘一丝一毫时，三人绝望了。

    其实，三人想要李浮尘死，李浮尘也想要三人死。

    发动剑神之眼，需要消耗大量的灵识，而帝君的圣灵，坚固无比，基本上很难被撼动，这也是为什么，没什么人修炼灵识秘法的原因，可李浮尘不一样，李浮尘的灵识等级，早就超越了帝君层次，不管是质还是量，都不是帝君能比的。

    终于，蓝雨帝君的圣灵被撕裂了，他想逃，但李浮尘紧追不舍。

    “走！”

    见奈何不了李浮尘，灭绝道君和度角道君起了退意，现在不退，等李浮尘收拾了蓝雨帝君，肯定会来收拾他们，到时候想走就难了。

    灭绝道君和度角道君一走，蓝雨帝君的压力更大了。

    在水神陵墓中，他的速度虽然奇快，比普通无敌帝君都要快，可李浮尘的速度一点都不比他慢，且对方的灵识攻击，让他的注意力越来越不集中，速度难免会受到影响。

    “饶我一命，我乃是雨神家族长老，杀了我，雨神老祖不会放过你的。”

    蓝雨帝君害怕了，他从没想过，在水神陵墓中，他会被一位无敌帝君干掉，不然的话，他岂会进入水神陵墓。

    “雨神家族吗？”

    李浮尘听说过这个家族，和火神祝家一样，雨神家族也是一个超级势力，有着一位半神雨神。

    “对，雨神老祖的强大，不是你能想象的，十个你也挡不住雨神老祖一招。”蓝雨帝君感觉自己抓住了救命稻草，连忙道。

    李浮尘一笑，“雨神是雨神，你是你，所以，死吧！”

    蓝雨帝君的圣灵，被切割成一块又一块，对方的灵魂，也逐渐稀薄。

    砰一声！

    在蓝雨帝君的咆哮诅咒下，其圣灵彻底崩溃瓦解，灵魂也涣散开来。

    “剑神之眼用来对付无敌帝君以下，十拿九稳，也就对付无敌帝君难了点。”

    无敌帝君的圣灵太坚固了，也许李浮尘的灵识耗尽，对方的圣灵都没有崩溃瓦解。

    当然，具体如何，还要战过才知道，现在只是猜测。

    击杀了蓝雨帝君，李浮尘伸手一吸，蓝雨帝君手指上的空间戒指被他吸了过来。

    抹掉上面的烙印，李浮尘打开一看。

    “好家伙。”

    李浮尘眉毛一挑，蓝雨帝君的财富，根本不是寻常巅峰帝君能比的，里面仅仅是极品灵石，就有几百万亿，各种资源宝物加起来，估计也有几百万亿，只怕是一些比较年轻的无敌帝君，都没这么富有吧！

    不过李浮尘也能想象，对方为何拥有这么多财富，第一，对方本身便是巅峰帝君，自身财富不少，第二，在水神陵墓中，他基本上就是无敌的，随便猎杀几个巅峰帝君，就能让自己的财富翻个几倍，如果猎杀了一位无敌帝君，那就更赚了。

    可惜，现在全都便宜了李浮尘。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    蓝雨帝君的空间戒指中，还有着好几件极品无上秘宝、极品无上兵器以及极品无上铠甲。

    除此之外，还有着一座小山大小的金属。

    “这是，神金？”

    李浮尘脸上露出喜色。

    金属材质的极品无上秘宝、极品无上兵器以及极品无上铠甲，都要用到神金，炼制手段恒定的情况下，加入的神金越多，威力便越大，坚固程度越高。

    其实，很多金属材质的半神器，材料都是神金。

    当然，光有神金也没用，炼制手段才是最重要的，还没听说，有哪位半神能够炼制半神器，要想到得到半神器，就只能前往神之战场，至于水神陵墓中的水神叉，也是来自神之战场，源头都一样。

    李浮尘没想过能炼制出一件半神器，他的目标是炼制一柄极品无上宝剑，宝剑的等阶越高越好。

    “等出去后，就用这些神金，打造出独属于我的元极剑。”

    戮天剑只是上品无上兵器，等级太低了，基本上都不怎么增加他的实力。

    收起蓝雨帝君的空间戒指，李浮尘这才拿出黑鳞小船，仔细打量起来。

    “这黑鳞小船，不会是用星空巨兽的尸体炼制而成的吧？”

    李浮尘越看黑鳞小船，越觉得有星空巨兽的气息。

    星空巨兽虽然有千万种，但还是有共同之处的，不然的话，也不会统称为星空巨兽。

    灵识侵入黑鳞小船中，李浮尘开始炼化黑鳞小船。

    几个时辰后，李浮尘成功炼化了黑鳞小船。

    小船名字叫混沌云船。

    如李浮尘所料，混沌云船是用星空巨兽混沌云鲸的尸体炼制而成。

    混沌云鲸，天生就有着帝君的实力，成长到极致，可有着无敌帝君的实力，不过和实力相比，混沌云鲸的速度才是其优势所在，一旦其加速起来，无敌帝君都追不上。

    “这混沌云船，至少也是六阶极品层次，以后有了他，就算带着大批人马，也能以无敌帝君的速度赶路了。”

    李浮尘还打算以后建造一座宇宙城市，把剑宗搬到宇宙城市中，有着混沌云船，他就可以轻松运送剑宗众人了。

    不过还不急，他要么不建造宇宙城市，要建造的话，就一定要建造出最顶级的宇宙城市，足以抵挡诸多半神攻击的宇宙城市，不然的话，还不如让剑宗众人留在深蓝位面，毕竟外来天君，是无法进入异位面的，位面，才是最安全的场所。

    “收获够多了，是不是该离开了。”

    本来李浮尘来水神陵墓的目的就是想弄些厉害的秘宝、兵器以及铠甲，现在收获超过了预期，留下来就没什么意思了，他还准备出去后，找人打造元极剑呢。

    没有太多犹豫，李浮尘开始原路返回。

    咚咚咚咚

    沉重的脚步声，如同巨鼓响动，传出去很远。

    “不好，是水神卫出动了。”

    “该死，我怎么正好赶上水神卫出动的时候进来。”

    待在水神陵墓中的众人脸色巨变，很多人都是脸色惨白。

    水神可是远古时代最可怕的半神之一，他制造出来的水神卫，哪怕在外界，都有着巅峰无敌帝君的实力，在水神陵墓中，堪比弱一些的半神。

    不管是谁，在水神陵墓遇到水神卫，只有一个选择，那就是逃，逃不掉，那就只有死。

    恐怕也只有修行水道，且实力达到无敌帝君层次的存在，遇到水神卫，可以勉强抗衡个几下，其他人，一下子都扛不住。

    远远地，几人看到了水神卫。

    水神卫是一具高过水神陵墓建筑许多倍的深蓝色巨人，双眼泛着蒙蒙白光，看上去十分恐怖。

    锁定几人的气息，水神卫开始飞奔起来。

    咚咚咚

    水神卫的速度太快了，最主要的是，水神卫可以跨过水神陵墓建筑，少走了许多弯路，直线奔跑。

    “不！”

    速度最慢的一个人，被水神卫一脚踩成了血迹，死的不能再死。

    “就这么踩死了金泽帝君？”

    其余人胆寒。

    金泽帝君好歹也是一个巅峰帝君，无敌帝君都很难杀死他，在水神卫面前，却一下子被踩死了。

    砰！砰！

    又是两个巅峰帝君被水神卫踩死，最后只剩下一个无敌帝君还在逃跑。

    “我不能死，我是无敌帝君，在外界，要风得风，要雨得雨，不能白白死在水神陵墓。”

    厉鹫帝君咬着牙，疯狂逃窜。

    可是他再怎么快，又怎及得上可以抄近路的水神卫，没一会儿功夫，就被水神卫追上了。

    眼看着一只大脚从天而降，厉鹫帝君化为一只凶鸟，翅膀一扇，速度激增。

    咚！

    水神卫一脚踩了一个空，巨大的力道，让地面都震颤了起来。

    啪！

    没等厉鹫帝君高兴太早，一个巨大的巴掌，狠狠抽中了厉鹫帝君。

    厉鹫帝君只觉得意识瞬间空白，下一刻，就什么也不知道了。

    杀死了厉鹫帝君后，水神卫失去目标，速度慢了下来，开始在水神陵墓中缓慢行走着。

    另一边，正准备原路返回的李浮尘，也看到了水神卫。

    对于水神卫的可怕，他事前可是了解过的，所以他才会在收获超过预期后，早早离开，就是避免遇到水神卫。

    哪里料到，最终还是遇到了水神卫。

    “水神卫没有任何情感，他们存在的职责，就是杀死所有进入水神陵墓的人，不过杀人，得先锁定目标的气息，我若是隐藏气息，应该可以瞒天过海。”

    想到做到，李浮尘利用灵魂天赋，完美隐藏自己的气息，然后沿着水神陵墓建筑的角落阴影，一路原地返回，有时候为了避免被水神卫看到，不得不绕远路。

    时间一丝丝流逝，死去的帝君，比以往几千年几万年加起来都要多。

    每次水神卫出世，都是一场灾难。

    “果然，没有一个水神卫追杀我。”

    一路上，李浮尘至少感应到三个水神卫的存在，可是一个都没注意到他。

    几天后，李浮尘看到出口了。

    只是让李浮尘脸色一变的是，出口处附近，也有着一具水神卫，最关键的是，出口附近，几乎没什么水神陵墓建筑遮挡目光。

    “怎么办？”

    李浮尘见识过水神卫的速度，不夸张的说，就算不抄近路，水神卫的速度也比他快上一大截，毕竟对方体型摆在这里，而进入水神陵墓的人，身高只能维持在水神陵墓建筑高度以下。

    “先等等。”

    李浮尘打算等对方离开。

    这一等，足足等了半个月。

    本来水神卫都打算离开了，可谁知道，一个星期后，一个无敌帝君也赶到了出口，被水神卫轻松灭杀后，又使得水神卫留了下来，这半个月当中，李浮尘亲眼看到两位无敌帝君和一位巅峰帝君被灭杀。

    “不行，不能再等下去了，如果此地吸引来两位水神卫，我逃走的希望将很渺小。”

    一个水神卫的话，李浮尘觉得自己不是没有希望。

    和其他无敌帝君相比，他多了一个万劫不灭体，这可不是多了一条命，而是多了好几条命。

    觉得还不太保险，李浮尘又穿上了一件极品无上铠甲，腰上别着一件极品无上防御秘宝。

    做好这一切之后，李浮尘深吸一口气，猛然朝着出口处冲去。

    当李浮尘暴露出身形时，附近的水神卫也注意到了李浮尘。

    咚！

    脚掌发力，水神卫高速追向李浮尘。

    “剑锁天地。”

    不管有用没用，李浮尘先是朝着水神卫释放出剑锁天地，一个布满剑符的球形空间罩住对方。

    砰！

    剑锁天地连一刹那都没能坚持住，直接被水神卫撞碎了，所有剑符都瞬间崩溃爆炸。

    “水源界！”

    接下来，李浮尘又激发了水源界那颗金色水球。

    砰一声！

    金色水球幻化而成的金色圆形水罩，亦是被撞碎，没有形成任何阻力。

    十里。

    五里。

    一里。

    两百米。

    一百米。

    一百米已经进入水神卫的攻击距离，只见他身体前倾，一拳轰向李浮尘。

    噗一声！

    首先破灭的是极品无上防御秘宝激发出来的防御层，这层防御层跟泡沫一样，破灭无形。

    紧接着，水神卫的拳头落在李浮尘身上，经过极品无上铠甲的抵消，大概只有七八成力道传递到李浮尘身上。

    可是这七八成力道，也远超任何无敌帝君，李浮尘体内的劫力，疯狂消耗，一般的无敌帝君，最多只能消耗他一缕劫力，哪怕是暗黑君王这种排名前百的无敌帝君，最多也就只能消耗几十缕劫力，远远不到半成。

    但是在水神卫的拳头面前，李浮尘劫力，像是流水一样，一下子就消耗到了九成。

    终于，李浮尘万劫不灭体破掉了，好在此时，水神卫拳头上的力道也耗尽。

    嗖一声！

    借着水神卫之前施加在自己身上的力道，李浮尘速度不减反增，一下子钻进了出口处，一个巨大的水旋涡中。

    失去目标，水神卫继续在附近巡逻，高大的身形，具有无穷的压迫力。

    “好险。”

    外界，李浮尘苦笑一声，这次真的太险了，简直险的不能再险。

    不过这主要也是他底蕴太浅。

    他得到的极品无上秘宝，只是三四阶，极品无上铠甲，也只是三四阶，如果两者能达到四五阶，就能抵消更多的力道，万劫不灭体也不至于被破了。

===    <content><h1>第一千零六章 帝君榜十二</h1>

    外界，帝君榜不时出现，每出现一次，便代表一位无敌帝君陨落，一位巅峰帝君补充进去。

    这次水神陵墓死的无敌帝君太多了，没有三十，也有二十。

    无敌帝君一死，帝君榜上自然就有了空缺，这些空缺，也只能让巅峰帝君补充。

    毕竟不是谁都像李浮尘一样，凭借绝对的气息，硬生生闯入了帝君榜第九十九。

    当然，其实帝君榜靠后的存在，和一些顶尖的巅峰帝君，并无实质差距，也就气息上有些高低而已。

    一些顶尖的巅峰帝君，实力反而要比普通的无敌帝君强，所以补充进帝君榜，并不算辱没了帝君榜。

    离开水神陵墓，李浮尘以剑辉城为中转站，传送到了另一个一级分部赤剑城。

    赤剑城有一无敌帝君，叫做赤火剑祖。

    赤火剑祖乃是半神以下铸剑第一人，其巅峰之作，是一柄七阶极品无上宝剑赤剑。

    而赤剑，也是赤剑城的象征，赤剑城之所以叫做赤剑城，赤剑是其中一个原因。

    李浮尘不奢望能打造出一柄七阶极品无上宝剑，对他来说，五阶极品无上宝剑就足够了，足以让他的实力，激增十倍以上。

    李浮尘好歹是一位总部长老，又是无敌帝君，求见赤火剑祖还是很容易的。

    “元极帝君，久仰。”

    赤火剑祖的赤火剑庄中，赤火剑祖朝着李浮尘微微一笑。

    现在剑客公会公认，李浮尘是宇宙之子之一，容不得任何人怠慢。

    “见过赤火剑祖。”

    李浮尘朝着赤火剑祖施了一个礼。

    赤火剑祖摆摆手，“你找我，是想让我铸剑吧，事前说清楚，让我铸剑，第一要有神金，第二，铸剑费用是三千亿极品灵石，第三，我还要三万长老积分。”

    对待剑客公会任何人，他都是一视同仁，不过这个一视同仁，也就是表面上，他手头上还积压着不少铸剑工作，李浮尘要铸剑的话，他可以把李浮尘排到最前面，让其他人等等。

    “行，没问题。”

    这点代价对李浮尘来说，的确不是什么问题，没进水神陵墓之前，三千亿极品灵石对他来说，的确是一个很大的数目，现在的话，只是九牛一毛，至于三万长老积分也不算什么。

    “好，把你的神金给我看看。”

    赤火剑祖对李浮尘的神金倒是有些期待。

    宇宙中，神金的种类很多，越是珍贵的，越是能打造出极为厉害的极品无上宝剑。

    “给。”

    李浮尘把小山大小的神金递了过去。

    “这是？”赤火剑祖眼珠子一瞪，“混沌铜母。”

    “混沌铜母？”

    “你小子运气真好，混沌铜母，可是宇宙中，排名前十的神金，世所罕见，没想到给你得到这么一大块。”

    “量够不够？”

    李浮尘问。

    赤火剑祖道：“一听你这话，就知道是个外行，打造兵器，没有什么够不够，少一点，最终效果就差一点，多一点，最终效果就好一点，所以，你是打算用多少混沌铜母铸剑？”

    “自然全部用来铸剑。”

    “好，交给我吧，五百年，不，一千年后过来取剑胚。”

    他帮人铸剑，不是铸造完整的剑，而是铸造出完美的剑胚，然后由剑的主人亲自注入剑纹上去，当然，如果对方不介意，他也可以亲自代为注入剑纹，在剑纹一道上，他的造诣也极高，只不过代为注入剑纹，需要另行收费，另外，宝剑自己注入剑纹，才是最适合自己的，很少有人愿意让他代为注入剑纹。

    “那就多谢赤火剑祖了。”

    一千年时间很快的，李浮尘现在想立刻回深蓝位面，继续参悟世界之果。

    只有他的元极剑法境界足够高，他的元极剑纹才足够厉害，注入剑胚后，形成的宝剑等阶自然更高。

    告辞赤火剑祖，李浮尘在赤剑城逛了一下便离开了。

    ……

    岁月悠悠，五百年一晃而过。

    当初水神陵墓发生的惨案，早就随着岁月的流逝，归于平静，众人也就聚在一起时，才会感慨一下。

    深蓝位面，李浮尘这五百年一直盘坐在世界之果上，静静参悟着世界规则。

    可以发现，有浓郁的剑道规则之力，从世界之果中渗透出来，融入到李浮尘的气息中。

    另一边，也有不朽规则之力，从世界之果中渗透出来，融入到不朽帝君的气息中，只不过和剑道规则之力比起来，不朽帝君的不朽规则之力，太过稀薄了。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，同理，剑生一，一生二，二生三，三生万物。”

    李浮尘的感悟越来越深，使得世界之果都微微震颤起来，浓郁的剑道规则之力，几乎凝为实质，缭绕在李浮尘周身。

    “好可怕的悟性！”

    不朽帝君从参悟状态中清醒，震惊的看着李浮尘。

    和李浮尘比起来，他的悟性简直差了千倍万倍，完全没有可比性。

    骤然，不朽帝君脸上闪过更为震撼的神色，只见李浮尘的身体，居然逐渐虚幻，然后沉入到了世界之果中。

    “这什么情况？”

    不朽帝君毕竟还年轻，对世界之果并不是很了解，不明白到底发生了什么事情。

    “难道，元极帝君得到了世界之果的认可？”

    不朽帝君猜测。

    不朽帝君的猜测没错，李浮尘的确得到了世界之果的认可，进入世界之果中，李浮尘发现了一片崭新的世界，一片混沌中透着有序的世界，一个即将要开辟的世界，这种从无到有的过程，只有位面诞生时，才能见到。

    和位面相比，其它那些秘境、独特空间，其实都不算是完善的世界，只能算是一个规则空间。

    而位面，又叫做位面世界，是生命繁衍的源头。

    如果说之前，李浮尘是在世界外面观看世界，现在则是在世界里看世界，两者不管是从观察角度还是观察深度，都天差地别。

    “不愧是世界之果，好清晰的规则之力。”

    李浮尘看到了一根根丝线，这些丝线组合成了一个个符文，这是天地符文，世界符文，蕴含着世界的奥妙和真谛。

    很快，李浮尘在其中找到了剑道丝线，剑道符文。

    “在这里参悟剑道，速度至少是外面的数十倍以上吧！”

    李浮尘满怀期待的参悟起来。

    一百年后，一股恐怖的气息，自李浮尘身上爆发。

    外界，帝君榜降临，李浮尘的排名，从第九十九名，一下子攀升到了第十二名。

    不管是剑法突破，还是剑功突破，对于气息的增幅都是极大的，毕竟不管是剑法还是剑功，都能沟通大量的剑道本源之力和剑道本源精华，使得自身剑道血脉，越发强大。

    “又突破了！”

    不朽帝君已经不知道该说什么好了。

    在横河星域，众人都说他是天才，可是和李浮尘一比，他连庸才都算不上。

    “第十二？”

    横河城，横河始祖眼中迸发出精光。

    “此子，不可招惹。”

    吐了一口浊气，横河始祖眼中精光散去，剩下的是浓浓的忌惮。

    虽然他和李浮尘没什么恩怨，反而有些交情，但是同在一个星域，且双方寿命都是永恒无尽的，以后谁也不知道会发生什么事情。

    “看来这无数年来，我还是太安逸了，有句话说得好，生于忧患死于安乐。”

    横河始祖下定决心，决定出去好好闯一闯，以他的实力，遇到寻常无敌帝君，还是能拼一拼的，没必要瞻前顾后，思考太多。

    神叶城，血斧帝君神色复杂万分。

    李浮尘刚成为帝君时，他还准备交好李浮尘，后来李浮尘成为无敌帝君，他的主动交好，就有些不够分量了，现在的话，他已经完全没有资格和李浮尘平等交流了，毕竟李浮尘也不欠他什么。

    至于拿不死军团来当做自己的后台，那注定是个笑话，对方背后可是剑客公会，势力比不死军团只强不弱。

    “如果他要我交出神叶城怎么办？”

    血斧帝君忽然闪过一个念头。

    神叶城中有剑客公会，同时也有世界之树叶子，难保李浮尘没什么想法。

    “应该不会的，有神叶城阵法加持，我的实力，未必弱于对方，何况我还有不死之矛这个杀手锏。”

    想到不死之矛，血斧帝君稍稍安心了点。

    这一日，宇宙各地，到处都流传着元极帝君的名字，一些原本没把李浮尘放在眼里的巅峰无敌帝君，也开始注意起这个名号，毕竟能排到帝君榜十二，说明李浮尘也是巅峰无敌帝君了，和他们处于一个层次。

    “在宇宙之子中，元极帝君也绝对是个妖孽。”

    剑客公会，所有帝君都是震撼。

    “这就是星域级后期元极剑法吗？”

    以前，李浮尘的剑法只能引动些许剑道本源精华，现在则能引动大量剑道本源精华，而且，无时无刻，都有剑道本源精华融入到李浮尘体内，强化李浮尘的剑道血脉。

    “棱光石母蕴含时光本源精华，若我的剑法达到星域级圆满境界，自身其实就是一个宇宙至宝了。”

    李浮尘忽然脑海中闪过一个奇怪的念头。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    六百年时间就把元极剑法从星域级中期推升到星域级后期，这多少有点出乎李浮尘的意料，他还以为一千年内，自己都很难突破呢？

    “世界之果，名不虚传，不过只怕很少有人知道，首先要得到世界之果的认可，才能进入世界之果修行，这可比在外面参悟世界之果强了百倍不止。”

    世界之果太罕见了，比世界之叶更罕见，悟性不够的情况下，就只能用时间来凑，比如在世界之果上参悟个一千年一亿年，说不定就能得到世界之果的认可，当然，也有可能一辈子都得不到世界之果的认可，只能在外面参悟。

    宇宙中，除了要有机缘，自身也要有能力，否则你都把握不住机缘。

    “距离赤火剑祖约定的一千年，还有四百年，不能浪费。”

    李浮尘开始参悟时空规则。

    第二十年，李浮尘的时空一道，达到了城主级中期。

    第五十年，达到了城主级后期。

    第一百二十年，达到了城主级圆满。

    第三百八十年，李浮尘的时空一道，终于和元极剑法一样，也达到了星域级层次，虽然只是星域级初期层次。

    “时空加速！”

    李浮尘手一挥，一道时空之力笼罩住自己。

    两倍。

    三倍。

    时空一道达到星域级层次后，李浮尘可以给自己所处的时空进行加速。

    虽然仅仅只有三倍，但也比一成不变好。

    要知道，李浮尘可是无敌帝君，给无敌帝君所处的时空进行加速，这是一件很了不起的事情。

    当然，这不代表李浮尘可以给其它无敌帝君进行时空加速。

    第一，李浮尘给自己进行时空加速，是因为自身没有反抗，而其它无敌帝君是会反抗的，另外，目标是自身的话，多少会有加强作用。

    第二，就算其它无敌帝君不会反抗，时空加速一个无敌帝君，依旧不太可能，除非李浮尘的时空一道能达到更高的境界。

    从世界之果中出来，李浮尘对不朽帝君道：“不要反抗，我给你所在的这片时空加一下速。”

    说着，李浮尘释放出一道时空之力笼罩住不朽帝君。

    五倍。

    十倍。

    二十倍。

    在不朽帝君不反抗的情况下，李浮尘的极限就是给对方加速二十倍。

    毕竟李浮尘的时空一道，论层次也就和不朽帝君差不多，都是普通帝君层次，如果对方反抗的话，一倍都加速不了。

    “你的时空一道？”

    不朽帝君吃惊。

    时空加速二十倍，代表他的效率将提升二十倍，外界一万年，实际上他已经参悟二十万年了，代价也就是牺牲了一些时间而已，可时间对帝君而言，是没有意义的。

    给不朽帝君只能加速到二十倍，给狼人化身，则能加速到两百倍。

    星域级天君和城主级天君之间，差距还是极为巨大的，从这一点就能看出。

    “两百倍时空加速，足以让狼人化身在一千年内成为帝君了。”

    一千年进行两百倍加速，那可是二十万年，如果这样都无法成为帝君，李浮尘也不知道说什么好。

    不过他自认为以自己一点灵魂之力为主体的狼人化身，悟性不至于这么差，一千年也只是李浮尘的底线而已，在他看来，基本上用不到一千年。

    李浮尘没给其他人进行时空加速，哪怕是燕轻舞，她的寿命也就几百万年而已，如果李浮尘全力给对方进行加速，差不多足以加速到千倍数千倍，如此一来，外界一千年，她等于过去一百万年几百万年了。

    等对方成为天君后，再给她进行时空加速不迟。

    “是时候去取剑了。”

    李浮尘对元极剑剑胚是什么样子，颇为期待。

    赤剑城，赤剑山庄。

    赤火剑祖还没有出来，他已经在铸剑大殿里呆了九百八十多年了，这九百八十多年里，铸剑大殿赤光外泄，高温逼人，从没有停止过。

    “万事万物，都有着独一无二的力量，神金也是，混沌铜母作为宇宙中排名前十的神金，要处理混沌铜母中的力量，不是一件容易的事情，一个处理不好，很容易损伤到混沌铜母的力量本源。”

    打造剑胚，可不是打造一个形状，如果只是打造一个形状，李浮尘自己都可以做到，哪里还需要赤火剑祖。

    李浮尘没有等太久，三年过去，赤火剑祖出来了。

    “哈哈，幸不辱命，你的剑胚，打造好了。”

    赤火剑祖手一抛，手中的铜色剑胚飞向李浮尘。

    “好沉。”

    接过剑胚，李浮尘只觉得手一沉。

    仿佛这不是一柄剑胚，而是数百颗星辰。

    灵识侵入剑胚，李浮尘在剑胚内部，发现了剑胚的力量本源。

    “好雄浑的力量本源，而且是没有属性的混沌力量本源。”

    单论力量本源雄厚程度，剑胚都不逊色一位帝君了，且是一位掌握了混沌一道的帝君。

    赤火剑祖道：“混沌力量可以完美转化为任何形式的力量，这也是为什么混沌铜母能位列十大神金之一的主要原因，另外，你给的混沌铜母足够多，所以形成的力量本源也足够雄厚，不夸张的说，就算不注入剑纹，这柄剑胚，也已经有着二阶极品无上宝剑的威能，现在就看，你的剑纹能够把剑胚的力量增幅到什么地步。”

    剑胚的力量本源，相当于帝君的力量，而剑纹相当于帝君的绝招杀招。

    厉害的绝招杀招，可以用一分的力量，爆发出十倍百倍的杀伤力。

    相对应的，厉害的剑纹，可以把宝剑的威能增幅十倍百倍。

    “多谢赤火剑祖了。”

    李浮尘对元极剑剑胚十分满意，再次感谢赤火剑祖。

    赤火剑祖道：“才一千年不到的时间，你就从帝君榜第九十九前进到第十二，这柄剑胚，也只有你配得上了。”

    现在李浮尘，已经成为剑客公会的象征之一，之前赤火剑祖还听闻，有许多无敌帝君，对李浮尘的世界之果有贪婪之心，想要联合起来对付李浮尘，现在这些人应该不敢招惹李浮尘了，这就是实力带来的变化。

    “赤火剑祖谬赞了。”李浮尘摇摇头。

    赤火剑祖似乎有什么话想说，但又犹豫着不知道该不该开口，见状，李浮尘道：“赤火剑祖，可还有事？”

    一咬牙，赤火剑祖道：“元极帝君，我想拜托你一件事情，不管这件事有没有成，我都会给你三百万长老积分。”无数年来，赤火剑祖积累的长老积分还是很多的。

    李浮尘道：“请说。”

    “我想拜托元极帝君你进入一趟古石星域的禁忌石窟，我的孙女拜月天君一次闯荡禁忌石窟时，中了禁忌石窟的禁忌诅咒，每隔一百年就会发疯一次，而这种禁忌诅咒，只有禁忌石窟中的禁忌之石才能解除，别无他法。”想起孙女的惨状，赤火剑祖愁容满面。

    李浮尘好奇道：“这禁忌石窟，十分危险吗？其它无敌帝君不行？”以赤火剑祖的实力和身份，不管是自己去，还是请一位无敌帝君去，应该都很轻松，为什么要特意拜托自己。

    赤火剑祖摇头道：“禁忌石窟我进去过，里面有一怪物，叫做禁忌石猴，不仅自身坚不可摧，实力也极强，三头就能匹敌无敌帝君，以我的能耐，一次性也只能对付十头禁忌石猴，但是里面的禁忌石猴，数以百计，没有绝对的实力，在里面根本没有余力去寻找禁忌之石。”

    他在帝君榜上排名一百多，他都不行，就很少有人行了，估计也只有李浮尘这种排名前十左右的巅峰无敌帝君才有一些希望。

    “这个禁忌诅咒，没有修炼诅咒一道的帝君能解开吗？”

    宇宙中，帝君众多，修炼诅咒一道的帝君肯定有，深蓝位面就有一个诅咒天君，这么多年过去，说不定和不朽帝君一样，一跃成为了帝君。

    赤火剑祖苦笑道：“我找过三位主修诅咒一道的帝君，其中最强的一位，乃是一位巅峰帝君，但都束手无策，也许只有主修诅咒一道的无敌帝君有希望解开禁忌诅咒，可据我了解，帝君榜上的无敌帝君，没有一个是主修诅咒一道的，倒是有那么几位兼修诅咒一道，造诣不太够。”

    李浮尘点点头，主修和兼修是两码事，比如他主修的元极剑道，达到了巅峰无敌帝君层次，兼修的时空一道，才普通帝君层次，差距太大了。

    “行，等我给剑胚注入剑纹，就找机会去一趟禁忌石窟。”三百万长老积分对他还是很有诱惑力的。

    赤火剑祖道：“元极帝君不知，禁忌诅咒，百年发作一次，发作九十九次时，就会化身为怪物，再无逆转可能性，老夫孙女目前已经发作了二十八次。”

    他这是提醒李浮尘，距离他孙女化身为怪物，只剩下七千年左右时间，千万别耽搁了。

    当然，他不会把宝全部压在李浮尘身上，一千多年前，他已经花重金邀请了两位排名前五十的强大无敌帝君，只不过到现在还没有消息，不保险的他，才决定邀请李浮尘。

    “我知道了。”

    李浮尘点头。

    七千年左右时间，对他来说足够了，注入剑纹，正常来说应该快得很。

    没打算在外面给元极剑剑胚注入剑纹，为了以防万一，李浮尘决定回深蓝位面完成这件事情。

    何况，前往禁忌石窟，正好可以从东麟大陆出发，十分方便。

===    <content><h1>第一千零八章 七阶元极剑</h1>

    深蓝位面，一座荒废的大陆上。

    李浮尘聚精会神，开始为剑胚注入元极剑纹。

    给寻常剑胚注入剑纹，和给有力量本源的剑胚注入剑纹是两码事。

    给寻常剑胚注入剑纹，基本上没什么需要注意的。

    而给有力量本源的剑胚注入剑纹，则要尽量避免损伤到剑胚的力量本源。

    这就好像一个人练功一样，不能瞎练，否则就有可能损伤到经脉乃至丹田。

    在灵魂之力的观察下，剑胚的一切细节，都被放大了无数倍，根据细节纹理的走向，李浮尘找到了切入点，元极剑纹注入进去。

    肉眼可见，剑胚表面攀爬起古朴原始的笔直纹路，这纹路奥妙无穷，随意截取一道下来，都足以解剖成一套绝世剑法，可谓是化腐朽为神奇，返璞归真，大道归一。

    剑纹注入的很慢，李浮尘不想马马虎虎，他希望元极剑纹能和剑胚完美结合在一起。

    ……

    深蓝位面附近的一颗星辰的山脉上，两道人影站在上面。

    “明月，这次就拜托你了。”

    百花娘娘满心期待，又有些忐忑。

    这种神色落在百花娘娘身上，是十分不可思议的。

    以往的百花娘娘，给人一种高贵逼人的气象，仿佛真的如同娘娘一样，高不可攀。

    不过世人不知，在绝对的实力面前，什么高贵，什么高不可攀，其实都是假象而已。

    百花娘娘有求李浮尘，而李浮尘是什么人，那可是帝君，而且不是普通的帝君，乃是帝君榜上排名第十二的巅峰无敌帝君，连横河始祖和血斧帝君见了，都要恭敬七分的存在，她哪里敢有丝毫不敬。

    之所以带着赵明月一同来到深蓝位面，百花娘娘的目的很简单，那就是希望李浮尘给她参悟世界之果的机会。

    她已经卡在城主级天君层次太久太久了，本来没有世界之果的话，她也有耐心继续磨下去，按照她的估计，多则百万年，少则十万年，她就有把握突破到星域级层次，成为帝君。

    可如果有世界之果的话，这个时间，还能再缩短百倍乃至千倍。

    “娘娘放心，李浮尘人很好的，只是参悟世界之果的话，应该没什么问题。”赵明月早已是圣君境界，且在百花娘娘不惜代价的帮助下，如今已经是合一境七重修为。

    化为一道光芒，赵明月朝着深蓝位面飞去。

    ……

    “剑纹注入完成了！”

    铜色剑胚上，爬满了原始古朴的元极剑纹，李浮尘深吸一口气，元极剑道力量灌注到元极剑中。

    吟！

    剑吟声响彻整个深蓝位面，仿佛一柄古老的绝世宝剑苏醒了。

    与此同时，一股难以形容的锋芒，掠过了整个横河星域，一直消逝在星域和星域之间的黑暗虚空中。

    “六阶，还是七阶？”

    李浮尘正在观察。

    元极剑剑胚，还没有注入剑纹时，就已经是二阶极品无上宝剑，注入元极剑纹后，提升个三四阶不成问题，毕竟李浮尘现在的元极剑纹，可是达到了星域级后期层次，宇宙中，有几个人的武学或者天赋能力，能达到星域级后期层次，很多半神都没达到。

    “好可怕的锋芒。”

    被锋芒掠过身体，百花娘娘只觉得身体和灵魂发寒。

    她不用猜也知道，能发出这动静的，只有李浮尘。

    “一阶极品无上宝剑在无敌帝君手上，大致只能增幅一两成的杀伤力，二阶能够增幅三四成的杀伤力，三阶增幅一倍杀伤力，四阶增幅十倍杀伤力，五阶增幅百倍杀伤力，六阶增幅几百倍杀伤力，七阶增幅千倍杀伤力，以我巅峰无敌帝君的实力，能增幅几十倍近百倍，应该算得上七阶了吧。”

    同样是极品无上宝剑，在不同的人手上，增幅的杀伤力是不一样的，比如一阶极品无上宝剑在普通帝君手上，显然不可能只增幅一两成的杀伤力，可是无敌帝君太强了，所以对于宝剑的需求也强，弱一点的宝剑，自然也就增幅不了什么杀伤力。

    而无敌帝君之间，也有强弱之分，七阶极品无上宝剑能增幅普通无敌帝君千倍的杀伤力，但肯定无法增幅巅峰无敌帝君千倍的杀伤力，到底能增幅多少，还要试了才知道。

    这时，李浮尘已经感应到赵明月和百花娘娘的存在，他也猜到了对方的来意，不过不急，先等他测试完元极剑再说。

    身形一闪，李浮尘来到深蓝位面之外的星空中。

    “裂！”

    手持元极剑，李浮尘一剑劈向星空。

    噗！

    星空如同漆黑带着丝丝光芒的黑布，从中间被裁剪开来，什么宇宙规则，什么时空，这一刻，全都变成了虚妄。

    “增幅了八十五倍杀伤力，多半就是七阶极品无上宝剑。”

    李浮尘脸上露出喜色。

    以前施展元极剑法，已经轻松自如，现在以元极剑施展元极剑法，简直是有如神助，力量奔腾的速度，快了不知道多少倍，一泻千里。

    李浮尘知道，这是元极剑在引导他的力量，毕竟元极剑本身也是有力量本源的。

    “不愧是七阶元极剑，我的实力都有已经达到这般地步，还能增幅八十五倍杀伤力。”

    无敌帝君增幅八十五倍杀伤力根本不算什么，可无敌帝君就算实力增幅千倍，也就和巅峰无敌帝君差不多而已，可想而知，在巅峰无敌帝君这个境界，增幅八十五倍杀伤力是什么概念。

    “估摸着现在一剑击杀普通帝君，就像吃饭喝水一样简单了吧！”

    普通无敌帝君，是没办法一招杀死普通帝君的，只是能轻易杀死而已。

    呼！

    吐出一口气息，李浮尘身形一闪，出现在百花娘娘所在的星辰。

    “见过元极帝君。”

    见李浮尘突然出现，百花娘娘连忙施了一个礼。

    李浮尘道：“娘娘不必太客气，你来这里，可是为了世界之果？”

    “正是，百花愿意付出任何代价。”百花娘娘满怀期待之色。

    李浮尘道：“让娘娘参悟世界之果不算什么，只是，娘娘无法进入深蓝位面，而我也不愿让世界之果长期出现在外界。”世界之果在深蓝位面安全得很，哪怕李浮尘不在，也没人能突破剑锁天地，抢到世界之果，但是在深蓝位面之外就不一样了，若是李浮尘不在，绝对会有无敌帝君过来抢夺，总不能李浮尘一直保护着世界之果吧！

    不等百花娘娘说话，李浮尘问道：“娘娘，如果有世界之果，你大概多长时间能突破？”

    百花娘娘想了想，抬头道：“最多一千年，不，五百年也行。”

    不知道世界之果的具体功效，百花娘娘也不敢确定自己多久能突破，认真来说，五百年其实非常悬，很有可能无法突破，可是太多的话，就有些不知进退了。

    “行。”

    李浮尘点头。

    手一挥，一个布满剑符的球形空间从深蓝位面飞了出来，一同出现的还有赵明月。

    “你们两个都进去吧！”

    李浮尘对百花娘娘和赵明月道。

    进入剑锁天地，百花娘娘和赵明月震撼，呈现在她们视线中的是一个和星辰一般大小的果实，不过从这个果实散发出来的气息来看，一万颗一百万颗星辰都没法与其相比。

    “娘娘，不要反抗，我给你所在的时空进行加速，可以缩短你突破的时间。”

    李浮尘道。

    “好。”

    百花娘娘有些诧异，李浮尘居然还兼修时空一道，这倒是一件好事，她不求能加速十倍百倍，只要能加速三五倍就很好了，如此一来，她参悟五百年时间，就等于参悟了两千年左右时间，突破的希望大大增加。

    时空之力催动，李浮尘开始为百花娘娘所在的时空进行加速。

    两倍，五倍，十倍……

    “什么？超过十倍了？”百花娘娘一愣。

    五十倍，一百倍，一百五十倍。

    百花娘娘的实力，看来要比狼人化身强了不少。

    李浮尘给狼人化身进行时空加速，可以加速到两百倍，给百花娘娘只能加速到一百五十倍。

    “一百五十倍？”

    百花娘娘倒吸一口冷气。

    一百五十倍，这是什么概念，外界五百年，她等于参悟了七万五千年。

    “最多一百年，我应该就能突破。”

    百花娘娘感激的看了一眼李浮尘，立刻进入到参悟状态中。

    “等百花娘娘突破，就去一趟禁忌石窟吧！”

    身体沉入到世界之果中，李浮尘继续参悟时空一道，虽然他知道，时空一道达到星域级层次后，要想突破，短时间内不太可能，毕竟时空一道他只是兼修，底蕴远远比不上剑道，没办法厚积薄发。

    十年，二十年……

    很快，时间过去了五十年。

    “要突破了吗？”

    李浮尘感觉到，世界之果表面，有一股强大的枯荣力量在酝酿，在觉醒。

    一个月后，百花娘娘睁开了双眼，在她身上，长出来无数藤蔓，这些藤蔓长出了无数绿叶，绿叶中有鲜花绽放，而后，一个个花仙子一般的小人从鲜花中飞了出来，围绕着百花娘娘飞舞。

    无数年苦修，百花娘娘终于在这一刻，踏入了星域级层次。

    至此，她的实力不但增加了许多倍，寿命也达至永恒。

    “娘娘，恭喜了。”

    李浮尘飞了出来，恭喜道。

    “帝君之恩，无以回报，以后用得着百花的地方，尽管说。”百花娘娘十分激动，没有拥有过帝君力量，根本无法想象帝君力量的美妙。

    “只是些小事，娘娘不必在意。”顿了顿，李浮尘接着道：“既然娘娘突破了，那我就不送了，明月就让她在这里继续参悟世界之果吧！”

    说着，李浮尘把世界之果送回到深蓝位面。

    稍稍交谈了几句后，百花娘娘离开了，她还要回去熟悉一下暴增的力量。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    每次来古石星域，古石星域给李浮尘的感觉都不太一样。

    李浮尘知道，这是实力强大后带来的变化。

    这次来古石星域，李浮尘分明感应到，古石星域到处都有细微的诅咒气息，这种诅咒气息，以前李浮尘的灵魂之力也能隐隐察觉，但没这次清晰。

    灵魂之力的确让李浮尘拥有独特的视觉，可灵魂之力不是万能的，受李浮尘的实力所限，灵魂之力发挥出来的作用，其实只是很微小的一部分。

    李浮尘也没妄想过，能够完美利用灵魂，开玩笑，他的灵魂，不出意外的话，应该是神魂，以凡人之躯来利用神魂，肯定不太现实，而他的灵魂，开始停止蜕变，主要也是因为受到宇宙的限制，宇宙，不允许如此强大的灵魂存在。

    以前李浮尘不知道，现在他已经了解，圣君以下，所有人的灵魂都是灰sè，可能有的人是浅灰sè，有的是灰sè。

    到了圣君境界，灵魂则变成绿sè，一般来说，天君以下，灵魂都是浅绿，只有成为天君，灵魂才会变成绿sè。

    而到了半神境界后，灵魂受到半神器洗礼，会再次发生蜕变，从绿sè蜕变成浅蓝sè。

    也就是说，浅蓝sè灵魂，就是这方宇宙的极限。

    李浮尘之所以能突破极限，是因为有金sè小符在。

    “哪怕有金sè小符，我的灵魂，只怕也无法蜕变成红sè，rì后成为半神，只怕也是如此。”

    李浮尘并无太多遗憾，做人不能太贪心，紫红sè灵魂，已经让他有着无与伦比的优势，一味追求灵魂强大，自己却不努力，这样的人生，有什么意义。

    李浮尘的速度很快，十光年距离，连一次呼吸都不需要，直接一掠而过。

    很快，李浮尘来到了禁忌石窟附近。

    禁忌石窟，从外表看，就是一座超级大山，一座比宇宙城市还要大上许多倍的大山，大山表面，有着许多洞穴。

    “好浓郁的诅咒气息？”

    在李浮尘看来，这禁忌石窟，除了天君，其他人根本不能靠近，一旦靠近，就会中诅咒。

    选了一个洞穴，李浮尘身形一闪，掠了进去。

    禁忌石窟中，有许多怪物，禁忌石猴只是其中比较厉害的一种。

    随着李浮尘进入石窟，两头沙子形成的沙人，猛地扑向李浮尘。

    这是禁忌石窟中最弱的怪物，叫做禁忌沙人，实力只是相当于普通天君。

    砰砰！

    李浮尘懒得理他们，身上气息一震，两头禁忌沙人就被震成一堆沙子，再也聚拢不起来。

    一路过关斩将，李浮尘很快来到了禁忌石窟的深处。

    这里的怪物，实力要比外围强多了，基本上都是城主级怪物。

    同样的，这里的诅咒气息也比外界浓郁了许多。

    “不知道让整个古石星域变成荒废星域的存在，到底是怎样的存在，估摸着至少也是顶级半神吧。”

    李浮尘有点震撼这个人的手段和实力。

    “嗯？战兽令！”

    击杀了一头城主级怪物，一个银sè金属令牌掉落下来。

    这个令牌，和当初yīn手天君的那个战兽令一模一样，只不过yīn手天君那个是黑sè的，李浮尘这个是银sè的。

    “战兽令是一个御兽大能炼制出来的，可是战兽令为什么会出现在禁忌石窟中？”李浮尘有些不解。他不认为这位御兽大能和诅咒古石星域的顶级半神是一个人，也许，这位御兽大能闲着无聊，把自己炼制出来的战兽令，分散开来，放到了各个险地中，留待有缘人。

    毕竟活得久了，有一些古怪乐趣也很正常。

    “黑sè战兽令可以转化普通天君级的星空巨兽，银sè战兽令，估摸着可以转化城主级星空巨兽。”

    李浮尘随手收起了银sè战兽令，对他来说，这些东西只能丰富一下收藏，没什么多大用处。

    禁忌石窟中，很多东西都处于半风化状态，半风化的桌，半风化的椅子，半风化的建筑，半风化的石像……

    轰隆！

    一头形状像狗的石像忽然脱离主体，朝着李浮尘扑来。

    “正好试一试元极剑的威力。”

    前面那些城主级怪物，李浮尘随意一挥手就能震散他们，这头狗形石像，有着帝君实力，不是那么容易震散的。

    元极剑出鞘，李浮尘一剑劈向狗形石像。

    砰一声！

    狗形石像先是震荡了一下，而后散成了一堆沙子。

    “论力量雄浑程度，狗形石像应该比不上普通帝君，不过刚才那一剑，我也没有全力以赴。”李浮尘纯粹就是把力量灌注到元极剑上，然后劈出了一剑。

    随着逐步深入，李浮尘遇到的怪物越来越强了，一开始还只是普通帝君级别的怪物，接下来是高等帝君级别，顶尖帝君级别。

    一般来说，普通帝君级别的怪物，李浮尘只需要一【147小说 147xs.com】剑就能耗尽他们的力量，让他们散成一堆沙子，高等帝君级别的怪物，李浮尘三五十剑也能耗尽他们的力量，至于顶尖帝君级别的怪物，对付起来就难多了，李浮尘差不多要上万剑才能击杀他们。

    吱吱吱……

    一阵尖锐的猴子叫声响起，洞窟顶部的夹缝里，一头yīn影猛地扑向李浮尘，速度快的不可思议。

    当一声！

    李浮尘挥动元极剑，劈飞了对方。

    “这应该就是禁忌石猴吧！”

    数百米外，是一头人高的石猴，其背后，有着三根石棍一样的尾巴。

    从刚才交锋的力道来看，禁忌石猴的实力，明显达到了巅峰帝君级别，配合上坚不可摧的身体，三头禁忌石猴，的确能和一名普通无敌帝君厮杀，至于鹿死谁手，还要看谁能坚持到最后。

    “坚不可摧吗？我倒要看看，是不是真的坚不可摧。”

    李浮尘不相信禁忌石猴的身体坚不可摧，有着元极剑的他，不介意试上一试。

    当当当……

    和李浮尘比起来，禁忌石猴的战斗技术太差了，从头到尾都被压着打。

    一百剑，一千剑，一万剑。

    咔！

    禁忌石猴身上，出现了一道裂缝。

    “看来，禁忌石猴并不是坚不可摧的。”

    李浮尘脸上露出微笑。

    所谓坚不可摧，只不过杀伤力还不够而已，就好像他的万劫不灭体，看似万劫不灭，其实只不过是个噱头。

    几天后，禁忌石猴的身体粉碎开来，再也无法凝聚在一起。

    “禁忌之石在哪里，难道在禁忌石猴的体内？”

    到目前为止，李浮尘在怪物体内得到了一块银sè战兽令，一把蕴含诅咒之力的匕首，一个金sè手镯以及一面铜镜，其中最珍贵的是铜镜，乃是一件极品无上秘宝。

    不出意外的话，禁忌之石应该也在怪物的体内，就是不知道，是不是在禁忌石猴的体内。

    继续前进，李浮尘不相信得不到禁忌之石。

    ……

    诅咒气息越来越浓了，李浮尘怀疑，这里的诅咒气息，都足以让帝君中诅咒了。

    隐隐约约，李浮尘听到了战斗的声音，这不是幻听。

    “是那个方向。”

    李浮尘寻声找去。

    小半天后，李浮尘看到了数十头禁忌石猴拥挤在一间石室的外面，石室里面，是一男一女，实力都是无敌帝君，两人正联手阻挡着禁忌石猴。

    “可是天刀道君和地剑道君。”

    李浮尘高声道。

    “阁下是谁？”

    说话的是女的。

    “在下元极帝君，受赤火剑祖邀请，前来寻找禁忌之石。”李浮尘回道。

    “原来是元极帝君道友。”

    两人大喜，在禁忌石窟中，同样能看到帝君榜，元极帝君这个名号，可谓是如雷贯耳，想让人忽视都不可能。

    “两位可是被困在石室中了？”

    李浮尘口中的天刀道君和地剑道君，可不是寻常之辈。

    天刀道君，刀盟无敌帝君，帝君榜排名第七十一，乃是宇宙中赫赫有名的女xìng帝君。

    地剑道君，剑客公会无敌帝君，帝君榜排名第七十二。

    两人号称天刀地剑，早在无数年前，就是一对道侣。

    这对道侣各自实力已经是极强，一旦刀剑合璧，实力还能提升十倍，也难怪赤火剑祖会重金邀请两人，毕竟请两人出手，和请一位巅峰无敌帝君出手，已经差不多了。

    “元极帝君小心，这些禁忌石猴，身体坚不可摧，千万不要被他们围住。”地剑道君提醒道。

    “我自有分寸。”

    李浮尘还真不怕这些禁忌石猴，你们身体坚不可摧，我的万劫不灭体难道就差了？

    砰！

    一个箭步上前，李浮尘一剑劈飞了一头禁忌石猴。

    吱吱吱吱……

    其余禁忌石猴见状，至少有一半围了上来。

    “来得好。”

    李浮尘丝毫不惧，元极剑舞得滴水不漏，劈飞了一头头禁忌石猴。

    “这元极帝君，好强的实力！”

    石室内，天刀道君惊讶。

    地剑道君道：“元极帝君在帝君榜上排名第十二，你也知道，你我联手，虽然号称有着匹敌巅峰无敌帝君的实力，但其实还是差了一些。”

    闻言，天刀道君点点头，他们二人联手，只能加强攻击频率，提升防守，在杀伤力上，拍马都追不上巅峰无敌帝君。

    “我们也出去吧！”

    只剩下一半禁忌石猴，天刀道君还是有信心抗衡的。

    最主要的是，他们被这些禁忌石猴围困数百年了，心中十分憋屈。

    “好。”

    地剑道君点点头，和天刀道君一起冲了出去。

    由于被二十多头禁忌石猴围住，李浮尘花了半个月时间，才解决了一头禁忌石猴。

    另一边，天刀道君和地剑道君就有些吃力了，两人联手只能保持不败，要想击杀禁忌石猴，根本不可能。

    “太强了，我还是第一次看到，有人能干掉禁忌石猴。”

    天刀道君赞叹。

===    <content><h1>第一千一十章 昏暗神君</h1>

    啪嗒！

    在李浮尘解决掉第七头禁忌石猴时，从对方体内，掉下来一块灰白色的石头。

    这石头一暴露在空气中，立刻开始吸收四周的诅咒气息。

    “禁忌之石！”

    李浮尘手一招，禁忌之石落在手上。

    禁忌之石天生能够吸收诅咒气息，乃是破除诅咒的宝物。

    “恭喜元极帝君。”

    见状，天刀道君和地剑道君恭喜道。

    两人也不嫉妒。

    赤火剑祖答应他们，不管有没有找到禁忌之石，答应他们的酬劳，一分不少，不然的话，两人也不会来禁忌石窟。

    花了一年时间，三人解决了所有的禁忌石猴。

    确切的说，是李浮尘一人击杀的，天刀道君和地剑道君只是帮了点小忙。

    “走吧！”

    李浮尘没兴趣探查禁忌石窟的秘密，既然禁忌之石找到了，还不离开干嘛。

    ……

    “这就是禁忌之石？”

    赤剑城，赤火剑祖手掌颤抖的接过灰白色石头。

    他孙女一年前又发疯了一次，那凄惨可怕的样子，让赤火剑祖十分揪心，现在好了，终于等来了禁忌之石。

    “赤火剑祖，你先去救你孙女，我们在这里等着。”

    李浮尘道。

    “对，救好了，别忘记我们的酬劳。”天刀道君笑道。

    赤火剑祖也笑道：“你们的酬劳我早就准备好了，现在就给你们。”事前，他已经分别给与了三人三成的酬劳，现在是另外七成的酬劳。

    “还是赤火剑祖爽快。”

    三人中，天刀道君要的是一些极品灵石和珍贵的资源宝物，地剑道君和李浮尘一样，要的是长老积分，

    “三百万长老积分，可以去学一些新秘法或者兑换一些有用的东西了。”

    看到长老令牌中的积分变成三百万，李浮尘有底气了许多，之前赤火剑祖给的九十万长老积分看似多，可李浮尘接下来要学习的秘法，一个比一个昂贵，九十万长老积分还真不够。

    把酬劳给了三人后，赤火剑祖匆匆往剑庄深处走去。

    不一会儿，赤火剑祖回来了。

    “赤火剑祖，可有效？”地剑道君问。

    赤火剑祖心情舒畅，哈哈笑道：“有效，有效。”

    禁忌之石比他想象中有效多了，以往，他不是没有寻找过可以吸收诅咒气息的宝物，可是面对孙女身上的诅咒气息，这些宝物根本吸收不了，或者吸收了一丝后就炸裂开来，只有禁忌之石，可以肆无忌惮的吸收孙女身上的诅咒气息。

    “有效就好，你还要多亏了元极帝君，当然，我们也多亏了元极帝君。”天刀道君深知，天下之大，能拦住李浮尘的地方已经不多了，如果没有对方，他们绝对会被困死在禁忌石窟。

    赤火剑祖点点头，“元极帝君，我赤火剑祖什么不多，就是长老积分多，这两百万长老积分，你千万不要推辞。 ”

    说着，赤火剑祖又划了两百万长老积分给李浮尘。

    如果李浮尘没有带回禁忌之石，自然就只有三百万长老积分，毕竟也不能让别人白忙活，可李浮尘不仅带回了禁忌之石，而且是在极短的时间里带回，他如果不表示表示，就太过小气了。

    李浮尘自然不会拒绝，这些长老积分对赤火剑祖没什么用，对自己可是有着不小用处。

    告辞赤火剑祖后，李浮尘当即回到剑辉城。

    同样是极品无上秘法，剑神之眼和剑锁天地只是比较普通的极品无上秘法，还有一些厉害的极品无上秘法，需要的长老积分太多了。

    “无量剑体，力量爆发剑道秘法，共十重境界，每重境界可爆发两倍的力量，第十重，可爆发出二十倍的力量，兑换价格，一百万长老积分。”

    和爆裂战体比起来，无量剑体强了不是一点两点，前者只能爆发十二倍的力量，后者却能爆发二十倍的力量，差了八倍。

    “神剑遁，剑道遁术秘法，练至小成，可增幅九倍速度，练至大成，可增幅十八倍速度，练至圆满，可增幅二十七倍速度，兑换价格，一百二十万长老积分。”

    增幅二十七倍速度，这是一个十分可怕的概念，李浮尘的速度，本就快的不可思议，再增幅二十七倍速度，除了半神，估计没人能追上他了。

    不过，神剑遁只是用来逃命的，无法用来追杀敌人，因为追杀敌人，需要十分精妙的追踪，神剑遁追求的却是极致的速度，就好像鸟儿和箭矢一样，鸟儿胜在灵活，箭矢胜在速度快。

    “剑锁宇宙，封困类剑道秘法，练至小成，可困住巅峰帝君，练至大成，可困住普通无敌帝君，练至圆满，可困住强大无敌帝君，兑换价格，一百八十万长老积分。”

    接下来就是重头戏了，剑锁宇宙，剑锁天地的加强版，练至小成，效果就堪比圆满境界的剑锁天地，练至圆满，足以困住强大无敌帝君，这代表，只要李浮尘下狠心，完全有机会杀死一位强大无敌帝君。

    不过到目前为止，剑客公会，只有一位无敌帝君练成了剑锁宇宙，元明剑祖都没练成。

    “可惜没有更厉害的灵识秘法。”

    剑神之眼，已经是剑客公会最好的灵识秘法，想要学习更好的，不说有没有渠道，有没有更厉害的灵识秘法都不知道。

    李浮尘十分清楚，灵识秘法是有极限的，受限灵识的强度，灵识秘法的威能，不可能像魂道秘法那样强大。

    正常来说，能够伤到顶尖帝君圣灵的灵识秘法，已经是最强的灵识秘法了，再强的话，就只有魂道秘法能做到了。

    换句话说，到了帝君层次，灵识秘法就是一个鸡肋，很难起到决定性的作用。

    也就李浮尘灵识太过强大，强行把灵识秘法提升了两个层级。

    三门顶尖极品无上秘法，总共花了李浮尘四百万长老积分，剩下来一百万长老积分，李浮尘准备先留着，以备不时之需。

    ……

    深蓝位面，越来越多的人加入到参悟世界之果中。

    比如铁云圣主，天残圣主，琼花圣主，深蓝剑主，风云剑主，红叶剑主等一些和李浮尘关系匪浅的朋友。

    至于白虹天君、剑风天君等人，由于他们是异位面天君，无法进入深蓝位面，所以李浮尘打算等以后再给他们参悟世界之果。

    不过李浮尘知道，世界之果，其实也会消耗的。

    世界之果中，有世界本源，每次参悟，都会让世界之果的世界本源消耗一些。

    但认真来说，天君以下，所有人加起来，都比不上一位普通天君消耗的多，而一位普通天君又远远比不上城主级天君，城主级天君又远远比不上帝君。

    以不朽帝君来说，哪怕他参悟一亿年，都不可能消耗掉全部的世界之果世界本源。

    所以，参悟世界之果，人多不多不重要，重要的是，参悟的人，实力怎么样，如果一大堆帝君参悟，那肯定不行，要不了多久，世界之果的世界本源就会干涸。

    没有加入到参悟世界之果的行列中，李浮尘正在努力修炼秘法。

    他首先修炼的秘法是无量剑体。

    这门秘法，可以打破人体力量输出极限，爆发出二十倍的力量。

    当然，代价也很大，一下子爆发二十倍的力量，不是力量消耗速度增加二十倍这么简单，而是上百倍乃至几百倍以上。

    这主要是因为，打破人体力量输出极限，是会损伤身体本源的，爆发时间越长，损伤程度越大，如此一来，自然需要大量的力量去恢复。

    通俗点来讲，力量爆发秘法，就相当于透支。

    岁月悠悠。

    三倍时空加速下，李浮尘花了两百年时间，才把无量剑体修炼到圆满境界。

    也就是说，不进行时空加速，他要六百年时间。

    “不愧是顶尖极品无上秘法！”

    李浮尘继续修炼神剑遁，至于最难修炼的剑锁宇宙留在最后。

    ……

    不知不觉，又是八百年过去。

    神剑遁，李浮尘早就修炼到了圆满境界，剑锁宇宙还差一点，目前停留在大成境界，但也能锁住一位普通无敌帝君。

    “元极帝君，我被昏暗神君追杀，还请相救。”

    这日，横河始祖突然发了一条求救讯息给李浮尘。

    “昏暗神君！”

    李浮尘面色一肃。

    昏暗神君是神族的巅峰无敌帝君，在帝君榜上排名第八，实力之强，足以让人胆寒。

    而除了昏暗神君，神族还有两人在帝君榜前十，昏暗神君只是排名最末的那个。

    如果换成其他人，绝对不会为了救一个交情不算太深的人，去和可怕的神族作对。

    “因为横河始祖及时传讯，我才能救下不朽帝君，并有机会参悟世界之果，实力得到大幅度提升，这个情，不能忘，要救。”

    李浮尘没有任何犹豫，当即朝着横河始祖给出的地点飞去。

    流沙星域，横河始祖相当凄惨。

    自从上次水神陵墓死了一批无敌帝君后，他有幸进入了帝君榜，正式从巅峰帝君变成了无敌帝君，但也只是一位普通无敌帝君，面对排名第八的昏暗神君，一点反抗之力都没有。

    “元极帝君，一定要来救我啊！”

    横河始祖也不敢肯定李浮尘会不会前来相救，事实上，换成是他的话，多半不会。

    可是他现在已经走投无路，如果李浮尘不来救他，要不了多久，他就会被昏暗神君杀死。

    “横河始祖，绝望吧！不会有人来救你的。”

    昏暗神君是一位皮肤为深蓝色，身上有着无数黑色纹路的强壮青年，他早已在横河始祖身上下了神族印记，不管对方如何逃，他都能轻易追上。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千一十一章 初始铜钥</h1>

    流沙星域距离横河星域很远，李浮尘花了好几天时间才赶到。

    在李浮尘看来，横河始祖好歹是一个普通无敌帝君，如果连几天时间都坚持不住，那也太菜了。

    毕竟帝君可不是禁忌石窟中的怪物。

    禁忌石窟中的怪物，力量是不及帝君雄厚的，而且比较蠢笨，没什么手段。

    当李浮尘感应到横河始祖和昏暗神君时，昏暗神君也感应到了李浮尘。

    “是来救横河始祖的？”

    昏暗神君皱眉。

    “横河始祖，我来了！”

    只是一闪，李浮尘就出现在战场附近。

    “元极帝君。”

    横河始祖松下一口气，神情激动。

    他真没想到，李浮尘这么快就赶了过来，他还以为对方会犹豫一段时间。

    “昏暗神君，给我元极帝君一个面子，放了横河始祖。”李浮尘看向昏暗神君。

    昏暗神君冷笑，“应该是你给我一个面子，速速离开，不要妨碍我昏暗神君办事。”

    “这么说是没得谈了？”

    李浮尘拔出元极剑。

    没得谈，那就没必要谈了，手底下见真章。

    “找死。”

    昏暗神君见李浮尘这么嚣张，心中大怒，他感觉对方完全没把他放在眼里。

    区区帝君榜第十二，真以为可以翻天？

    手一翻，一根黑色长棍出现在手上。

    之前他对付横河始祖，可没有全力以赴。

    最主要的是，他不认为有人会来坏他的事。

    轰轰轰轰……

    两人没有任何废话，直接大战在一起，恐怖的冲击波朝着四面八方辐射，连宇宙规则都被冲散开来。

    “七阶极品无上兵器。”

    手臂发麻，昏暗神君连连后退，目光不由落在李浮尘手中的元极剑上。

    七阶极品无上兵器，世所罕见，他手中的殒墨棍，也只不过是六阶极品无上层次。

    “力量光环。”

    昏暗神君身上出现一圈紫色光环，其整个人的气息，变得厚重起来。

    “给我退！”

    手持殒墨棍，昏暗神君状若天神，一棍接着一棍轰向李浮尘。

    “来得好。”

    李浮尘手中元极剑舞动，轻易就格挡住了昏暗神君的棍击。

    “什么，压制不住。”

    昏暗神君吃惊了。

    他都全力以赴了，居然都无法压制李浮尘，甚至还落了一丝下风。

    “元极帝君的实力，还要在昏暗神君之上。”

    横河始祖赞叹。

    论气息，李浮尘要比昏暗神君差一点，可是论实力，却要比昏暗神君强一点。

    “昏暗神君，还不速速退去。”李浮尘大喝。

    “速度光环，专注光环，荆棘光环……”

    昏暗神君身上，出现一圈圈颜色各异的光环，这些光环，不仅颜色各异，功效也截然不同，速度光环可以大幅度增加他的速度，专注光环可以让他的洞察力激增，荆棘光环可以反弹部分伤害……

    神族的强大，可不是说说的，论天赋，没有哪一个种族能媲美神族。

    “再接我一棍！”

    浑身光环璀璨绚烂，昏暗神君一棍子朝着李浮尘砸去。

    “无量剑体。”

    见状，李浮尘再无保留，力量激增二十倍，一剑挥舞出去。

    轰隆！

    仿佛海啸地震一样，数光年的宇宙星空，疯狂震荡。

    噼里啪啦！

    昏暗神君身上的光环，尽数破碎，整个人倒飞出去。

    “你要战，那便战！”

    李浮尘得势不饶人，闪电追至，一剑又一剑的劈砍在对方身上。

    一百剑，一千剑，一万剑……

    昏暗神君被打的昏头涨脑，他是神族不错，区区一万剑，损耗的力量对他而言，微乎其微，可被人连续砍了一万剑，那感觉可不好受。

    “昏暗神域！”

    昏暗神君周边的宇宙规则，被强行驱散，取而代之的是一种介乎于光明和黑暗之间的昏暗规则。

    李浮尘的剑一触及到昏暗规则，速度立刻慢了下来，仿佛陷入泥沼。

    抓住机会，昏暗神君和李浮尘拉开距离。

    “很好，居然逼出了我的昏暗神域。”

    昏暗神君仿佛主宰昏暗世界的神一样，居高临下的盯着李浮尘。

    神域，乃是天赋光环蜕变而来。

    神族之人，一旦把自身天赋光环，蜕变成神域，立刻就能成就巅峰无敌帝君。

    而拥有神域的神族巅峰无敌帝君，在自己的神域内，轻易就可驱散宇宙规则，隔绝宇宙本源之力，让敌人没办法借助宇宙规则和宇宙本源之力战斗。

    当然，施展神域也不是没有代价，这会让昏暗神君的力量消耗速度疯狂激增，没办法持续太长时间。

    否则的话，昏暗神君也不至于到现在才施展昏暗神域。

    “看来还真不能小看神族。”

    李浮尘眉毛一挑，和对方战斗，简直就像是在水神陵墓和水道修行者战斗，除非不被裹入对方的神域。

    “这就是神族吗？”

    虽然活过无尽岁月，但说实话，横河始祖还没有和任何一个神族交过手，神族的强大，只存在于他的想象中，现在他终于知道，神族为何是浩瀚宇宙第一种族，哪怕是泰坦族这种超级种族，也要屈居神族之下。

    “感受绝望吧！”

    昏暗神君力量爆发，昏暗神域宛如夜幕降临，瞬间就覆盖了数十光年区域。

    在这个区域内，除了昏暗规则之外的所有宇宙规则，尽皆被驱除，除了昏暗本源之力的所有宇宙本源之力，尽皆被隔绝。

    任何人在昏暗神域中和他战斗，实力都要下降一到两个层次，而他的实力，由于本就极为强大，不可能增加一到两个层次，但半个层次还是能增加的。

    此消彼长之下，重创李浮尘完全不成问题，如果他不顾一切代价，甚至有着击杀李浮尘的可能性。

    “你真以为可以吃定我？”

    收起元极剑，劫力爆发，李浮尘赤手空拳杀向昏暗神君。

    劫之手达到中期境界，李浮尘的炼体实力，并不输剑道实力太多，且有着万劫不灭体，他完全可以和比他实力强的人硬拼。

    砰砰砰砰……

    可怕的力道震荡，昏暗神君和李浮尘在一瞬间内，交手了不知道多少回合。

    “不可能。”

    李浮尘换了一种力量和他战斗，昏暗神君已经十分吃惊，而这种力量，在他的昏暗神域中，居然没有丝毫衰弱。

    “魔之手，你居然会魔之手？”

    昏暗神君认出了神之手，不过在神族口中，不灭之神的绝招，并不叫神之手，而是魔之手。

    激战继续，昏暗神君全程压着李浮尘打，可是面对李浮尘的万劫不灭体，他的攻击完全无效。

    数天过去，双方的消耗都不小。

    真要死战下去，鹿死谁手，尚未可知。

    “元极帝君，我承认你有资格让我认真对待。”目光扫向横河始祖，昏暗神君道：“想让我放过横河始祖可以，让他交出初始铜钥，否则我必不死不休。”

    “初始铜钥？”

    李浮尘看向横河始祖。

    横河始祖解释道：“在初始星域，有一神奇险地，叫做初始之地，那里处处都是顶尖宝物，而在初始之地深处，有一初始大殿，里面有诸多房间，每个房间里都存放着一件宇宙至宝，初始铜钥，便是打开房间的钥匙，不过在此之上，还有初始银钥和初始金钥，这些初始钥匙，数量不定，散落在宇宙各处。”

    “原来如此。”

    李浮尘点头，初始星域他知道，传说，这是宇宙第一个演变出来的星域，里面的物质和能量，十分紧密，连宇宙规则都无比坚固，一般各大超级势力的总部都设立在初始星域。

    而初始之地他也知道，那是初始星域最神奇的险地，也是宇宙中最神奇的险地，至于是不是最危险的险地，不得而知。

    唯独初始钥匙李浮尘不知道，想想也是，得到初始钥匙的人，一个个都担心招来麻烦，没有谁会暴露出去的，而知道初始钥匙的人，一般也不会到处传播关于初始钥匙的消息，毕竟说不定哪一天，自己就能得到一把初始钥匙，到时候，自然希望知道的人越少越好。

    “据我所知，初始之地一千万年开启一次，距离下次开启，还有两百多万年吧！”李浮尘对初始铜钥倒是没什么兴趣，他修炼至今，不过两千年左右，下次初始之地开启，说不定他都成就半神了，宇宙至宝，对他未必有多大用处。

    横河始祖道：“初始之地距离下次开启，的确还有两百多万年，但若是有九把初始钥匙被发现，初始之地也会开启，我记得这一亿年当中，就有好几次出现了九把以上的初始钥匙。”

    “还能这样？”

    李浮尘了然。

    一把初始钥匙对应着一件宇宙至宝，很少有人不心动。

    哪怕是李浮尘也有些心动了。

    之前不心动，是因为距离初始之地下次开启还有两百多万年，实在过于漫长。

    “元极帝君，我知道你很为难，但让我把初始铜钥给昏暗神君，实在有些浪费机缘，相比较起来，我宁愿把初始铜钥给元极帝君你，就是不知元极帝君什么想法？”横河始祖对李浮尘道。

    李浮尘道：“你有什么想法？”

    横河始祖想了想，“我希望能参悟世界之果十万年。”

    “好，我答应你。”

    李浮尘不可能放弃这个机会，他不为自己想想，也要为身边的人想想。

    至于是否得罪昏暗神君，李浮尘并不在意。

    他可不认为，交出初始铜钥，对方就会念他的好，等对方有了把握，说不定就会来对付自己。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千一十二章 剑道宇宙</h1>

    “昏暗神君，抱歉了，初始铜钥不能给你。”

    李浮尘对昏暗神君道。

    “那就不死不休吧！”

    昏暗神君再次杀向李浮尘。

    这一战，持续了整整一个月，李浮尘的万劫不灭体，终究还是告破。

    主要是补充劫力赶不上劫力消耗的速度。

    但昏暗神君也好受不到哪里去，其昏暗神域，明显弱了一些。

    “哈哈，还不受死。”

    昏暗神君见状大喜，疯狂攻向李浮尘。

    李浮尘一边补充劫力，一边以元极剑法与昏暗神君战斗。

    虽说被压制的更狠了，可也就损耗些力量而已，无伤大雅。

    半年后，李浮尘的劫力补充完毕。

    轰！

    催动劫力，李浮尘一掌硬撼昏暗神君。

    “该死。”

    昏暗神君知道，李浮尘的魔之手恢复了。

    “这样下去，根本没个头，我的力量，迟早会耗尽。”为了减少力量的损耗，他的昏暗神域，正在主动减弱，从全盛时期，减弱到如今的五成，如此一来，损耗可不是降低一半，而是降低了百倍。

    但是，他只有一种力量，李浮尘却有两种力量，一种力量战斗，一种力量补充，如此循环下去，根本没有力量耗尽之忧，反观他，就算力量比李浮尘雄浑十倍百倍，也有耗尽的那一天。

    “潮海神君，帮我一个忙……”

    “极光神君，我这里有些事情……”

    ……

    昏暗神君开始联系神殿的无敌帝君。

    “横河始祖，事情有些不对劲，你先回横河城。”

    察觉到昏暗神君神色有异，李浮尘提醒横河始祖。

    “好。”

    横河始祖点头，闪身离开。

    只要回到横河城，就算五个昏暗神君，也别想攻破横河城阵法。

    他的横河城，可没神叶城那么好破。

    一个月之内，足有三位神族无敌帝君赶了过来，和昏暗神君一起，疯狂围攻李浮尘。

    “元极帝君，我来助你。”

    元明剑祖率先赶了过来，和上次不一样，这次元明剑祖手中的剑，换成六阶极品无上宝剑元明剑，剑光闪烁，敌人的一举一动，历历在目，一过来就缓解了李浮尘许多压力。

    “哈哈，和神殿战斗，怎么能少了我赤火剑祖，赤剑，出鞘。”

    第二个赶过来的是赤火剑祖，他的气息虽然在帝君榜上排名一百多，但是他手中的赤剑，乃是七阶极品无上宝剑，只见赤光一闪，整个宇宙都仿佛要分割开来。

    “刀剑合一，天诛地灭。”

    第三个赶过来的是天刀道君和地剑道君，两人刀剑合璧，杀伤力暴增，到处都是刀光和剑影。

    “昏暗神君，不好意思，来晚了。”

    李浮尘这边帮手不断，昏暗神君那边也没闲着，这日，一个重量级神族无敌帝君赶了过来。

    “冰火神君！”

    元明剑祖脸色一变。

    冰火神君，帝君榜排名第四，其力量，非冰非火，或者说，同时具备冰火的力量，既可以让敌人结冰，也可以让敌人烧成灰烬，乃是一位极为可怕的巅峰无敌帝君。

    “冰火神域！”

    一上来，冰火神君就发动了冰火神域。

    和昏暗神君的昏暗神域比起来，冰火神君的冰火神域，更具备攻击性，众人只感觉自己的力量，比之前消耗的速度快了十倍不止。

    双方大战的动静，很快就吸引过来一位无敌帝君。

    这位无敌帝君远远一看，心中震撼，这是怎样的战斗啊，战斗双方，实力最差的，都是帝君榜上排名前列的存在，甚至还有排名第八的昏暗神君和排名第四的冰火神君，难道神殿要和剑客公会开战？

    随着时间的推移，观战的人越来越多。

    不过敢观战的，最差也是普通帝君，帝君以下，根本看不清战场上的情况，而且一不小心，也容易受到波及。

    “冰火神君，昏暗神君，你们欺负我剑客公会无人吗？”

    黑白色的剑光，宛如一条游鱼，在战场中穿梭，诸多神殿神君都是被震飞出去。

    “太极剑祖！”

    冰火神君面色一沉。

    太极剑祖，剑客公会第一无敌帝君，帝君榜排名第五，实力并不弱于他。

    李浮尘有些愕然，他可没邀请太极剑祖，而且他都没见过太极剑祖。

    赤火剑祖传音给李浮尘道：“是我邀请过来的。”

    现在已经不是李浮尘和昏暗神君的事情，而是剑客公会和神殿的事情，剑客公会绝对不会示弱，否则岂不是让其它势力看笑话，认为剑客公会不过如此。

    “多谢了。”

    李浮尘也知道，现在局面有点失控了。

    双方来的人越来越多，从几个到十几个，战斗场面之壮观，简直数千万年难得一见。

    “正好一观双方的实力。”

    其它超级势力得到消息，纷纷过来观战。

    比如刀盟、黑暗议会、战神塔以及审判之眼等等。

    “冰火神君，可需要帮忙？”

    黑暗议会，暗魂始祖传音给冰火神君。

    “不必。”

    冰火神君干脆回绝，让黑暗议会帮他们，岂不是告诉大家，神殿也不过如此，还需要其它超级势力帮忙。

    这边，剑客公会也回绝了刀盟。

    两大超级势力，基本上都是由人族主导，相互之间虽有竞争关系，但若是对方遇到困难，还是愿意帮上一帮的。

    神殿不愧是神殿，人数处于劣势的情况下，还是压制住了剑客公会，同层次之间，神族几乎就是无敌的存在。

    见状，大家也不意外，论综合实力，不管是神族还是神殿，本就是宇宙第一，这是毫无争议的。

    “太极剑道宇宙！”

    酣战之下，太极剑祖爆发出了杀招。

    人族武道很有特色，先是有领域，然后蜕变成世界，最后蜕变成宇宙。

    宇宙，就相当于神族的神域。

    不过剑客公会，也就太极剑祖一人掌握了剑道宇宙。

    “我的剑海无涯，到现在还是剑道世界，看来有必要让剑海无涯蜕变成剑道宇宙。”

    李浮尘境界够了，但剑招还不够完善。

    也就是说，他现在的剑道境界，完全可以把剑招的威力推升到更高的境界。

    轰轰轰……

    太极剑祖的太极剑道宇宙，与冰火神君的冰火神域疯狂抗衡着，两者之间，虚空不断塌陷，宛如无数泡沫集中在一起爆炸一样。

    “这就是剑道宇宙吗？”

    李浮尘之所以没有研究出剑道宇宙，第一是因为修炼时间短，第二是因为根本没见识过剑道宇宙，细细感受着太极剑道宇宙的精妙之处，李浮尘脑海中灵感迸发，好似无数道闪电在肆虐。

    “冰火神君，我来助你。”

    昏暗神君本来已经收起了昏暗神域，有冰火神君在，他没必要浪费力量，但是见冰火神君的冰火神域，无法大幅度压制太极剑祖的太极剑道宇宙，连忙张开了昏暗神域，与冰火神域一左一右，轰向太极剑道宇宙。

    噼里啪啦……

    太极剑祖的太极剑道宇宙，溃不成军。

    一对一，他比冰火神君还是要差点，现在多了一个昏暗神君，根本没可能抗衡。

    “光明神君还没过来，我剑客公会就有些扛不住，若是光明神君过来，根本没法打。”太极剑祖叹了一口气，竭力催动太极剑道宇宙。

    可惜，太极剑道宇宙范围还是越来越小，逐渐护不住剑客公会众人。

    “原来如此。”

    李浮尘的悟性何等可怕，太极剑道宇宙的奥妙一展露在眼前，他立刻就看到其中的关键所处。

    “有时候，借鉴真的很重要。”李浮尘眼中爆发出精光，“元极剑道宇宙。”

    轰！

    一团混沌无泽剑华，以李浮尘为中心，朝着四面八方扩散。

    “剑道宇宙？”

    太极剑祖眼睛一亮，面露震撼之色。

    他可以肯定，李浮尘之前是不会剑道宇宙的，不然的话，不会到现在才施展。

    稍稍推测一下便知道，李浮尘是看到了他的太极剑道宇宙，才研究出了自己的剑道宇宙。

    这是何等可怕的悟性，剑客公会其它几位宇宙之子与其比起来，简直是小巫见大巫，黯然失色。

    有着李浮尘的元极剑道宇宙加盟，太极剑祖终于稍稍稳住了颓势，虽然依旧无法扩张范围，但至少不会败退的太厉害。

    而且他发现，随着时间的推移，李浮尘的剑道宇宙，正在逐渐完善。

    “怎么回事？”

    昏暗神君懵了，李浮尘怎么会剑道宇宙，难道对方是临阵突破的？

    “好奇妙的感觉。”

    李浮尘感觉自己宛如剑道主宰一样，元极剑道宇宙扩张到哪里，哪里的宇宙规则就退避开来。

    另外要说的是，元极剑道宇宙，虽然脱胎于剑海无涯，但和剑海无涯并没有直接关系，剑海无涯理论上来说，还是剑招，而元极剑道宇宙，是李浮尘的剑道能力，用不用剑，没有任何区别。

    当然，由于李浮尘领悟了剑道宇宙，所以李浮尘的剑海无涯，威力更加强大了，轻易就能把敌人困在剑道宇宙中，然后用无穷剑气切割致死。

    有着李浮尘的元极剑道宇宙，双方的战斗，再次变成了消耗战，短时间内，谁也奈何不了谁。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千一十三章 停战</h1>

    这一战，一直持续了数年时间。

    尽管有着李浮尘的元极剑道宇宙，剑客公会，还是处于绝对的下风，好在没有了性命之忧，

    要知道，一旦被神域给笼罩住，那可真是连宇宙本源之力都接触不到，根本无法补充力量。

    一个无敌帝君，无法补充力量的情况下，死的会很快，毕竟力量再雄浑，也会有耗尽的时候。

    “冰火神君，我看我们还是罢手的好，否则真要死战下去，只会两败俱伤。”太极剑祖对冰火神君说道。

    “你们可是落了绝对下风。”

    冰火神君冷哼。

    太极剑祖摇头，“对，我们是落了绝对下风，但没有个几千年，你们能杀死我们？”

    有一句话太极剑祖没说，真到了生死存亡的时候，剑客公会是不会死要面子活受罪的，肯定会请人帮忙，甚至会联系剑客公会在外的半神，到时候，可不是两大超级势力的大战，而是全宇宙的大战，他相信冰火神君不至于看不到这一点。

    “不付出一点代价，就想休战？”

    昏暗神君愤怒。

    “代价，付出什么代价，抢东西还有理了，抢不到也只能怪自己无能。”李浮尘冷笑。

    “你，我记住你了，我昏暗神君发誓，不杀你，誓不罢休。”

    昏暗神君杀气冲天。

    “昏暗神君，休战吧，光明神君目前还在一处遗迹中，没办法传讯。”如果不是联系不到光明神君，冰火神君是不会休战的，正如昏暗神君所说，对方不付出一点代价就想休战，太便宜对方了，但现在就算斗下去，也斗不出一个所以然，还不如各自回去，好好商量一下计策。

    尽管十分不甘心，昏暗神君还是休战了。

    “啧啧，太激烈了，已经好多年没看过这么激烈的大战了。”

    “剑客公会和神殿开战，能不激烈吗？神族不愧是神族，如此强势，这还是帝君榜排名第一的光明神君没来，不然剑客公会情况就糟了。”

    “元极帝君也很厉害，居然掌握了剑道宇宙，这可是对付神族巅峰无敌帝君的必备手段，没有大道宇宙，没人能和神族巅峰无敌帝君抗衡的。”

    “没错，对付神族的神域，必须得掌握自身的大道宇宙，帝君榜排名前十的，除了少数几个，基本上都能做到。”

    见神殿和剑客公会休战，众人议论纷纷。

    大家讨论的话题有两个，一个是神族的强大，一个就是李浮尘。

    “这个元极帝君，居然掌握了剑道宇宙？”

    暗魂始祖和暗黑君王等人眉头紧皱。

    有没有掌握大道宇宙，那可是两码事。

    在宇宙中，谁掌握了大道宇宙，谁就掌握了主动权，与这种人战斗，不逃只有死。

    “木秀于林风必摧之，以神族的霸道，不会放过他的。”

    枯木老祖开口道。

    大战平息，包括神族在内，各大势力纷纷离开，最后只剩下剑客公会一群人。

    “太极剑祖，多谢了，各位，多谢了。”

    李浮尘朝着众人抱拳。

    赤火剑祖笑道：“这可不是你的事，而是剑客公会的事，没什么多谢不多谢的。”

    太极剑祖点点头，“赤火剑祖说的不错，这已经不是个人事情，面对敌对超级势力，我们只有同心协力，才能生存下去，不过元极帝君，接下来你要小心了。”

    这一战，等于把李浮尘推到了风口浪尖，想不让人重视都不行。

    “我知道。”

    李浮尘点头。

    之前一个世界之果，还不足以让大家疯狂，现在又加上一个初始铜钥，只怕有些人会坐不住了，当然，知道了李浮尘的实力后，这些人应该不会贸然行动，等有了把握时，才会发动雷霆一击。

    回到横河星域，横河始祖主动把初始铜钥交给了李浮尘，他心里很清楚，凭他的本事，是保不住初始铜钥的，还不如用初始铜钥换取参悟世界之果的机会。

    得到初始铜钥后，李浮尘答应，一万年后，让横河始祖参悟世界之果。

    “接下来，先好好琢磨一下时空一道吧！”

    剑道到了李浮尘这个境界，各方面都达到了极高的境界，要想突破，所需的时间太长太长了。

    比如元极剑法已经达到了星域级后期，再往后就是圆满境界，很多半神花了数十亿年数百亿年都没能达到这个境界。

    元极剑功倒是低了一些，才星域级初期境界。

    可是功法本来就要比武学更难突破，而且不是难突破一点两点。

    选择琢磨时空一道，其实也是为了剑道，现在时空一道能给他所在的时空加速三倍，等时空一道达到星域级中期，最起码也能增加五倍以上，可以节省大量的时间。

    沉入世界之果，李浮尘开始了漫长的参悟修炼。

    ……

    “终于突破到高等帝君层次了。”

    有着李浮尘的时空加速，前前后后总共花了两千多年时间，不朽帝君终于达到了高等帝君层次。

    此时，以他的不朽之道特殊性，无敌帝君杀他都难。

    至于狼人化身，早就达到了普通帝君层次，目前正在朝着高等帝君冲刺。

    至于其他人，哪怕是燕轻舞，都没什么进步。

    主要也是因为李浮尘没给他们进行时空加速，他的原则是，至少要达到天君层次，才给进行时空加速。

    一百年。

    五百年。

    一千年。

    ……

    时光悠悠，李浮尘发现，随着境界的提升，时间越来越不值钱，以前对他来说，几年都是一个比较漫长的时间，现在几百年上千年，宛如浮云一样，根本没什么感觉。

    两千年。

    三千年。

    这是李浮尘最漫长的一次闭关修炼。

    “终于突破了。”

    世界之果中，李浮尘吐出一口气息。

    外界三千年，实际花去九千年，他的时空一道，终于从星域级初期提升到中期境界。

    “不知道能时空加速几倍。”

    李浮尘给自己所处的时空进行加速。

    三倍，四倍，五倍，六倍……

    时空流速不断变快，很快就超过了李浮尘的预期。

    七倍，八倍……

    十倍。

    最终，时空流速达到了十倍。

    这是一个很夸张的数字。

    毕竟李浮尘可是一个巅峰无敌帝君，给一个巅峰无敌帝君时空加速十倍，宇宙至宝棱光石母都坚持不了多长时间。

    虽说棱光石母只能算是最普通的宇宙至宝，而且棱光石母也有大小之分，个头小，蕴含的时光本源精华就比较少，密度也比较低，可一定程度上，足以证明时空一道的可怕。

    “现在对我来说，外界三千年，不再是修炼九千年，而是三万年了，效率一下子提升了两倍多。”

    李浮尘嘴角露出微笑。

    手一挥，李浮尘分别给不朽帝君和狼人化身加了速。

    突破之后，不朽帝君所处的时空，时空流速从二十倍降到了五倍，现在涨到了三十倍，比原先都高。

    狼人化身一样，突破后，时空流速从原先的两百倍，降到了三十倍，现在则涨到了两百五十倍，涨幅比不朽帝君都大。

    从这一点也能看出，狼人化身和李浮尘的联系比较深，不然的话，是不可能涨到两百五十倍的。

    “继续参悟吧！”

    沉入世界之果，李浮尘继续闭关参悟。

    ps：这几天肠炎又严重了，拉的快虚脱了，预约了市里面的三甲医院，下午去看，现在太墟就一个小小希望，希望解决腹泻的问题，慢性肠炎可以慢慢养，真的想过正常人的生活，想吃一顿正常人吃的饭，兄弟朋友们，你们也好好注意身体，没有生病的人，不知道生病有多么可怕。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千一十四章 帝君榜第七</h1>

    “哈哈，是初始铜钥，发达了。”

    一片巨大古老的青铜遗迹中，一个宛如黄金液体形成的无敌帝君望着手中的古老青铜钥匙，不由哈哈大笑。

    初始铜钥虽然对应着低级宇宙至宝，但哪怕是最低级的宇宙至宝，也是至宝，对帝君修炼，有着巨大好处，如果得到的是那种对自身有着巨大好处的宇宙至宝，说不定能让自己达到强大无敌帝君层次乃至巅峰无敌帝君层次。

    要知道，能否成为半神，实力极为重要。

    没有绝对强大的实力，就算发现了半神器，你也争不过别人，抢不过别人。

    ……

    “初始铜钥，是初始铜钥，我雷恒道君纵横宇宙数亿年，这是第一次见到初始铜钥，看来我的运气来了。”

    一片到处都是悬浮山峰的险地中，双眼如同雷球的雷恒道君激动不已。

    这可是初始铜钥啊！

    每次初始之地开启，拥有初始铜钥的人，一般都不超过一掌之数，数以万计十万记的帝君，只有不到五个人拥有初始铜钥，想想就知道得到初始铜钥是一件多么幸运的事情。

    ……

    轰隆！

    宝光十色的河流横冲直撞，到了哪里，哪里的宇宙规则便如同玻璃一般炸成粉碎。

    “宝河道祖，为什么？”

    “宝河道祖，我们兄弟这么多年，你居然下黑手。”

    “宝河道祖，你不得好死。”

    一道道人影化为玻璃破碎，临死前，都是满脸不甘。

    “在初始银钥面前，什么兄弟，什么朋友，都是浮云。”

    宝河道祖身穿一袭泛着宝光的碧色衣衫，满脸冷酷。

    如果只是初始铜钥，他还不会下黑手，一件低级宇宙至宝，除非正好契合他，否则很难给他带来巨大进步。

    但初始银钥不一样，初始银钥对应着中级宇宙至宝，什么时空之心、混沌宝珠、混沌火莲以及阴阳硅玉，这些都是中级宇宙至宝。

    正常来说，一件中级宇宙至宝，至少可以换取十件低级宇宙至宝，比如你得到了混沌火莲，对你用处却不大，你完全可以把他换成十件低级宇宙至宝或者另外一件中级宇宙至宝。

    据宝河道祖所知，以往，初始之地每开启十次，才会出现一枚初始银钥，每开启一百次，才会出现一枚初始金钥，只有少数时候，会有更多的初始银钥和初始金钥出现。

    不夸张的说，一件中级宇宙至宝，绝对能让宝河道祖辉煌一世，以后成就半神也有很大希望。

    至于杀所谓的兄弟算什么，又不是生死兄弟，只是一些合作伙伴性质的朋友而已。

    “初始银钥，属于我宝河道祖的巅峰时代来了。”

    宝河道祖眼中有睥睨的光芒闪烁。

    ……

    宇宙中，一柄柄初始钥匙被发现，距离九柄初始钥匙被发现，似乎已经不远了。

    而这一切，李浮尘并不知情。

    一千年，两千年，三千年……

    自从李浮尘踏入帝君层次后，每次修炼的时间，越来越长，从一开始的几年几十年，到现在的动辄几百年几千年。

    要知道在位面中，几百年几千年，已经足够普通凡人繁衍几十代了，很多兴盛家族的历史，也不过几百年的历史。

    而对于帝君来说，几百年几千年时间，其实也就是一瞬，打个盹的时间。

    李浮尘九千岁这年，狼人化身达到了高等帝君层次，这等进步速度，让不朽帝君有些吃惊。

    虽然有着时空加速，但认真来说，时空加速，还是会有一些弊处的，时空加速，代表思维速度也要跟的上，各方面都要跟得上，否则修炼效果总要打个折扣。

    当然，时空加速肯定是好事，只不过一百倍时空加速，未必有一百倍的效果而已。

    狼人化身能这么早突破到高等帝君层次，代表其天赋悟性，比他要高出不止一筹。

    一般而言，帝君每提升一个层次，所花的时间，至少都是几百万年。

    李浮尘九千五百岁这年，又有一个人突破了，这个人是燕轻舞。

    此前，燕轻舞已经是无敌圣主，再次突破，自然是天君。

    虽然只是普通的四等天君，但也比圣主好上无数倍，寿命从几百万年增加到上亿年。

    燕轻舞能进步这么快，个人努力自然有，不过最主要的还是李浮尘不遗余力的帮助。

    有着惊人的财富和地位，李浮尘轻易从宇宙各处，弄来无数刀道宝物，其中不乏刀道顶级宝物，在这些宝物的帮助下，燕轻舞想不进步都难，毕竟她本身天赋悟性也不差。

    成为天君后，李浮尘开始为燕轻舞时空加速。

    一百倍，一千倍，三千倍。

    论时空加速能力，李浮尘还是比不上棱光石母，但也为燕轻舞加速了三千倍。

    这代表其修炼一万年，相当于修炼了三千万年。

    李浮尘一万岁时，他自己突破了。

    这次突破，是功法上的突破。

    兑换极品无上秘法剩下来的一百万长老积分，李浮尘全部用来借取中品乃至上品无上剑骨，再加上在世界之果内部数千年的苦修，他的元极剑功，终于从星域级初期，达到了星域级中期境界。

    帝君榜的出现，比以往几亿年都要频繁的多。

    这日，帝君榜再次出现。

    “什么，元极帝君又进步了？”

    “上次是帝君榜第十二，这次是第七。”

    “厉害，厉害，这个元极帝君，简直是个异数，神族要头痛了。”

    宇宙各地，一些帝君聚在一起，议论纷纷。

    神殿，昏暗神君面色一沉，他还没想好办法夺回初始铜钥，对方居然又进步了。

    别看第七和第八，只是相差一个名次，但是要知道，李浮尘排名第十二时，他都奈何不了李浮尘，现在李浮尘排名第七，岂不是说，一对一，他都未必能占据上风？

    不对，对方已经掌握了剑道宇宙，一对一，自己只怕要落入下风。

    冰火神君道：“此人只怕是我神族最大的潜在敌人，务必要除掉他。”

    此刻，就算是冰火神君，也感受到了浓浓的威胁。

    神族号称是神之后裔，一个个都是天赋绝世，哪怕是最普通的神族族人，在宇宙中也是难得一见的绝世天才。

    神族天才，在宇宙中，完全可以当做宇宙之子。

    至于神族顶级天才，甚至能超越宇宙之子一头。

    李浮尘只是宇宙之子的话，神族不在乎，但李浮尘明显远远超过了宇宙之子。

    传说，宇宙之子中，也有真假之分，真正的宇宙之子，只有一人，李浮尘就算不是真正的宇宙之子，从进步速度上来说，也已经不逊色真正的宇宙之子了，至少神族之中，还没有哪个天才进步有李浮尘这么快。

    “除非你我加上光明神君联手，否则不可能顺利除掉他。”

    昏暗神君道。

    冰火神君摇摇头，自信道：“看来你很久没有见识过光明神君的实力了，他能位列帝君榜第一，实力比我们可不是强了一点两点，至少强了百倍以上，而且，若是能从半神域请回来一两位神君，解决掉元极帝君，轻而易举。”

    “从半神域请人？”

    昏暗神君吃了一惊。

    作为神殿的高层，昏暗神君十分清楚，宇宙中的无敌帝君，可不止帝君榜上的一千人，还有不少无敌帝君，并不在帝君榜上，这倒不是因为帝君榜有漏洞，而是因为，半神域是一个十分特殊的地方，它位于神之战场的外围，那里有可怕的规则存在，可以屏蔽掉宇宙规则，屏蔽掉帝君榜的感应。

    一些自觉实力足够，且又活够的无敌帝君，会选择进入半神域磨练自己，然后伺机进入神之战场寻找半神器。

    这些人数量有多少，实力有多强，没人清楚，只知道前段时间，从半神域出来一位无敌帝君，直接重伤了一位强大无敌帝君，要知道，这是巅峰无敌帝君都很难做到的事情。

    “以我们的实力，其实也可以进入半神域了。”

    昏暗神君有些意动。

    冰火神君冷笑，“你想死，我不会拦着你。”

    半神域可不是什么良善之地，那里规则特殊，在那里修炼的话，修炼速度极快，而且能有一些独特的感悟，这种感悟，宇宙至宝都弥补不了，按照大多数人的说法，半神域充斥着半神规则，比宇宙规则更高级一些。

    但是半神域也不是什么地方都好，一些险地，根本不适合生存，哪怕是巅峰无敌帝君，都很难长时间生存下去，只有一些福地，才适合修炼。

    正所谓僧多粥少，为了福地，半神域经常爆发战争，由于半神域规则特殊的原因，无敌帝君在哪里很容易就会陨落，这导致半神域的死亡率，一直维持在一半以上，进去十个人，能活下来的，不超过五个人，而这五个人，可能又因为一些各种各样的原因，死于非命。

    别看昏暗神君是帝君榜排名第八的存在，进入半神域，运气不好的情况下，说不定都活不过第二天。

    只有那些活够了的无敌帝君，才会选择进入半神域搏一搏。

    ps：住院第四天了，专家说疑似克罗恩（比较罕见的病），现在在做各项检查，找出腹泻的原因，每天差不多挂四斤水，初步估计，至少要住院半个月，前几天实在太虚弱，已经从一百一十斤瘦到八十二斤，这些天靠营养液，有了一些精神了，会尽量更新。

    最后奉劝大家一句，身体才是革命的本钱，太墟深刻感受到了。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千一十五章 宇宙至宝</h1>

    “只是排名第七吗？”

    李浮尘以为，元极剑功提升一个层次，帝君榜能从第十二进入前五。

    看来帝君榜前十，不是想象中那么简单，每提升一个名次，都千难万难。

    “不过也足够了。”

    有的人，气息强，实力稍微弱一点，有的人，气息强，实力更强。

    李浮尘毫无疑问属于后者。

    能把武学修炼到星域级后期境界，可没有几个无敌帝君能做到。

    “我都一万岁了，感觉也没什么不同。”

    李浮尘以为自己会感慨一下，但是现在的他，实在感慨不来。

    一万岁相对他的寿命，连一瞬都算不上。

    ……

    神恩星域乃是神殿大本营。

    在神恩星域的中央，有着一片无边无际的白色云层，这片白色云层的范围，估摸着有数百光年之广，在云层上方的中央，则是一片片高耸无比的宫殿。

    其中一座宫殿中，摆放着一张长长的，圣洁的玉石长桌，长桌两旁加两头，共有十八个位置。

    其中两个位置上，冰火神君和昏暗神君都在。

    光辉降临，另一个位置上，一道略显透明，绽放着无穷光芒的人影凝实。

    “光明神君。”

    冰火神君和昏暗神君看了过去。

    “我正在羽化遗迹中，你们两个找我什么事？”

    羽化遗迹是一个十分可怕的遗迹，危险程度比水神陵墓有过之无不及，一般这种遗迹，是无法传讯的。

    冰火神君把关于元极帝君的事情细细说来。

    “等我一千年时间，一千年之后，就是他陨落之日。”光明神君神情淡漠。

    昏暗神君道：“要不要联系半神域的神君？”

    光明神君是很强，但是李浮尘也不是软柿子，说杀就杀。

    帝君榜第七的存在，说杀就杀，昏暗神君自己都不太相信。

    光明神君沉默了一下，道：“可以联系一下火德神君。”

    要联系半神域的神君，付出的代价是极大的，毕竟就连顶级遗迹中都很难传讯，更何况是半神域。

    不过这种代价和一件低级宇宙至宝比起来，还是得值得付出的。

    宇宙至宝的种类很多，除了有辅助修炼用的，其实还有防御和攻击等种类，其价值，十分之高，一件低级防御或者攻击宇宙至宝，堪比一件七阶极品无上秘宝，而且还是那种不需要消耗太多自身力量的。

    不要小看这一点，在一些无法补充力量的地方，不需要消耗太多自身力量的宇宙至宝，完全可以当做保命的存在。

    想想看，你的力量已经近乎干涸了，但是有宇宙至宝在手，你的实力，并未如何下降，依旧可以发挥出巨大的威能，而依靠自身力量战斗的对手，只能无奈力竭而死。

    或者，从头到尾，你都没怎么消耗自己的力量，而是动用宇宙至宝本身的力量在战斗。

    至于一件中级防御或者攻击宇宙至宝，其价值则超越了任何秘宝，功效接近半神器。

    像李浮尘的混沌火莲，其实就是一件多功能宇宙至宝，既可以用来辅助火道修行者修炼，又可以用来攻击敌人，如果李浮尘是火道修行者，甚至可以汲取混沌火莲中的混沌火道本源，这样的话，哪怕在一些宇宙本源稀薄的地方，也能飞快的补充力量，不需要担心力量耗尽。

    最后，高级宇宙至宝那就珍贵到极致了。

    其价值，不亚于一些普通的半神器。

    如宇宙灵球，如世界之树，如位面之心，如生命之树。

    这些都是高级宇宙至宝。

    李浮尘的世界之果，无疑是一件宇宙至宝，但也只是世界之树结出来的一颗果子而已，和世界之树比起来，根本不算什么。

    不夸张的说，如果能得到一件高级宇宙至宝，成为半神并不算多困难，有高级宇宙至宝在身，实力完全不亚于一些普通半神，进入神之战场寻找一件半神器，希望还是很大的。

    其实，半神器珍贵的地方在于，持有者可以洗礼自身，使得自身的力量蜕变成半神之力，以半神之力催动半神器，威力自然天翻地覆，失去这一点，半神器也就和中级宇宙至宝差不多，远远比不上高级宇宙至宝。

    “火德神君吗？”

    昏暗神君听说过火德神君的大名，他还不是帝君时，火德神君就已经是神族神君，等他成为帝君后，火德神君便前往了半神域，没想到无数年过去，对方还活着，不过看样子也没成为半神。

    “他的实力？”

    冰火神君问。

    如果火德神君实力和光明神君差不多，那么诛杀李浮尘的把握就大多了。

    而光明神君，可是号称神族有史以来，最强的神君之一。

    光明神君道：“他得到过半神器碎片，实力比起我，只强不弱。”

    半神器只蕴含稀薄的半神之力，不足以洗礼持有者的力量，但也能让持有者的一些素质大幅度增强，比如有的半神器碎片，能够让持有者的生命力增加十倍百倍，堪称不灭之身，有的半神器碎片，能够让持有者的身体坚不可摧，比巅峰无敌炼体帝君还要强，还有的半神器碎片十分特殊，可以强化灵魂。

    “看来这元极帝君死定了。”

    冰火神君和昏暗神君相视一眼，面带冷笑。

    ……

    除了元极剑功达到星域级中期层次，这几千年，李浮尘在剑道宇宙上，也有很大的进步。

    如果说，原先他的剑道宇宙，比起昏暗神君的昏暗神域要差上一些，现在比起昏暗神君，只强不弱，威能直追太极剑祖的太极剑道宇宙。

    有着剑道宇宙，再配合上圆满境界的剑锁宇宙秘法，李浮尘自信，轻易就能干掉一位普通无敌帝君，干掉强大无敌帝君也只是多费一些时间。

    “这次实力真的到瓶颈了。”

    说实话，李浮尘已经想不到还有什么办法能在短时间内增加实力。

    剑法要想从星域级后期突破到星域级圆满，太难太难，没有百八十万年，几乎不可能。

    这已经和悟性没多大关系了，主要看积累。

    要知道，星域级圆满武学，已经是武学的极致，再进一步，那可是神的领域。

    李浮尘要想把剑法修炼到真正的极致，还得见识一下诸多剑法才行，只有集百家之长，才能真正踏出那一步。

    至于功法从星域级中期突破到星域级后期，难度完全不亚于剑法从星域级后期到星域级圆满，同样需要十分漫长的时间。

    秘法的话，或许有更强的秘法，但最多侧面增强一下李浮尘的实力，直接提升李浮尘实力的秘法，剑客公会并没有。

    兵器的话，李浮尘的元极剑，已经是七阶极品无上兵器。

    秘宝，李浮尘不太需要，最强的秘宝，在威能上，也就接近或者等同于巅峰无敌帝君。

    “或许只有宇宙至宝和半神器能在短时间内增加我的实力。”

    半神器不说，那是成就半神的关键，宇宙至宝能增加实力，李浮尘并不奇怪。

    一段时间的研究，他发现，混沌火莲可以当做攻击宝物使用，引动其中的混沌火道本源精华，可以爆发出超越巅峰无敌帝君的杀伤力。

    但混沌火莲是中级宇宙至宝，李浮尘暂时还不能暴露，谁知道会给自己带来什么麻烦。

    他可不会认为，宇宙中，只有自己拥有中级宇宙至宝，假如有其他拥有中级宇宙至宝的巅峰无敌帝君冒出来，自己就算不怕，也会徒增许多烦恼。

    而且，宇宙至宝之间，是有相生相克的。

    如果遇到克制混沌火莲的宇宙至宝，自己实力再强也只能认栽。

    “不知道这究竟是不是生命之树？”

    李浮尘从空间戒指中，取出来一株散发着无尽生机的树苗。

    这株树苗，是他在深蓝位面东麟大陆的一处洪荒世界中得到的，当时比现在更小，这么多年下来，李浮尘试过无数种方法，也只是让小树苗长大了几倍。

    “如果是生命之树的话，其价值，就算不如世界之树，只怕也相差无几了。”

    生命之树，是公认的高级宇宙至宝，传说中，生命之树不仅能孕育生命，还能复活生命。

    除此之外，最大的功效是，可以让持有者，拥有无尽的生命。

    当然，前提是成熟的生命之树，而不是一株小苗。

    “生命之树，喜欢有生机的东西，比如神叶汁液，可是和血斧帝君交易的神叶汁液量太少了，除非能得到一整片的世界之树叶子。”

    李浮尘舔了舔嘴唇，一整片的世界之树叶子，最少也能让生命之树长大个几百倍上千倍，不过那样的话，等于和不死军团翻脸了。

    取出一枚传讯令牌，李浮尘传讯给血斧帝君，“血斧帝君，神叶汁液准备的怎么样了。”

    那边，血斧帝君回话道：“这几千年，我推辞了所有人，包括不死军团一些军团长，这次给你准备的神叶汁液量，绝对够多。”

    “好，我马上过来取。”

    不到万不得已，李浮尘还是不愿意和不死军团撕破脸的。

    现在他已经得罪了神殿和黑暗议会，再得罪不死军团，哪怕有剑客公会撑腰，局面也很是不利。

    血斧帝君这次准备的神叶汁液的确很多，比以往多了许多倍，看来血斧帝君为了不得罪李浮尘，已经等不及神叶汁液自己渗透了，而是主动榨取，毕竟一整片的世界之树叶子，可是比一座宇宙城市的都要大，强行榨取的话，完全可以榨取出以往几百万年几千万年的量，至于会不会损伤到世界之树叶子，就不得而知了。

    ps：说一下，是从五月份到现在，从一百一十斤瘦到八十二斤。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千一十六章 初始之地开启</h1>

    如此海量的神叶汁液，真要算价值的话，至少在十万亿极品灵石以上，难怪以往都说，神叶城主的财富，比横河始祖都要多，有着一整片的世界之树叶子，神叶城主的财富，几乎是源源不断的在增多，直至世界之树本源枯竭为止。

    不过这也正常，一般来说，一件低级宇宙至宝的价值，至少在几百万亿极品灵石以上，超过千万亿都正常。

    只有少数一些比较差的低级宇宙至宝，价值低上许多。

    比如棱光石母。

    当然，如果棱光石母足够大，价值也是很惊人的。

    李浮尘不想占血斧帝君便宜，付了对方十万亿极品灵石。

    反正他现在极品灵石多，在水神陵墓中，他可是得到几百万亿极品灵石，十万亿对他来说不算什么。

    ……

    深蓝位面。

    在神叶汁液的灌溉下，树苗以肉眼可见的速度生长着。

    一米，十米，百米……

    以往，李浮尘也用神叶汁液灌溉过树苗，但从没像今天这么奢侈，毕竟李浮尘那时候的身家，远远没办法和现在相比，而且那时候，李浮尘的心思也没在树苗上，除此之外，在树苗初期，树苗根本不生长，消耗了很多蕴含生机的宝物，才慢慢成长起来，估计需要足够的营养，才能激发其中的生机成长之力。

    随着树苗达到千米高，澎湃的生机之力，宛如粘稠的液体，甚至都渗透到了时空深处。

    深吸一口气，李浮尘感觉自己的精神状态都有了一些细微的变化。

    “估计普通凡人吸上一口，至少能增加百年寿命吧！”

    李浮尘几乎可以确定，这株树苗就是生命之树。

    除了生命之树，还有哪种树能蕴含如此可怕的生机。

    “谁会想到，东麟大陆的洪荒世界中，居然有着一件高级宇宙至宝。”李浮尘感叹，时也命也，有些东西，强求是强求不来的，只能靠缘分。

    随着价值十万亿以上极品灵石的神叶汁液消耗殆尽，生命之树足足长到了一万一千米高。

    当然，看似很高，但其实还是树苗状态。

    要知道，世界之树一片叶子都比一座宇宙城市大了，成熟的生命之树，不说比得上世界之树，但至少也会比世界之树叶子大吧。

    “小。”

    李浮尘手一挥，生命之树树苗开始缩小，最后融入到李浮尘体内。

    “不知道生命之树恢复生命力的效果如何。”

    散去劫力，李浮尘竭尽全力，在身上弄出一个小口子。

    眨眼，小口子弥合。

    “没有消耗一丝一毫的力量？”

    李浮尘脸上露出喜色。

    有着生命之树，以后受伤了，他都不需要消耗力量恢复伤势了，生命之树完全能恢复他的伤势。

    也就是说，如果生命之树蕴含的生机足够多，他除了战斗消耗的力量，其它不需要额外消耗力量了。

    很多人厮杀，其实大部分力量，都用来恢复伤势了，毕竟伤势不恢复，对实力是有影响的。

    “如果吞噬了整个世界之果，生命之树应该能成长到一千亿米以上吧！”

    论价值，世界之果的价值是在世界之树叶子之上的，而一千亿米，其实也就是两亿里高而已，比不上一座宇宙城市那么大。

    “嗯，得到世界之果认可了。”

    这日，李浮尘看到，狼人化身，逐渐沉入到世界之果中。

    这代表狼人化身也得到了世界之果的认可。

    “只是拥有一点我的灵魂之力而已。”

    李浮尘感慨。

    狼人化身，核心就是他的一点灵魂之力，然后以这一点灵魂之力，衍生出灵魂外衣，衍生出圣灵，从本质上来说，他只不过是李浮尘的一部分，不管是天赋还是悟性，和李浮尘比起来，要差了十万八千里。

    “棱光石母的万倍时光加速，对任何人来说，都快了点，还是用在狼人化身上吧！”

    以前，李浮尘没掌握时空一道前，是打算把棱光石母留着用在家人朋友身上的。

    但哪怕是燕轻舞，寿命也就过亿岁，就算她十亿岁吧，一万倍加速，也就是十万年，而十万年看似长，说不定哪天李浮尘被困在某个遗迹险地中，十万年很快就过去了。

    在李浮尘看来，三千倍时空加速已经足够了，毕竟燕轻舞还不是帝君。

    当然，李浮尘的时空一道和棱光石母还是有区别的，李浮尘给别人进行时空加速，需要时常时空力量，否则时空加速会停止，而棱光石母会形成一个时光空间，除非棱光石母的时光本源精华耗尽，否则时光加速是不会停止的。

    鉴于此，李浮尘在剑锁宇宙中，利用时空力量凝练出了一条虚拟时空本源，这条虚拟时空本源，与燕轻舞等人所在的时空连接在一起，可以源源不断的提供力量。

    而虚拟时空本源，其实就相当于宇宙时空本源的简化版、弱化版，会随着时间的推移，逐渐削弱崩溃，无法永恒存在。

    但终归能坚持一段时间。

    嗡！

    万倍时光加速下，棱光石母的时光本源精华，快速消耗着。

    李浮尘估计，最多一千年时间，这块棱光石母的时光本源精华就会耗尽。

    “还是太小了。”

    李浮尘摇摇头，不再去管狼人化身和棱光石母。

    ……

    “哈哈，是初始铜钥，我铜绿老祖，终于要走运了。”

    一条长达数千光年的溪流中，一位浑身铜绿色的金属巨人仰天长啸。

    嗡！

    初始星域，初始之地。

    一扇古老的石门，轰然打开，无尽的初始气息，弥漫整个宇宙。

    “初始之地开启了，难道出现了九柄初始钥匙？”

    “肯定是的，不然的话，距离下次初始之地开启，还有两百多万呢？”

    “初始之地开启，又要掀起腥风血雨了，到底去不去。”

    “为什么不去，初始之地，可是遍地都是顶级宝物，若是运气好，未必不能得到初始钥匙。”

    “对，搏一把，大不了就是死，反正活了几亿年，我也不亏了。”

    初始之地的开启，让诸多帝君心潮澎湃。

    尤其是巅峰帝君和无敌帝君。

    一般来说，只有巅峰帝君和无敌帝君，才有在初始之地活命的机会，巅峰帝君以下，实力到底差了些。

    当然，也不排除会有一些不怕死的顶尖帝君进入初始之地。

    正所谓人为财死鸟为食亡，这是宇宙至理。

    ……

    “初始之地开启了？”

    神殿，冰火神君和昏暗神君眉头皱起，他们刚商量好怎么对付李浮尘呢？

    皮肤上有着光明纹路的光明神君道：“初始之地开启，对我们是有利的，第一，元极帝君十有八九会进入初始之地，第二，初始之地宇宙规则十分紧密坚固，想要汲取宇宙本源之力补充自身，十分艰难，所以陨落率极高。”

    “不错，如果是在初始之地中，我一人就有把握解决掉元极帝君。”说话的是一个皮肤上有着火焰纹路，双目如同两颗火焰星辰的恐怖神君。

    他正是从半神域归来的火德神君。

    由于身上蕴含着稀薄的半神之力，火德神君的气息，并未被帝君榜捕捉，所以帝君榜上，并未出现火德神君的名字。

    “既然如此，那我们赶紧出发吧！”昏暗神君对于初始之地还是很期待的，上次他可是在初始之地中，得到不少顶尖宝物，也就运气差些，没能得到宇宙至宝。

    ……

    “初始之地开启了吗？”

    横河始祖叹了一口气，决定放弃前往。

    当然，以往他也很少去初始之地。

    他这个人，向来就不喜欢太过冒险。

    最主要的是，再过几千年，他就能参悟世界之果了，干嘛要去初始之地冒险。

    反正以他的实力，也很难得到一件宇宙至宝。

    “元极帝君，你来了！”

    剑辉城，元明剑祖等无敌帝君都在。

    “出发吧！”

    剑辉城作为剑客公会一级分部，可以直接传送到剑客公会总部。

    而剑客公会总部，就在初始星域。

    “好。”

    元明剑祖手一挥，传送阵激发，几人消失不见。

    总部，无敌帝君最多，太极剑祖也在。

    “元极帝君，好久不见。”

    看到李浮尘，太极剑祖面带微笑。

    李浮尘从帝君榜第十二突破到第七，实力已经不逊色他了。

    而且整个剑客公会帝君中，只有他和李浮尘掌握了剑道宇宙。

    “见过太极剑祖。”

    李浮尘对太极剑祖还是很敬重的，上次要不是对方，自己也不可能这么快掌握剑道宇宙。

    接下来，大家开始商量进入初始之地的事宜。

    “我们剑客公会，这次总共有四十二位无敌帝君和九十八位巅峰帝君进入初始之地，我建议，分成十四个小组，每个小组十个人，这样最为保险，效率也最大。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    作为超级势力的帝君，做事情是要有规章制度的，独行侠作风要不得。

    毕竟其他超级势力肯定也会有大量人马进入，如果他们恶意针对剑客公会，那么剑客公会将会死伤惨重，元气大伤，而以小组形式进入初始之地探险就不一样了，哪怕被针对了，也不至于没有一战之力，稍微拖延点时间，说不定就能得到其它小组的救援。

    当然，那些来自比较弱的超级势力就另说了，他们的无敌帝君和巅峰帝君总共也就那么几个，组队或者不组队，区别不是太大。

    至于一些独行侠，就只能单枪匹马行动，不过这类人，在初始之地中，陨落的也最快。

    “我希望独自行动。”

    就在所有人都同意时，李浮尘摇了摇头。

    他不喜欢群体行动。

    因为这样收益会很小，而且有些手段，也不好施展。

    最主要的是，组队行动，对他其实并没有什么帮助。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千一十七章 血手组</h1>

    一名无敌帝君皱眉道：“元极帝君，我们知道你实力很强，可是初始之地不一样，里面很难补充力量，而且由于宇宙规则十分紧密坚固的原因，一些手段效果大打折扣，比如逃遁类秘法，一旦你被一群无敌帝君围住，将会十分危险。”

    “没错，元极帝君，不可大意，你如今已成了神族的眼中钉，难保神族不会对付你。”

    “神族的光明神君，位列帝君榜第一，其实力深不可测，如果他亲自出马的话，将是一个巨大威胁。”

    大家都在劝李浮尘，有的是真心为李浮尘好，有的觉得李浮尘太自大了，想要好好敲打一下李浮尘。

    “我意已决，你们不用劝了。”

    李浮尘摇摇头。

    自家人知道自家事，他很清楚，以他如今的实力，靠人数已经没什么用了，除非有十个八个巅峰无敌帝君围攻他，不然的话，不可能给他带来太大的威胁。

    见李浮尘心意已决，大家也不好再劝，在太极剑祖的安排下，剑客公会诸多帝君还是分成了十四个组，他所在的组九人，其余组都是十人，至于李浮尘是独自一人。

    “元极帝君，记住，遇到危险，及时捏碎传讯令牌。”

    太极剑祖虽然有点不解李浮尘的做法，但他尊重李浮尘。

    “好。”

    李浮尘点头。

    众人中，估计也只有太极剑祖能帮他一些忙。

    总共一百四十人，浩浩荡荡的朝着初始之地进发。

    ……

    “这就是初始之地吗？”

    进入古老石门，李浮尘等人来到了初始之地。

    初始之地，弥漫着古老的气息，这些古老气息，十分沉重，随意一缕，似乎都能压碎星辰。

    “宇宙规则太紧密了。”

    宇宙规则，贯穿万物，无处不在，宇宙规则太稀薄的话，会产生很大的影响，就好比李浮尘施展剑法，如果在剑道规则浓郁的地方，剑法的威力自然更强，而在剑道规则稀薄的地方，剑法的威力没办法得到什么增幅，只能靠自己。

    但是太浓郁了也不行。

    如果说外界的宇宙规则是一张渔网的话，初始之地的宇宙规则，是上千张渔网叠加在一起，想要引动规则力量，十分不容易，而宇宙本源处于层层宇宙规则的保护下，想要汲取，自然难度暴增。

    “各位，在初始之地行动，一定要小心再小心，宝物哪里都有，但是生命只有一条。”太极剑祖告诫众人。

    “太极剑祖放心，我们什么场面没见过，不会冲动行事。”

    除了李浮尘，大部分人都来过初始之地，所以一个个轻松地很。

    “既然如此，现在大家分开吧！”

    随着太极剑祖话音落下，众人分成了十五组，李浮尘一个人一组，各自选了一个方向离开了。

    咔嚓！

    一块巨石被踢裂，李浮尘惊讶的发现，在巨石中，居然有着一件顶级宝物。

    这是一颗石心，里面蕴含着一种十分奇特的土道力量。

    “初始石心，顶级土道宝物，好东西。”

    李浮尘手一挥，收起了石心。

    如传言一般，初始之地的确是顶级宝物遍地，仅仅五年时间，李浮尘就得到了四件顶级宝物，加起来的话，差不多价值数十万亿极品灵石左右。

    这四件顶级宝物，最珍贵的是一根已经开始结晶化的刀骨化石。

    李浮尘看得出来，这根刀骨化石，十分特殊，里面除了蕴含无尽的刀道奥妙，还蕴含刀道本源精华，如果不是蕴含的刀道本源精华少了点，都可以算作低级宇宙至宝了。

    “有着这根刀骨化石，燕轻舞达到城主级层次，应该不是什么问题了。”

    顶级宝物虽然比低级宇宙至宝低了一个层次。

    但术业有专攻，如果遇到契合自己的顶级宝物，效果反而要远远大于低级宇宙至宝。

    比如这刀骨化石，对燕轻舞来说，就不是低级宇宙至宝能比的。

    又过去三年。

    “咦，这朵花？”

    远远地，李浮尘发现了一朵黑色的花。

    这朵黑色的花，给人的感觉很是奇特，仿佛有着自己的思维一样，隐隐约约，可以听到呢喃声。

    “必然是好东西。”

    李浮尘冲了过去，收起黑色花朵。

    “交出觉悟花！”

    一阵咆哮声响起，远处，五道人影飞了过来。

    “觉悟花吗？”

    李浮尘知道了黑色花朵的名字。

    从名字来看，这觉悟花，应该和悟性有关系，属于悟性类顶级宝物。

    五道人影很是奇特，分别身穿金衣、绿衣、黑衣、红衣以及黄衣，如果有见多识广的帝君在这里，定会认出，这五人乃是宇宙中臭名昭著的血手组。

    之所以叫血手组，是因为五人正好凑齐五行，宛如人类手掌的五根手指，相辅相成，而加个血字，是因为五人引发了许多血雨腥风。

    五人中，实力最强的是浊水道祖，在帝君榜上排名一百多，接下来是金衣道君，火龙君王、血木帝君以及横行帝君。

    五人单独一人，都已经极强，一旦联手，实力百倍千倍增加。

    数千万年前，刀盟的一位巅峰无敌帝君七灭刀祖曾出手对付过血手组，但最终还是没能成功。

    李浮尘算不上见多识广，不过他听说过血手组，所以稍稍观察了一下，便猜出了对方的身份。

    “交出觉悟花，否则死。”

    血手组中，火龙君王脾气最为暴躁，其本体乃是一头火龙。

    “要我交出觉悟花也可以，就看你们有没有这个本事！”

    李浮尘淡淡一笑。

    “找死，布五行绝天阵。”

    浊水道祖手一挥，五人按照五行方位站好，把李浮尘包围在里面。

    “有意思，居然还有如此高深的战阵？”

    李浮尘眼睛一亮。

    以他的眼力，一眼就能看出，这战阵，能够千百倍增幅布阵之人的实力，除此之外，这战阵居然还形成了一个混沌五行空间，能够把敌人困在里面。

    不过直觉告诉李浮尘，靠五人的力量，是没办法布置出如此可怕的战阵的，毕竟五个人始终是五个人，不是一个人，五个人，五个心，难以做到心意合一。

    应该有一件宝物，起到引导作用。

    李浮尘猜得没错，以五人的力量，本来是无法布置出五行绝天阵的。

    之所以能布置出，是因为浊水道祖有着一低级宇宙至宝五行绝天石，这五行绝天石，天生内含一战阵之法五行绝天阵，只要凑齐金木水火土五位实力相当的无敌帝君，就能把五行绝天阵的威能发挥出来。

    如果没有五行绝天石，血手组根本闯不出赫赫凶名。

    “死吧！”

    五人相当自信，这五行绝天阵，可是能够困住强大无敌帝君，就算是巅峰无敌帝君困入其中，也要狼狈不堪，手段差点的话，同样无法逃出，最主要的是，五行绝天阵中，只蕴含宇宙五行本源，敌人一旦陷入其中，就只能等死。

    轰！

    金色刀芒、绿色尖刺、滔天浊浪、凶猛火龙以及厚重石球，纷纷朝着李浮尘轰来，其威力，相当恐怖。

    “来得好。”

    李浮尘长剑一圈一转，一片银色剑海护住了他。

    剑海无涯，可攻可守，攻时把敌人纳入剑道宇宙中，肆意切割，守时以剑道宇宙充当护盾，抵挡敌人的进攻。

    砰砰砰砰……

    银色剑海震荡翻滚，根本伤不到李浮尘一丝一毫。

    “什么？”

    浊水道祖五人震惊。

    当初他们和刀盟的七灭刀祖一战，七灭刀祖应付他们的第一轮攻击，都没这么轻松，此人究竟是何方神圣。

    “五行轮转！”

    第一轮攻击只是试探，第二轮攻击，金色刀芒、绿色尖刺、滔天浊浪、凶猛火龙以及厚重石球，开始串联起来，并有了初步的融合，然后狠狠轰向李浮尘。

    轰隆！

    银色剑海爆炸，李浮尘身体微微一晃。

    “咦，居然破掉了我的第一招。”

    李浮尘有些讶异。

    他现在的实力，早已今非昔比，元极剑功更是从星域级初期提升到了星域级中期境界，普天之下，能破开他剑海无涯的人，没多少了。

    “五行叠加。”

    见破了李浮尘的绝招，五人信心大增，继续爆发杀招。

    “你们也接我一招，万剑归宗。”

    悟出剑道宇宙之后，李浮尘的剑道境界，有了长足进步，所以除了剑海无涯之外，另外三招元极剑法，也产生了蜕变，威力早已超出以往许多。

    混沌五行空间中，忽然出现了一丝絮乱，紧接着，有剑道本源和剑道规则泄露进来，下一刻，万千剑影化为一道剑影，割裂了一层又一层混沌五行空间，也割裂了五人的杀招。

    “该死，此人应该是元极帝君。”

    浊水道祖想到了什么，脸色微微一变。

    巅峰无敌帝君，浊水道祖基本上都认识，偏偏李浮尘不认识，他就算再笨，也能猜到李浮尘是元极帝君。

    “就算是元极帝君又如何，只要他逃不出去，必死无疑。”

    金衣道君疯狂道。

    “没错，补充不到力量，巅峰无敌帝君也是会死的，一个巅峰无敌帝君的身家，可是比觉悟花有价值多了。”横行帝君狞笑。

    他们号称血手组，可不是光有实力，没点魄力是不可能的。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    “五行轮回！”

    五人施展出了一特殊杀招，金木水火土五种力量混合在一起，形成一个五色旋涡，把李浮尘笼罩了进去。

    很显然，五人打算慢慢磨灭李浮尘的力量。

    “如果是以前，我还真破不了这混沌五行空间，可惜，今时不同往日。”

    李浮尘念头闪过，大量的剑道力量，剑道奥妙，汇聚到元极剑剑尖处，然后李浮尘轻轻朝前一捅。

    噗一声！

    五色旋涡被捅穿，混沌五行空间被捅穿，一个拳头大小的剑孔，出现在李浮尘眼前。

    嗖！

    李浮尘钻出了混沌五行空间。

    “不可能？”

    浊水道祖五人傻眼了。

    居然单靠剑招就破掉了混沌五行空间，当初七灭刀祖都做不到啊。

    五人哪里知道，李浮尘的剑气归元剑招，早已达到不可思议境界。

    当初还未悟出剑道宇宙，就能直接沟通剑道本源，现在则更上一层楼，可以贯穿任何障碍，回归本源。

    五行绝天阵是很厉害，可在李浮尘看来，还没到不能破的地步。

    “走！”

    连五行绝天阵都被破了，五人自认为没办法奈何李浮尘，留下来只会被李浮尘逐个击破。

    “你们认为，就只有你们有困人手段吗？”

    轰！

    无穷的剑道规则以李浮尘为中心，朝着周边扩散开来，其余宇宙规则，尽皆被排斥开来。

    不过由于是初始之地的原因，排斥宇宙规则的过程并没有那么轻松，所以剑道宇宙的幅散范围小了许多倍，没有外界那么广阔。

    “剑道宇宙？”

    浊水道祖脸色微微一变。

    在剑道宇宙中和李浮尘战斗，就等于在混沌五行空间中和他们战斗一样，根本无法补充到力量，而且战力也得不到宇宙规则的增幅。

    不过剑道宇宙可没办法束缚人，他们想走就走。

    “剑锁宇宙。”

    就在这时，李浮尘又施展出了剑锁宇宙秘法。

    轰！

    五人宛如撞在一堵墙壁上，被弹了回来。

    “我这剑锁宇宙秘法，本来便能困住强大无敌帝君，再加上剑道宇宙的增幅，巅峰无敌帝君也能困住，你们如何逃？”李浮尘俯视着五人。

    “元极帝君，这里是初始之地，时间十分珍贵，要杀我们五人，必然会耗费漫长的时间，对你来说并不值得。”浊水道祖冷静道。

    “我觉得值得就行了。”

    李浮尘对五人的财富很感兴趣，血手组纵横宇宙这么多年，财富加起来，绝对不逊色一位巅峰无敌帝君。

    “和他拼了。”

    火龙君王怒吼。

    “既然如此，我倒要看看，你怎么杀我们。”

    浊水道祖催动五行绝天石，再次布置出五行绝天阵。

    只有依靠五行绝天阵，他们才有和李浮尘一战的资格，否则只能被动挨打。

    可惜，在剑道宇宙中，他们的五行绝天阵，根本布置不出来，还没成型，就会直接崩溃。

    “本源剑相。”

    李浮尘爆发出杀招，攻向实力最弱的横行帝君。

    噗一声！

    横行帝君仿佛破麻袋一样，身体倒飞出去，身上被贯穿了许多血洞。

    “不好，居然消耗了我如此多的力量。”

    横行帝君感受了一下力量的损耗程度，眼神一下子惊恐起来。

    “浊水道祖，快救我，这元极帝君，怕是一万剑就能击杀我。”

    一万剑看似多，但对帝君来说，一万剑也就一会儿的事情。

    “怎么可能，一万剑就能击杀你？”

    其余人也惊慌起来。

    他们可是无敌帝君，不是什么巅峰帝君顶尖帝君，一万剑就被击杀，这也太夸张了一些。

    “断绝你们和宇宙本源的联系，杀你们太容易了。”

    帝君杀帝君之所以难杀，主要是帝君可以从宇宙本源中补充力量，一旦断绝对方和宇宙本源的联系，要杀起来就容易了千倍万倍，毕竟自身力量储备再多，又能多到哪里去。

    当然，这里是初始之地，就算不断绝对方和宇宙本源的联系，李浮尘要杀起来也不会太困难，前提是能困住对方。

    一百剑，一千剑。

    李浮尘挥剑的速度很快，横行帝君如同蜂窝一样，身上到处喷血喷光。

    “元极帝君，住手。”

    浊水道祖四人疯狂拦截李浮尘。

    他们五人，一荣俱荣，一损俱损，横行帝君一死，就会轮到他们，容不得他们不拼命。

    可惜，这里是李浮尘的剑道宇宙，李浮尘轻易就能闪避开众人的攻击，实在闪避不开，就用身体硬抗，反正对方也破不了他的万劫不灭体。

    两千剑，三千剑

    随着时间的推移，横行帝君的气息越来越衰弱。

    “岩石守护！”

    横行帝君手一抛，一件防御秘宝飞起，化为一尊石人虚影护住他。

    砰！

    石人虚影炸裂，连李浮尘一次攻击都挡不住。

    这段期间，横行帝君已经激发了好几件防御秘宝，可惜面对李浮尘的攻击，一点用都没有，

    在李浮尘看来，估计也只有七阶极品无上防御秘宝，能挡住他一段时间。

    八千剑，九千剑，九千八百剑。

    “不！”

    横行帝君不甘怒吼的瞬间，体内力量枯竭，身体化为飞灰消散开来，其空间戒指，也落在了李浮尘手上。

    “第二个就是你了。”

    李浮尘看向血木帝君。

    横行帝君和血木帝君最弱，帝君榜排名五百名开外。

    可能是修炼木道的关系，血木帝君的力量储备和横行帝君差不多，但是生命力要比横行帝君充沛多了，挥出近两万剑，李浮尘方才击杀血木帝君。

    “到你了。”

    李浮尘又盯上了火龙君王。

    浊水道祖三人自知生还希望不大，一个个越发疯狂，当然，他们的疯狂不是针对李浮尘，而是针对剑锁宇宙屏障，只要击破了剑锁宇宙屏障，他们就能逃出生天，否则只有死路一条。

    火龙君王不仅实力极为强大，力量储备和生命力，更不是横行帝君和血木帝君能媲美的。

    要知道，龙族本来就以力量雄浑和生命力旺盛著称，号称妖族中的妖族。

    挥出整整二十万剑，火龙君王终于陨落。

    最后，只剩下金衣道君和浊水道祖了。

    帝君榜上，金衣道君排名两百多，浊水道祖排名一百多，都是强大无敌帝君。

    “元极帝君，我愿意成为你的奴仆，还望饶我一命。”

    金衣道君服软了，正所谓好死不如赖活着，他可还没活够。

    “你的实力可以，但我不需要。”

    一个强大无敌帝君做手下，的确是一大助力，但李浮尘还真不需要，他相信要不了多久，狼人化身也能成为无敌帝君，而且狼人化身忠诚无二心，金衣道君可未必。

    “我就不信，你有多少力量可以耗费。”

    金衣道君和李浮尘厮杀起来。

    力量损耗分成三种，第一种是力量主动输出，第二种是被攻击时力量遭到湮灭，第三种是受伤时力量自动修复伤势，李浮尘作为攻击方，力量同样在不断损耗，虽然损耗的程度不大，但肯定也不小，金衣道君唯一的想法就是，坚持到李浮尘力量将要耗尽的时候。

    一万剑。

    十万剑。

    百万剑。

    金衣道君的防御极高，李浮尘大多数的力量都被卸掉了。

    不过一百五十万剑时，金衣道君的力量还是耗尽。

    “我不甘心啊。”

    金衣道君化为金色灰烬，消散开来。

    “只剩下你一个了。”

    李浮尘看向浊水道祖。

    “来吧！”

    浊水道祖要比其他人冷静地多，他知道，疯狂也没用。

    轰轰轰

    浊水道祖周边环绕着一层层浊浪，这些浊浪，抵消了李浮尘的许多力量，同时也消耗了李浮尘不少力量。

    “没用的，无量剑体。”

    李浮尘的力量还充沛的很，最主要的是，透过剑道宇宙，他汲取剑道本源补充力量的速度很快，虽然比不上外界，但也差不了多少，所以这点力量损耗，他根本不看在眼里。

    力量爆发一下子增加二十倍，李浮尘的剑招，变得凶猛无比，宛如一条条恶龙，钻进浊浪中，冲击浊水道祖的身体。

    “五行绝天石，护体。”

    五行绝天石毕竟是低级宇宙至宝，除了可以布置五行绝天阵，也可以激发其中的混沌五行本源，形成防护罩护住自己。

    但浊水道祖知道，他只能护住自己一人，护住太多人，会让防护强度大为降低，没什么用处。

    砰砰砰

    防护罩好似一个五色鸡蛋壳，轻易就挡住了李浮尘的剑招。

    “秘宝？还是宇宙至宝？”

    李浮尘眼睛一亮。

    能够轻易挡住他攻击的秘宝并不多，至少也得是七阶极品无上防御秘宝，而如果不是秘宝的话，那就只有可能是宇宙至宝了。

    低级宇宙至宝终究只是低级宇宙至宝，挡不住李浮尘太长时间。

    咔嚓一声！

    五色鸡蛋壳一般的防护罩破碎开来，李浮尘发出来的剑光，再次席卷向浊水道祖。

    一百万剑，两百万剑

    击杀浊水道祖，李浮尘足足挥出了五百万剑。

    “元极帝君，你也会死在初始之地的，一定会。”

    临死前，浊水道祖怨毒的声音，阴冷无比，让人灵魂发寒。

    “这就不劳你费心了。”

    李浮尘收起浊水道祖的空间戒指。

    正要散去剑锁宇宙时，李浮尘忽然眉毛一挑。

    “居然想瞒天过海。”

    初始之地时空深处，一滴浊水漂浮在那里，如果不是李浮尘灵魂之力强大，还真未必能发现。

    “去！”

    李浮尘一招剑气归元轰向时空深处的那滴浊水。

    “不！”

    浊水中，出现浊水道祖的身影，他满脸惊恐。

    噗一声！

    浊水湮灭，浊水道祖的声音也戛然而止。

===    <content><h1>第一千一十九章 第二柄钥匙</h1>

    击杀了五人之后，李浮尘开始检查五人的空间戒指。

    “简直富得流油啊！”

    李浮尘赞叹。

    五人中，横行帝君的极品灵石有七百多万亿，血木帝君有近千万亿，火龙君王两千多万亿，金衣道君三千多万亿，浊水道祖最多，足有五千多万亿。

    仅仅是极品灵石，五人加起来就超过了一亿亿。

    一亿亿为一兆，这是一个很可怕的数字。

    而且，这只是极品灵石的数量，加上资源宝物，五人的财富最少也在两兆以上。

    “宇宙至宝。”

    李浮尘在浊水道祖的空间戒指中，发现了一块五彩石头，这块五彩石头蕴含着雄浑的混沌五行本源精华，显然是一件宇宙至宝，因为只有宇宙至宝，才会蕴含本源精华。

    “这五行绝天石的价值，至少是棱光石母的十倍以上，蕴含的本源精华数量就不在一个层次，而且还可以布置五行绝天阵，或者激发混沌五行本源精华护体。”

    李浮尘对五行绝天石的评价很高。

    除了宇宙至宝，李浮尘还在五人的空间戒指里，发现了不少顶级宝物，估计有的来自初始之地，有的是在外面得到的。

    不管怎样，现在全归他了。

    “不知道这几样顶级宝物，能让生命之树成长到什么地步。”

    李浮尘手一挥，手中多出一个泉眼。

    这个泉眼看似巴掌大小，其实真实大小不亚于一颗星辰，乃是宇宙中十分有名的顶尖宝物生命泉水。

    泉眼放大，李浮尘把生命之树树根浸泡在里面。

    两万米，三万米，四万米……

    生命之树快速有力的生长着。

    随着生命泉水干涸，生命之树长到了八十五万米高。

    紧接着，李浮尘又拿出了一颗生命源晶。

    等所有蕴含生机的宝物用完，李浮尘的生命之树，长到了一千万米高。

    这个高度很高了，换算成里，是两万里高。

    “现在还算不上宇宙至宝，但应该算得上顶级宝物了。”

    有着生命之树，李浮尘的生命，相当于有了三重保障，第一重保障是万劫不灭体，第二重保障是自身力量储备，第三重保障就是生命之树，想要杀李浮尘，十个巅峰无敌帝君联手，恐怕都奈何不了李浮尘一丝一毫。

    李浮尘来到初始之地第一百年。

    “咦，是复苏之芽！”

    在一片荒漠中，李浮尘发现了一株巴掌大小，类似绿色豆芽一样的药草，药草周边还荡漾着绿色光点。

    复苏之芽，蕴含无尽的复苏之力，随意一点气息泄露出来，就能让一颗生机灭绝的星辰恢复生机。

    “一百万里高了。”

    初始之地的顶级宝物太多了，蕴含生机的顶级宝物自然也不少，吸收了这些顶尖宝物的生机，生命之树长势喜人，达到了百万里高度，此时的生命之树，依旧算不上宇宙至宝，但绝对是最顶尖的顶级宝物。

    第二百年，生命之树长到了一百五十万里高度，同时李浮尘还宰杀了一位黑暗议会的无敌帝君。

    第三百年，生命之树长到了两百万里高度。

    第五百年，生命之树长到了三百五十万里高度，李浮尘宰杀了一位神殿无敌帝君。

    “长势越来越慢了，看来顶级宝物对生命之树的作用正在减少，要想蜕变成宇宙至宝，只怕要吸收宇宙至宝的生机才行。”李浮尘心中暗道。

    初始之地很大，不知不觉，李浮尘已经来到初始之地腹地。

    “杀啊，初始铜钥在光阴帝君那里。”

    一片石林里，一场混战正在爆发。

    混战的起因是一柄初始铜钥。

    首先得到初始铜钥的是虎头帝君，虎头帝君被杀后，初始铜钥到了风虚老祖手上，最后又到了光阴帝君手上。

    光阴帝君擅长光阴一道，可以逆转时间，逃跑能力极强。

    可惜在二十多位无敌帝君的围追堵截下，光阴帝君还是没办法顺利逃出去。

    “光阴帝君，交出初始铜钥，饶你不死。”

    一个眉心有着雷痕的无敌帝君低喝。

    “雷鸣道祖，你知道，这是不可能的。”

    光阴帝君手一挥，雷鸣道祖所处的时空，光阴停滞。

    “找死。”

    停顿了一刹那，雷鸣道祖周身爆发出恐怖的雷霆之力，在这雷霆之力面前，所有的宇宙规则尽皆炸裂开来，一道细小如发丝的雷霆之力，瞬间蔓延到光阴帝君身上。

    噗！

    一口鲜血喷出，光阴帝君身形一个踉跄。

    “雷鸣道祖，你不要逼我。”光阴帝君怒吼。

    “你也不要逼我。”雷鸣道祖手一挥，无数密密麻麻宛如头发丝的雷霆之力笼罩向光阴帝君。

    这头发丝粗细的雷霆之力威力大的恐怖，光阴帝君根本没有任何办法，只能一直逃。

    “雷鸣道祖，这是你逼我的，光阴暴走。”光阴帝君一部分身体爆炸开来，化为恐怖的光阴之力，肆意弥漫席卷，雷鸣道祖根本来不及躲闪，直接被卷入了光阴风暴中。

    等雷鸣道祖脱困时，光阴帝君早就逃远了。

    “该死。”雷鸣道祖脸色难看无比。

    都说修炼空间一道时间一道的人十分难缠，还真是的。

    一条溪流旁，一道身影从虚空中跌落出来。

    “总算逃出来了。”

    光阴帝君有些肉痛，又有些欣喜。

    肉痛是因为为了甩掉雷鸣道祖，他直接燃烧了一部分身体，而这一部分身体，可是一部分的血脉本源，要想恢复的话，还不知道猴年马月。

    欣喜则是因为一柄初始铜钥对应着一件低级宇宙至宝，相对损失部分血脉本源，能得到一件低级宇宙至宝绝对是赚大了。

    “虽然损失了部分血脉本源，但是我的实力并没有下降多少，得赶紧前往初始大殿。”

    光阴帝君稍稍休息一下，便打算离开。

    “你身上有初始钥匙？”

    忽的，恐怖的剑道规则笼罩天地，驱散其它宇宙规则，一个人影从天而降。

    “你是谁？”光阴帝君大惊。

    “我是谁不重要，这初始钥匙你保不住，我可以用三件顶级宝物来换。”李浮尘身上的顶级宝物，已经有四十几件，拿出三件不算什么。

    当然，这也是因为李浮尘仁厚，否则他完全可以抢夺对方的初始钥匙。

    “三件顶级宝物就想换初始钥匙？”光阴帝君嗤笑。

    正常来说，一件低级宇宙至宝，至少可以换十件二十件顶级宝物，如果是一些比较厉害的低级宇宙至宝，换几十件一百件顶级宝物都正常。

    “怎么，不满意？”

    李浮尘一笑。

    三件顶级宝物换一柄初始钥匙，的确有些不公平。

    但在初始之地，实力为尊，对方实力弱，就该有面对不公平的准备。

    “我想知道，你是怎么知道我身上有初始钥匙的。”光阴帝君都没见过李浮尘。

    “这个你就不需要知道了。”

    李浮尘之所以知道光阴帝君身上有初始钥匙，是因为他得到初始铜钥有一段时间，并且研究出了一些能力，比如在短距离之内，可以感应到另外一柄初始钥匙的存在，现在他就能感应到，光阴帝君的空间戒指里，有一柄初始铜钥。

    “逃！”

    光阴停滞，光阴帝君的身体虚幻起来。

    “逃得掉吗？”

    李浮尘冷笑，无动于衷。

    砰一声！

    虚空中，光阴帝君被弹了回来。

    “可恶。”

    光阴帝君继续催动光阴之力，可惜，根本无法突破剑锁宇宙。

    剑锁宇宙可是能够困住强大无敌帝君，哪怕是时空一道的强大无敌帝君，也不可能轻轻松松突破出去，何况，有着剑道宇宙加持，剑锁宇宙的封困能力，已经达到了巅峰无敌帝君层次。

    “没必要挣扎，你我实力差距太大，不可能有奇迹发生，之前我说以三件顶级宝物交换，现在依旧有效。”李浮尘没有太把光阴帝君放在心上，对方在帝君榜上，也就排名三百多，根本掀不起什么风浪。

    “可恶，可恶，光阴暴走。”

    光阴帝君岂会甘心认栽，一大半的身体爆炸开来，化为恐怖的光阴之力肆虐席卷，不过和上次不同，这次，光阴帝君努力让光阴之力汇聚成矛状，狠狠刺向剑锁宇宙屏障。

    咔！

    剑锁宇宙屏障上，出现了一道细不可见的裂痕。

    “有意思！不愧是时间一道修行者。”

    李浮尘微微一笑，但并未惊慌。

    剑锁宇宙只要没有破开，轻易就可弥补，刚才光阴帝君显然施展了什么厉害手段，居然损伤了一枚剑符，可惜，剑锁宇宙可是由无数剑符组成，一枚剑符就相当于人体身上的一根汗毛一样，损伤了就损伤了。

    “我愿意交换，我愿意交换。”

    光阴帝君绝望了，提出交换初始铜钥。

    “晚了，现在我只会出一件顶级宝物。”李浮尘拿出一件顶级宝物丢给对方。

    其实他可以一件顶级宝物都不给对方，甚至把对方的空间戒指掠夺过来，不过这没什么意思，他又不是强盗。

    他有自己的原则所在，人不犯我我不犯人，人若犯我，就不要怪他心狠手辣了。

    “一件太少了吧！”光阴帝君皱眉。

    “我的耐心是有限的。”李浮尘淡淡道。

    闻言，光阴帝君心中一惊，取出初始铜钥后扔给李浮尘。

    “早点这么选择不就好了。”

    接过初始铜钥，李浮尘转身离开。

    “早知道你这么强，我是傻子才会折腾自己？”光阴帝君苦涩不已。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千二十章 审判教主</h1>

    两柄初始铜钥，代表李浮尘可以取得两件低级宇宙至宝，至于初始铜钥会不会被人抢走，李浮尘倒是不担心，他不抢别人已经是别人好运了，抢他的话，他不介意发笔小财。

    初始之地，外围基本上没有什么天险，但是到了腹地，开始有天险出现。

    比如你走的好好地，突然会有一阵怪风吹来，扛不住，就会被吹成粉末。

    而除了怪风，初始之地还有个体实力达到无敌帝君层次的怪鸟和怪鸟群，个体实力达到巅峰无敌帝君层次的地底巨虫，个体实力超越巅峰无敌帝君层次的怪龙……

    总之，越深入初始大殿，越危险，很多人就算得到了初始钥匙，也未必能活着走到初始大殿，这给了其他人机会。

    “那条怪龙倒是挺厉害的。”

    这么多危险中，让李浮尘有压力的是一条有着十个脑袋，皮肤如岩石一般的怪龙，这种怪龙，硬碰硬，李浮尘都不是对手，好在速度慢了点。

    “道友，救我。”

    远处，一个无敌帝君被一群怪鸟群围住。

    “一柄初始钥匙换一条命。”

    李浮尘知道对方身上有一柄初始钥匙。

    “我愿意出三件顶级宝物。”

    这个无敌帝君哪里肯交出初始钥匙。

    啊！

    就在他说话之际，一只怪鸟突破了他的防守，在他身上狠狠咬下一块肉，然后更多的怪鸟扑在他身上，眨眼，此人连骨头渣子都被怪鸟吞掉了。

    “空间戒指可不能吞。”

    一道剑气飞出，贯穿了一只怪鸟的腹部，一枚空间戒指掉落下来。

    嘎！

    大量的怪鸟群朝着李浮尘扑来。

    李浮尘没有和这些怪鸟纠缠，神剑遁施展，消失的无影无踪。

    ……

    “光明神域！”

    辉煌华丽的光明规则笼罩天地，也笼罩住了一位无敌帝君。

    “光明神君，你为什么要攻击我。”

    笼罩在光明神域中的无敌帝君叫沉木帝君，帝君榜排名六百多，此刻他满脸惊恐，光明神君可是帝君榜第一，实力比他强了不知道多少倍。

    “交出初始钥匙，让你死的痛快点。”

    光明神君运气不错，一百多年前得到了一柄初始铜钥，有了这柄初始铜钥，他就可以近距离感应其它的初始钥匙。

    “不可能，沉木战甲。”

    沉木帝君身上的绿色战甲，长出了无数枝条藤蔓，眨眼功夫，一座小型森林覆盖住了沉木帝君。

    这沉木战甲，是沉木帝君最得意的铠甲，乃是六阶极品无上铠甲。

    “光明神掌！”

    光明神君右手竖起，一掌劈向森林。

    宛如烈阳化雪，茂盛的森林，一瞬间就消融成虚无，紧接着，沉木帝君的身体也开始出现了些许消融，宛如蜡烛一样。

    “一击就湮灭了我千一的力量？”

    沉木帝君骇然。

    他好歹也是一位无敌帝君，对方一掌就湮灭了自己千一的力量，一千掌之后，自己只怕必死无疑。

    “大光明神掌！”

    眉头皱起，光明神君双掌都朝着沉木帝君拍去。

    轰！

    沉木帝君身上的沉木战甲，焦痕遍布，至于体内力量损耗，是之前的数倍，这把沉木帝君吓得不轻。

    “太慢了。”

    光明神君手掌一翻，一颗光明大放的珠子漂浮在身前。

    这是低级宇宙至宝光明灵珠。

    随着光明灵珠中的光明本源精华涌入体内，光明神君气势大盛，再次一掌拍向沉木帝君。

    无声无息，沉木帝君的身体融化了大半。

    “光明神君，饶命，我愿交出初始铜钥。”

    沉木帝君惊骇欲死，对方这一掌，足足湮灭了他小半成的力量，这还得了，要不了几十掌，自己就会被击杀。

    “晚了。”

    光明神君不理对方，一口气发出三十掌。

    三十掌之后，沉木帝君灰飞烟灭。

    “这就是光明神君的力量吗？”

    不远处，昏暗神君震惊。

    如果换成他，要杀沉木帝君，没有几万次攻击是不可能的，结果光明神君只发动了几十次攻击，虽说其中有光明灵珠的作用，但宝物也是实力的一部分，否则大家都裸装上阵好了，兵器铠甲什么的，都不准用。

    “若是没有半神器碎片，我只怕还不是光明神君的对手。”火德神君也有些惊讶光明神君的实力。

    ……

    “各位，我们这一组被一头初始怪龙追杀，快要扛不住了。”

    就在这日，李浮尘的传讯令牌中，忽然传来了剑客公会其中一个小组的讯息。

    “初始怪龙！”

    李浮尘没有想太多，立刻前往这个小组所在的位置。

    虽然他不是初始怪龙的对手，但挡住对方片刻还是能做到的。

    一个巨大的盆地中，七名剑客公会无敌帝君和巅峰帝君狼狈不堪，在初始怪龙的攻击下，他们已经死了三个人了。

    这初始怪龙，实力比巅峰无敌帝君都要强，而且有十个头颅，每个头颅都能发动不同的攻击，一轮攻击下来，巅峰帝君必死无疑，无敌帝君也扛不住几次。

    “不行，快救我。”

    一位巅峰帝君身体先是结冰，然后又被火焰炙烤，紧接着被光线冲击，然后被雷霆劈打，整个人宛如木桩一样，定在那里，想动都动不了。

    初始怪龙太可怕了，周边众人有心无力，他们的攻击，对初始怪龙来说，完全是挠痒痒，根本没办法去救，哪怕是实力最强的白金剑祖，都无法在初始怪龙身上留下划痕。

    至于逃也不行，初始怪龙的速度太快了，或许巅峰无敌帝君能逃掉，其他人想逃都逃不掉，初始怪龙可是一次性能锁定十个人，只要被他锁定，逃得再远，也会被慢慢追上。

    眼看这名巅峰帝君即将身死，忽的，一道道剑光轰在了初始怪龙身上，把初始怪龙轰的身形踉跄，倒退了几步，如此一来，初始怪龙的攻击自然中断了。

    “元极帝君！”

    众人循着剑光望去，不由吃了一惊。

    来的居然是元极帝君，而且只有他一人。

    不过元极帝君好强，居然能击退初始怪龙，众人中，白金剑祖都没办法击退初始怪龙。

    “各位，你们先走，我殿后。”李浮尘道。

    “这怎么行，我留下来帮你。”

    白金剑祖自告奋勇。

    “我有办法摆脱初始怪龙，但是多一个人，就不敢保证了。”李浮尘并不惧怕初始怪龙，对方速度可没他快，也无法给他带来致命威胁。

    “这！”

    七人自然想立即离开，但抹不开面子。

    吼！

    初始怪龙发威了，十个头颅，朝着李浮尘轮番轰炸，有寒气，有火焰，有光线，有雷霆，有金光，有毒雾，有风刃，各种各样的攻击，一瞬间淹没了李浮尘的身体。

    “破！”

    李浮尘一剑劈出，冲了出来。

    有着万劫不灭体，初始怪龙的攻击，连损耗李浮尘的力量都做不到。

    除非李浮尘站着不动，一直让对方攻击。

    “好强，气息一点都没有衰弱。”

    “难怪敢单枪匹马在初始之地闯荡。”

    “看来我们之前都低估他了。”

    进入初始之地分组的时候，大家还认为李浮尘有些太过自大，现在看来，哪里是对方自大，分明是自信，相比较起来，他们这边虽然有十个人，但是应对危险的能力，根本就比不上元极帝君。

    “你们也看出来了，初始怪龙奈何不了我，你们快走吧！”

    李浮尘道。

    “好，元极帝君，那就多谢了，我们欠你一个人情。”七人不再推辞，迅速撤离。

    七人一走，李浮尘也开始逃跑，有着隐藏气息的灵魂天赋，初始怪龙根本锁定不住李浮尘，不一会儿就跟丢了。

    不知不觉，李浮尘来到一条河流旁。

    如果李浮尘猜得不错，这是初始之河，一条环绕着初始之地核心的河流。

    要过初始之河可不简单。

    初始之河看似不宽，实则宽广无边，河流中，有着无法计数的怪鱼，这些怪鱼，实力最弱都是无敌帝君层次，实力最强的怪鱼，不比初始怪龙弱。

    当然，李浮尘倒是不需要考虑太多，直接硬闯就是。

    以他巅峰无敌帝君的实力，过条初始之河还是很轻松的。

    嗖！

    李浮尘速度飞快，在初始之河上空飞行着。

    下方，不时有怪鱼冲上来，欲要吞噬李浮尘。

    “审判！”

    一道霸道圣光，从天而降，轰向李浮尘。

    身形一闪，李浮尘避开霸道圣光。

    “审判教主！”

    李浮尘看向发出圣光的人，脸色不太好看。

    审判教主，审判之眼巅峰无敌帝君之一，帝君榜排名第三。

    他从审判教主的空间戒指里，感应到了初始钥匙的气息，很显然，对方也感应到了他的初始钥匙气息。

    “逃避审判，就是逃避命运，这是无意义的，神圣审判。”审判教主是一个金发英俊青年，他双手高举，无穷的霸道圣光从天而降，朝着李浮尘降临而去，隐隐约约，李浮尘仿佛听到了吟唱的声音，这声音，明显有着消弭战意和斗志的韵味，如果换成一个意志比较薄弱的，估计面对审判，一点都不会反抗，任杀任剐。

    “破！”

    剑道宇宙扩散，李浮尘一剑迎向漫天霸道圣光。

    轰轰轰轰……

    初始之河上空，一片白炽，许多离得很远的无敌帝君，都看到了这边的动静，下方，一条条怪鱼刚冲上来，又被震了下去，其中包括一条巅峰无敌帝君层次的六爪怪鱼。

    “圣光宇宙。”

    李浮尘有剑道宇宙，审判教主也有圣光宇宙，两种大道宇宙撞击在一起，周边的宇宙规则寸寸崩裂，与此同时，剑道规则和圣光规则也寸寸炸裂，那种感觉，宛如开天辟地的声音一样，恢弘绚烂，恐怖非凡。

    “归元剑相！”

    “圣光十字审判！”

    大道宇宙对撞的同时，两人也爆发出了各自的杀招，只见初始之河上空，剑光不绝，十字圣光亦是不绝，仿佛刻印在虚空中一样，闪烁不定。

    “元极帝君，你比我想象中强了许多，下次我再来审判你。”

    十字圣光消散，审判教主的身影远去。

    “不愧是审判之眼的作风。”

    李浮尘摇摇头。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千二十一章 危机？</h1>

    过了河，李浮尘算是来到了初始之地核心之地。

    这里的宇宙规则，比外围更紧密坚固，宇宙本源也隐藏的更深。

    “初始铜钥我已经有了三柄，如果有一柄初始银钥就好了。”

    相比较起低级宇宙至宝，中级宇宙至宝的价值高了十倍以上，一些厉害的中级宇宙至宝，甚至价值一百件低级宇宙至宝以上，像他的混沌火莲，大概就价值三四十件低级宇宙至宝，可惜他本身不是火道修行者，不然的话，实力进步还能更快。

    至于初始金钥，李浮尘也就想想，初始金钥十亿年难得一见，每次出现，都会引发可怕的战争，九大超级势力之间都会爆发战争。

    当初为了那棵高级宇宙至宝世界之树，九大超级势力打的不可开交，无敌帝君死了不知道多少，最终世界之树支离破碎，碎片飘到了宇宙各处，横河星域的世界之树叶子，就是世界之树的碎片之一。

    当然，世界之树比较大的碎片，都被九大超级势力高层得到了，而这些人，要么已经陨落，要么成为了半神。

    李浮尘可以想象，一旦他的生命之树暴露出去，将会引发怎样的风暴，恐怕半神也会忍不住出手抢夺吧。

    “好炙热！”

    初始之地也有太阳，这里的太阳炎热无比，无敌帝君处于阳光之下，都会觉得热。

    相比较起外围，初始之地核心之地，炎热程度暴增，简直像是普通凡人身处最炎热的沙漠。

    哗啦啦……

    前一刻还是烈阳高照，下一刻，下起了倾盆大雨。

    “好凉！”

    李浮尘感觉到这雨中，蕴含着特殊的寒气，这寒气一下子并不会让人受不了，但淋雨的时间长了，会觉得有寒气凝聚在体内，无法驱散。

    当然，李浮尘有万劫不灭体，万劫不磨，区区寒气，自然奈何不了他。

    轰轰轰……

    一处高地上，一场混战正在发生。

    混战双方，一方是刀盟，还有一方是黑暗议会。

    原来，双方各有两柄初始钥匙，为了这四柄初始钥匙的归属，双方谁也不让谁。

    “天刀问世。”

    “万释刀光。”

    “魂界。”

    “暗黑世界。”

    由于参战人数太多，个人实力在里面，起不到绝对性的作用。

    除非有人掌握了大道宇宙。

    可惜哪怕是暗魂始祖，也没能掌握大道宇宙，如果他的魂界蜕变成灵魂宇宙，刀盟将无人能阻止他。

    “毁灭宇宙！”

    骤然，一股恐怖的毁灭规则笼罩而来，刀盟所有人都如临大敌。

    “是毁灭君王。”

    “糟了，毁灭君王在帝君榜排名第六，掌握了毁灭宇宙。”

    有没有掌握大道宇宙，区别太大了，一方如果有人掌握了大道宇宙，完全可以隔绝对方与宇宙本源和宇宙规则的联系。

    “杀！”

    毁灭君王的到来，让黑暗议会士气大增。

    刀盟这边，则节节败退。

    “毁灭君王，你我来较量较量，七灭刀道宇宙。”一股带着泯灭世间的刀道规则扩散开来，把毁灭宇宙给排斥出去。

    来者气势惊人，宛如一柄巨刀一样，无人可挡。

    “七灭刀祖来了。”

    这次，换成刀盟这边士气大增。

    一天过去，刀盟这边死了一位巅峰帝君，一天半过去，黑暗议会也死了一位巅峰帝君。

    一个星期后，刀盟死了三位巅峰帝君和一位无敌帝君，黑暗议会死了五位巅峰帝君。

    双方可谓是死伤惨重。

    而如果在外界的话，就算斗个一年半载，都未必会陨落一位巅峰帝君。

    在初始之地，宇宙规则太过紧密坚固，宇宙本源隐藏的太深，实在难以补充到力量。

    “刀盟诸位，可要我助你们一臂之力。”

    一阵清朗的声音，传遍全场。

    “是元极帝君。”

    “该死，是元极帝君。”

    刀盟众人大喜，黑暗议会脸色巨变。

    “元极帝君，你来得正好。”

    天刀道君率先招呼李浮尘。

    这时候哪里还管什么面子不面子，先干死对方再说。

    “元极帝君，这是我黑暗议会和刀盟的战争，你插手进来，可要想清楚后果。”暗黑君王威胁李浮尘。

    “你算什么东西。”时至今日，李浮尘和暗黑君王已经不是一个层次了，对方帝君榜排名六十二，他排名第七，差了一个级数。

    “你！”

    暗黑君王气的脸色发黑。

    “元极帝君，给我毁灭君王一个面子，我可以保证，日后黑暗议会绝对不会再针对你。”毁灭君王很清楚，一旦元极帝君加入进来，会有什么后果，所以，他不得不低头。

    李浮尘拔出元极剑，道：“抱歉，我对黑暗议会，不感冒，所以，得罪了。”

    元极剑道宇宙爆发，朝着黑暗议会笼罩而去。

    轰轰轰……

    在七灭刀道宇宙和元极剑道宇宙的压迫下，毁灭君王的毁灭宇宙节节败退，根本护不住黑暗议会所有人。

    “啊！”

    一位黑暗议会巅峰帝君被李浮尘一剑劈成粉碎。

    这倒不是说李浮尘能一剑秒杀一位巅峰帝君，主要是因为，这位巅峰帝君的力量损耗太严重，剩下来的力量，十不存一。

    “元极帝君，你会为你今日的决定后悔的。”

    毁灭君王的声音，冰寒入骨。

    “能让我后悔的事情，还没有出现过。”

    李浮尘专门盯着那些力量损耗严重的黑暗议会成员厮杀。

    当然，他也想格杀拥有初始钥匙的两个人，可惜这两个人被保护的十分严密，而且本身力量储备十分充足，短时间内难以击杀。

    “撤退。”

    事不可为，毁灭君王立刻下令撤退。

    “想退可没那么容易。”

    李浮尘和刀盟的人疯狂追杀。

    小半天后，黑暗议会又死了好几位巅峰帝君以及无敌帝君。

    “欺人太甚，毁灭绞杀！”

    毁灭君王整个人化为一个巨大的旋涡，朝着李浮尘等人绞杀过来。

    这一招，十分损耗力量，不到关键时刻，毁灭君王也不会施展。

    “七魄尽灭！”

    面对毁灭君王的杀招，不等李浮尘有所反应，七灭刀祖迎了上去。

    他这一招七魄尽灭，也是消耗十分巨大的刀招，甚至会消耗灵魂力量。

    一刀出，凄厉的刀光仿佛能摧毁一切，狠狠劈在旋涡上。

    轰隆隆……

    天地暗淡，两道身影倒飞出去。

    抓住机会，李浮尘用剑锁宇宙困住了其中一位拥有初始钥匙的黑暗议会无敌帝君。

    “不！”

    在李浮尘的连番进攻下，这位无敌帝君的力量，急剧消耗，不一会儿就消耗了五成以上。

    “不行，太慢了，迟则生变，剑木，碎。”

    其实李浮尘要瞬间杀死这位无敌帝君，不是没有办法，只要他引动混沌火莲的火道本源精华，轻易就可把对方烧成灰烬，但是这样一来，就等于告诉别人，他拥有中级宇宙至宝，实在太过招摇了。

    所以李浮尘直接放弃了这个想法，他选择爆掉一件剑道顶级宝物，引动其中的剑道本源，融入到自己的剑招中，然后狠狠轰向对方。

    轰轰轰轰……

    连续十次攻击下，这位无敌帝君的力量，只剩下巅峰时期的三成。

    又是十次攻击过去，只剩下一成。

    “不！”

    这位无敌帝君恐惧无比，可是他的声音根本传不出去，而且时间太短了，毁灭君王也来不及救援他。

    “死吧！”

    剑木爆掉引动出来的剑道本源太多了，就等于把一座火山爆发的力量，强行塞进了火炉之中，产生了质变。

    占着有万劫不灭体，李浮尘把剑木的剑道本源，全部灌注到剑招，轰向了对方。

    噗一声！

    此人连惨叫声都来不及发出，立刻化为飞灰消散，只剩下一枚空间戒指残留下来。

    “到手。”

    李浮尘伸手一吸，收起空间戒指。

    “该死。”

    和七灭刀祖硬拼一招的毁灭君王，直到这时才赶过来，破掉剑锁宇宙的他，已经来不及救援了，只看到李浮尘收起了一枚空间戒指。

    “元极帝君，我记住你了。”

    毁灭君王眼中有着刻骨的愤怒。

    最终，黑暗议会只逃走了五位强大无敌帝君和毁灭君王，其余人尽皆战死。

    “元极帝君，多谢了。”

    七灭刀祖走了过来，感谢道。

    “没必要谢我，我的收获可是比你们多。”

    加上这柄初始钥匙，李浮尘身上的初始钥匙达到了惊人的四柄，虽然只是初始铜钥，但也足以让人羡慕震撼。

    “没有你，我刀盟多少还要再死几个人。”七灭刀祖自然知道李浮尘身上有四柄初始钥匙，不过他没想过去抢，哪怕刀盟有着人数优势。

    直觉告诉他，就算他们围攻李浮尘，也奈何不了李浮尘丝毫。

    没有和刀盟一起行动，李浮尘选择独自前往初始大殿。

    “找到他了。”

    一座高山之上，火德神君双目燃烧着金色火焰，遥遥看到了李浮尘。

    他这双火眼金睛，乃是融入了一件奇特半神器碎片产生的能力，可以看到极为遥远地方的景物，比灵识好用多了，靠着他，他在半神域也躲过好几次危机。

    “这次看还有谁救他。”

    昏暗神君冷笑，有着光明神君和火德神君加入，他不认为还有人能救李浮尘，两个太极剑祖都不行。

    “走！”

    光明神君手一挥，一扇光明大放的门户出现，四人踏入其中。

    “嗯？”

    心生感应之下，李浮尘抬头看向天空。

    天空中，一轮太阳出现。

    不，这不是太阳，而是一扇十分耀眼的门户，门户中，四道人影飞了下来。

    “冰火神君，昏暗神君，还有，光明神君？”

    李浮尘立刻认出了其中三个人，光明神君他虽然没亲眼见过，但看过对方的影像，而且普天之下，估计也没有人的气息和光明神君一样。

    不过对李浮尘来说，威胁程度最大的是皮肤上有着火焰纹路，双眼如同两颗火焰星辰的恐怖神君。

    奇怪的是，帝君榜上，似乎并没有这号人。

    “难道是从半神域出来的。”

    李浮尘想到一个可能性。

    半神域进去容易，出来难，不过如果有一些特殊手段，且愿意付出一些代价的话，还是有可能出来的。

    “看来神族对我起了必杀之心，居然一下子来了四位神君。”

    李浮尘不敢大意，他虽然底牌众多，但谁也不知道，对方是不是也有厉害底牌乃至厉害杀手锏。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千二十二章 四大神域</h1>

    “你们别插手，我先试试他。”

    光明神君向前走出一步，神态睥睨的盯着李浮尘。

    “好。”

    冰火神君和昏暗神君一左一右，防止李浮尘逃跑，至于火德神君，其双手环抱于胸，气定神闲。

    “光明神域。”

    “元极剑道宇宙。”

    两人一上来就爆发出各自的神域和剑道宇宙。

    轰轰轰！

    神域和剑道宇宙冲击在一起，天地忽明忽暗，宇宙规则炸裂开来，只剩下光明规则和剑道规则互相争锋。

    “又变强了！”昏暗神君瞳孔一缩，他记得上次，李浮尘的剑道宇宙比起他的昏暗神域还要差上一些，这次居然超越了他的昏暗神域，达到了和冰火神君的冰火神域平齐的地步，进步之快，简直匪夷所思。

    好在光明神君的光明神域明显更强，一直压迫着李浮尘的剑道宇宙。

    “不愧是帝君榜第一的光明神君。”

    李浮尘也不惊讶，他修行的岁月毕竟短了一些，哪怕有着世界之果，也不可能一下子超越修行了无数年的光明神君。

    “光明神掌！”

    光明神君一掌劈向李浮尘，强烈的光芒，宛如阳光普照，辉煌煊赫。

    李浮尘看出这一掌厉害，直接发出了元极剑法第四招归元剑相。

    轰隆！

    尽管李浮尘发出了杀招，但是依旧差了光明神君一筹不止，整个人倒飞出去。

    “无量剑体。”

    不得已，李浮尘激发无量剑体秘法，力量十倍爆发。

    “能挡住我一掌，你很不错，再接我一招大光明神掌。”

    光明神君双掌齐齐拍向李浮尘，浓烈的光明规则交织重叠在一起，衍生出了不可思议的威能。

    “来得好。”

    李浮尘再次一招归元剑相迎了上去。

    砰！

    这次双方算作平分秋色。

    “有点意思。”光明神君完全可以和李浮尘耗下去，他看得出来，李浮尘施展了一门力量爆发秘法，这门秘法，让李浮尘的力量损耗程度数十倍近百倍增加，就这么耗下去，李浮尘绝对先他力竭。

    但这不符合他的风格。

    他光明神君，要的就是正面击垮对方。

    手掌摊开，光明灵珠漂浮而起，大量的光明本源精华涌入到光明神君体内，与此同时，光明神君的气势开始保障。

    “低级宇宙至宝？”

    李浮尘眉头一皱，对方有增幅战力的低级宇宙至宝，自己可没有。

    “光明神掌！”

    光明神君一掌劈向李浮尘。

    “剑海无涯。”

    李浮尘发出剑海，护住自身。

    噼里啪啦！

    剑海被撕裂，残余的掌力还是劈在了李浮尘身上。

    “厉害。”

    李浮尘身形激射。

    他这剑海无涯，相当于剑道宇宙和剑招的融合体，居然直接被撕裂了。

    “巅峰无敌炼体帝君吗？”

    光明神君从昏暗神君那里了解到，李浮尘十分能抗，攻击不到一定层次，连对方的防御都破不开。

    “那我就看看，你能扛到什么时候，大光明神掌。”

    辉煌掌力在李浮尘身上狂轰乱炸，仿佛有一亿颗星辰集中爆破一样。

    “厉害，居然消耗了我一成劫力。”

    李浮尘依旧毫发无伤，但只有他自己知道，在刚才的进攻中，他的劫力消耗了一成。

    “防御强到如此地步？”

    冰火神君和昏暗神君色变，光明神君的攻击力之强，他们十分清楚，初始之地，估计也只有初始怪龙能够丝毫无伤的抗住光明神君的攻击。

    “无限光明！”

    光明神君眼神越来越冷，他承认，他小看了李浮尘。

    不过这不重要，重要的是，谁能笑到最后。

    一掌拍出，光明神君变成了一个光源，无限的光明力量朝着李浮尘冲击过去，正常情况下，力量爆发，有高峰，有低谷，正所谓盛极而衰，但是光明神君的无限光明，力量爆发越来越强，如果说一开始力量爆发只是一的话，不一会儿就达到了五，然后达到了十，现在正朝着二十攀升。

    当然，这一招的力量损耗也十分惊人，如果无限制的爆发下去，光明神君的力量储备，最多也就只能爆发几天时间。

    很显然，光明神君是打算用无限的光明力量耗尽李浮尘的力量。

    “哼，我们神族，力量雄厚程度堪比星空巨兽，我就不信你能坚持到什么时候。”光明神君对自己的力量储备十分自信。

    两成，三成，四成，五成……

    李浮尘的劫力，如水流逝，很快就消耗了一半以上。

    “五行守护！”

    李浮尘取出五行绝天石，激发其中的混沌五行本源精华，下一刻，一个五色鸡蛋壳护住了李浮尘。

    “低级宇宙至宝？”

    光明神君眉头一皱，半神以下，有没有宇宙至宝，差别很大，有宇宙至宝，实力至少可以提升一个层次，比如巅峰无敌帝君有了宇宙至宝，实力则要比巅峰无敌帝君强上一个档次，强大无敌帝君有了宇宙至宝，实力足以和巅峰无敌帝君媲美，甚至略微超出一头，当然，首先这个宇宙至宝得是增幅战力的宇宙至宝，如果只是辅助类宇宙至宝，那就没什么用了。

    轰轰轰……

    无限光明力量轰击在五色鸡蛋壳上，五色鸡蛋壳微微颤动着。

    同样是宇宙至宝，在浊水道祖手上和在李浮尘手上，五行绝天石发挥出来的效果是不一样的。

    李浮尘的力量要比浊水道祖雄浑的多，所以能够引发更多的混沌五行本源精华。

    这还是李浮尘擅长的是剑道力量，如果李浮尘擅长的是五行力量中的一种，引发出来的混沌五行本源精华，还能再增加十倍数十倍。

    咔嚓！

    一段时间过去，五色鸡蛋壳终究还是破碎开来，此时光明神君爆发出来的光明力量，已经强盛到极为可怕的地步。

    七成，八成，九成，十成。

    砰！

    李浮尘受伤了。

    万劫不灭体一破，李浮尘身上开始出现伤口。

    “防御告破，接下来就是你的死期了。”

    光明神君冷笑。

    “靠你了。”

    李浮尘没有动用自身力量去修复身体，生命之树自动溢散出生命之力在修复身体。

    此时，李浮尘体内的生命之树，已经高达一千万里，要知道，一千万里大小的星空巨兽，蕴含的生命之力已经极为恐怖，相比星空巨兽，同样的大小，生命之树蕴含的生命之力，至少也是前者的百倍千倍。

    要耗尽生命之树的生命之力，李浮尘不觉得光明神君能做到。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    一天，一天半。

    光明神君渐渐感觉到不对劲了。

    李浮尘的力量就算再强，此刻也应该耗尽了，怎么看对方的气息，一点都没有衰弱。

    “他还有其他的宇宙至宝，而且应该是生命类宇宙至宝。”

    光明神君脸色难看。

    “一起出手。”

    冰火神君看出光明神君的困境，冰火神域瞬间压迫过去，与此同时，昏暗神君也爆发出自己的昏暗神域。

    在三大神域的压迫下，李浮尘的剑道宇宙，被压缩的只有几丈大小。

    “火焰神域！”

    如果说其他三人的神域，蕴含无尽的压迫力，火德神君的火焰神域，蕴含无尽的破坏力，只是一次撞击，李浮尘的剑道宇宙便分崩离析，彻底瓦解。

    “火焰杀拳！”

    紧接着，一只火焰拳头轰在李浮尘身上。

    轰！

    李浮尘胸口焦黑一片，胸骨全断。

    “绝对是从半神域出来的，而且应该融入了一块火道半神器碎片。”

    李浮尘脸色一沉。

    对方随意一拳的威力，已然超过了光明神君，而且力道更加集中，更加具有破坏性，

    “幸好我有高等宇宙至宝生命之树。”

    李浮尘暗自庆幸。

    如果没有生命之树，他可能就要暴露混沌火莲了。

    “神剑遁！”

    李浮尘试图逃跑，可惜在四大神域的压迫下，他的神剑遁一点作用都没有。

    “难道就这么耗下去？”

    李浮尘不太满意现在的局面。

    “剑骨化石，碎！”

    不得已，李浮尘爆掉了一块顶级宝物剑骨化石，下一刻，澎湃恐怖的剑道本源之力涌入李浮尘体内，使得李浮尘的气息节节攀升。

    “想突围，做梦，火焰破灭拳！”

    火德神君身上突然爆发出浓郁的白色火焰，一拳轰向李浮尘。

    轰轰轰……

    尽管李浮尘爆掉了一块顶级宝物剑骨化石，与火德神君，还是处于绝对的下风，根本没有还手之力。

    “不行，顶级宝物一点用都没有。”

    李浮尘不再爆掉顶级剑道宝物，虽然他还有好几件顶级剑道宝物。

    “看来，只有暴露混沌火莲了。”

    真要硬抗下去，靠着生命之树，李浮尘还是能硬抗的，但那样等于暴露自己拥有一件中级生命类宇宙至宝，这和暴露混沌火莲有什么区别，而且被动挨打可不是他的风格。

    熊！

    混沌火莲一出，火德神君四人的神域都燃烧了起来。

    “中级宇宙至宝混沌火莲？”

    火德神君眼中爆发出惊人的光芒。

    他修炼的乃是火焰一道，混沌火莲对他来说，作用仅次于火道半神器，有了混沌火莲，他的实力还能提升许多倍，到时候在半神域，完全可以横着走了，进入神之战场，也会有更大的希望得到半神器。

    混沌火莲，他势在必得。

    “他身上究竟有多少件宇宙至宝。”

    昏暗神君三人目瞪口呆。

    一个巅峰无敌帝君，身上有一两件宇宙至宝，已经属于身家异常丰厚了，李浮尘到目前为止，已经暴露出三件宇宙至宝，让他们如何不惊。

    而且这三件宇宙至宝中，有一件居然是中级宇宙至宝。

    要知道，一件中级宇宙至宝，至少价值十件几十件低级宇宙至宝。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千二十三章 半神器碎片</h1>

    “混沌火莲是我的，杀。”

    火德神君欣喜若狂，他没想到，这次离开半神域，会有如此收获，这可比得到半神器碎片有用多了。

    有着混沌火莲，他完全有希望掌握完全的混沌火焰一道，而只有完全掌握混沌境界的人，才可以称之为最强帝君。

    可惜整个宇宙，最强帝君的数量，一只手都数的过来，比半神的数量少多了。

    因为很多半神，其实都没能完全掌握混沌境界，他们只是拥有半神器和半神之力而已。

    比如，若李浮尘的元极剑法和元极剑功达到星域级圆满境界，那李浮尘就会成为最强帝君，半神之下，没人是李浮尘对手，如果有厉害的宇宙至宝，甚至可以和半神斗一斗。

    “来得好。”

    李浮尘引动混沌火莲中的混沌火道本源精华，一朵火莲形状的火焰，轰向火德神君。

    砰一声！

    火德神君被轰的倒飞出去。

    论威力，混沌火莲爆发出来的威力，已经达到了最强帝君层次，而巅峰无敌帝君和最强帝君，可是相差一个大层次。

    一般来说，巅峰无敌帝君就算有着低级宇宙至宝增幅战力，实力大概比巅峰无敌帝君强一个小层次，还没达到最强帝君层次。

    火德神君最多比巅峰无敌帝君强两个小层次，同样没有达到最强帝君层次。

    打个比方，巅峰无敌帝君的战力是八十的话，最强帝君的战力就是一百，而光明神君和火德神君的战力在八十到一百之间。

    “一起攻击他。”

    见火德神君不是对手，光明神君三人开始围攻李浮尘。

    “火莲护体。”

    李浮尘引动混沌火道本源精华，形成一朵火莲护住自己。

    砰砰砰……

    四人的攻击落在火莲上，连让火莲震颤的资格都没有。

    至于耗尽混沌火莲的力量，那是想也别想，混沌火莲蕴含的力量之雄浑，一百个巅峰无敌帝君都比不上。

    “该死。”

    火德神君急躁暴怒不已。

    这混沌火莲他势在必得，可是如何抢夺过来是一个问题。

    轰轰轰……

    有着混沌火莲，李浮尘像是一个暴发户一样，疯狂引动混沌火莲力量，朝着四人狂轰乱炸。

    一天，两天，三天……

    四人的力量终究是有极限的，在混沌火莲的狂轰乱炸下，狼狈不堪。

    “这是你逼我的。”

    火德神君双眼冒火，一枚赤红色的碎片，从其胸口处逼了出来。

    这枚赤红色碎片，蕴含惊人的威压，单纯从本质来看，比混沌火莲都要可怕的多。

    “是半神器碎片？”

    李浮尘心中一惊。

    半神器碎片毕竟是半神器的一部分，有着半神器的特质，他不知道混沌火莲能否挡住。

    “去！”

    火德神君手一甩，赤红色碎片朝着李浮尘激射过去。

    噗一声！

    护住李浮尘的火莲被洞穿，紧接着，李浮尘的身体也被洞穿。

    李浮尘估摸了一下，体内至少有百一的力量被湮灭掉了，要知道，他可不是普通无敌帝君，而是一位巅峰无敌帝君，力量是何等雄浑，但是在半神器碎片面前，还是一下子湮灭了百一的力量。

    “这就是半神器碎片的威能吗？”

    李浮尘心有余悸，如果没有混沌火莲护体，他的力量至少得湮灭掉好几成。

    “火莲叠加。”

    李浮尘催动一朵朵火莲护住自己。

    “去，去，去！”

    火德神君催动赤红色碎片，一次又一次攻击李浮尘。

    “给我停！”

    催动刚刚恢复一些的劫力，李浮尘把劫力凝聚到手掌之上，然后猛地捏住了赤红色碎片。

    赤红色碎片如同一条赤红色小龙，疯狂挣扎蠕动，欲要脱离控制。

    “给我撒手。”

    火德神君急了，这件火道半神器碎片，可是他赖以生存的东西，一旦失去，他的实力将下降许多倍，连光明神君都不如。

    “做梦！”

    李浮尘开始引动混沌火莲的力量，冲刷赤红色碎片上的关于火德神君的烙印。

    渐渐地，赤红色碎片挣扎力度越来越低。

    “不。”

    火德神君双眼圆睁，十分后悔。

    终于，赤红色碎片不再挣扎，被李浮尘收进了空间戒指中。

    “元极帝君，是我错了，这块碎片，请务必归还于我。”火德神君语无伦次。

    李浮尘冷笑，“你觉得可能吗？”

    他就算再傻，也知道火德神君大部分力量都来自半神器碎片，没了半神器碎片，对方的威胁力将大大降低。

    “得罪神族，会让你万劫不复的，我劝你好好想想。”光明神君冷冷道。

    他实在没想到，局面会发展到现在这个地步。

    按照他的设想，哪怕没有火德神君，拿下李浮尘也十拿九稳。

    一切坏就坏在李浮尘身上的宇宙至宝太多。

    “元极帝君，你根本不知道神族有多么强大，别说是剑客公会了，就算几大超级势力加起来，也没有神族强大。”昏暗神君警告道。

    “是吗？那我还真想知道，神族有多么强大。”

    李浮尘自然知道神族的强大，帝君榜上，排名前十的巅峰无敌帝君，神族就占了三个，可见一斑，除此之外，据说宇宙中的半神数量，神族也要占了三成这个样子，剑客公会仅仅占了一成不到。

    不过有些事情，不是忍让了就会风平浪静，只会让别人觉得你好欺负。

    所以，神族又如何，只要神族半神没来，他无所畏惧。

    当然，无所畏惧归无所畏惧，李浮尘也会做好万全准备，若是他的生命之树能成长到高级宇宙至宝层次，遇到半神，他也有能力斗一斗，不可能一触即溃。

    “冥顽不灵，从今以后，你会成为我神族的必杀目标。”冰火神君语气森寒。

    时间又过去数天时间，四人根本无法攻破李浮尘的火莲护体，反倒是自身力量消耗严重。

    “火莲灭世！”

    一段时间的运用，李浮尘对混沌火莲越来越熟悉，已经可以在一瞬间之内，爆发出三倍的混沌火道本源精华，只见虚空中，一团浓烈的宛如岩浆一般的火莲朝着昏暗神君轰炸过去。

    砰一声！

    昏暗神君的昏暗神域都被炸的崩溃开来，小半边身体化为了岩浆液。

    “该死。”

    昏暗神君吓得飞退出去，根本不敢靠近李浮尘。

    “火莲龙舞！”

    这次，李浮尘引动了五倍的混沌火道本源精华轰向冰火神君。

    轰！

    冰火神君比昏暗神君好不到哪里去，体内本就不多的力量，一下子湮灭了两成多。

    “火莲开天！”

    引动八倍的混沌火道本源精华，李浮尘轰向光明神君。

    “不行，他引动的混沌火莲力量越来越多了。”

    四人节节败退，每个人的力量都消耗严重，再这么继续下去，非要被李浮尘轰杀不可。

    “该死，该死，该死……”火德神君暴躁万分，几乎快控制不住自己，什么都没得到不说，还损失了一块赖以生存的火道半神器碎片，这对他的打击太大了。

    “火莲创世！”

    十倍的混沌火道本源精华化为一朵巨大的火莲，把四人都给笼罩了进去。

    “走！”

    四人再也不敢硬撑了，联手爆发出一击后，凄惨离开。

    “还真是够吃力的。”

    引动中级宇宙至宝的力量，对李浮尘来说，相当吃力，尤其是后期超负荷引动更多的混沌火道本源精华。

    不过一切都是值得的，帝君榜上，恐怕他是唯一一个，能够击退神族四大神君的人，换成其他人，比如太极剑祖七灭刀祖之类的，只怕早就饮恨了。

    至于混沌火莲暴露就暴露吧，万事两难全，做任何事情，总要担一些风险。

    距离初始大殿越来越近，李浮尘遇到的无敌帝君越来越多。

    遇到没有初始钥匙的无敌帝君，李浮尘不去管他，但是遇到持有初始钥匙的无敌帝君，李浮尘先礼后兵，愿意和他换三件顶级宝物的，他就换，不愿意的那就抢，当然，他只会抢初始钥匙，个人财富什么的，他不会抢。

    几十年下来，李浮尘身上的初始铜钥达到了七柄。

    七件低级宇宙至宝的价值，少说也有几千万亿极品灵石，如果往多的算，达到几兆十兆轻轻松松。

    不过宇宙至宝，一向是有市无价，报出来的价格，只是比较保守的价格。

    具体价格达到多少，还要看成交价是多少。

    这日，李浮尘终于看到了初始大殿。

    初始大殿散发着无尽古老的气息，仿佛从宇宙诞生时就已经存在。

    初始大殿的材质是石质的，李浮尘一眼看出，初始大殿的材质，赫然是初始古石，要知道，初始古石随意一块，就是顶级宝物，对于土道修行者，有着辅助修炼作用，整个初始大殿都是用初始古石建造而成，其价值，高级宇宙至宝都远远比不上，一百件一千件都比不上，如果说宇宙中最珍贵的东西，初始大殿绝对名列其中。

    “好大的手笔。”

    李浮尘惊叹。

    还没进入初始大殿，李浮尘就感觉到身体一沉，初始大殿散发出来的古老气息，随意一缕，就仿佛能压爆一颗星辰。

    这也就算了，在初始大殿附近，李浮尘根本感觉不到宇宙规则和宇宙本源的存在，也就是说，在初始大殿附近，根本无法补充力量，也无法借助宇宙规则增幅战力，只能靠自身战斗。

    “不知道又要死多少人了。”

    李浮尘感叹。

    宇宙中，环境恶劣的地方太多了，比如星域和星域之间的黑暗虚空，比如星轮和星轮之间的高级黑暗虚空，比如魔角星海，比如水神陵墓，一般情况下，大多数的帝君，都是死在这些地方。

    没什么好犹豫的，李浮尘抬起脚步，进入初始大殿。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千二十四章 至宝铜殿</h1>

    “果然。”

    一进入初始大殿，李浮尘就感觉到，这里面的气息，比外面还要沉重百倍，力量无时无刻不在损耗着。

    “宝河道祖！”

    李浮尘一眼看到了宝河道祖，宝河道祖也看到了李浮尘。

    “逃！”

    第一时间，宝河道祖就选择逃跑。

    宝河道祖在帝君榜上虽然排名不低，属于强大无敌帝君，但是和排名第七的李浮尘比起来，那就差远了。

    “好强大的初始钥匙气息，难道是初始银钥？”

    李浮尘眼睛一亮，他有七柄初始铜钥，还没有一柄初始银钥。

    嗖！

    李浮尘追了上去。

    “元极帝君，你我所在的星域相邻，可否放过我一次。”宝河道祖开口道。

    李浮尘道：“就算我放过你，你也保不住初始银钥，这样，我愿意用两柄初始铜钥换你的初始银钥。”

    “这不可能。”

    宝河道祖立刻拒绝。

    “那就手底下见真章吧！”

    人未至，李浮尘的剑道宇宙已经笼罩住了宝河道祖。

    本来初始大殿中，没有任何宇宙规则，现在多了剑道规则的束缚，宝河道祖的速度慢了许多。

    “剑锁宇宙！”

    抓住机会，李浮尘催动剑锁宇宙秘法，困住了宝河道祖。

    “元极帝君，你不要欺人太甚。”宝河道祖脸色阴沉。

    李浮尘道：“初始之地本就是争夺机缘的地方，谈不上什么欺人太甚。”李浮尘不是那种傻乎乎的迂腐之人，在外界，他可以保证自己不侵犯别人，但是在初始之地，他只能保证不主动击杀别人，宝物还是要抢的。

    “万宝沙河！”

    宝河道祖的实力还是其次，他真正的杀手锏乃是一件低级宇宙至宝万宝沙河。

    这件低级宇宙至宝十分契合他，两两结合的话，甚至能和巅峰无敌帝君抗衡。

    初始大殿中，宝光十色的河流护住宝河道祖，隔绝剑道宇宙的压迫。

    “好宝贝。”

    李浮尘眼睛一亮，他看得出来，万宝沙河是那种攻防一体的低级宇宙至宝，一件起码价值上百件顶级宝物。

    “归元剑相！”

    李浮尘发动杀招，轰向万宝沙河。

    轰轰轰……

    万宝沙河像是无数光芒四射的沙子，又像是晶莹剔透的河流，李浮尘攻击落在上面，一层层被削弱，最终只是稍稍波及到宝河道祖。

    “元极帝君，放弃吧！有着万宝沙河，你是不可能伤到我的。”宝河道祖神情谦逊，实则带着一丝嘲讽。

    “是吗？”

    李浮尘催发无量剑体，力量十倍爆发。

    轰！

    这次，李浮尘劈开了万宝沙河，剑光劈在宝河道祖身上。

    不过宝河道祖身上的衣服明显是一件高阶极品无上甲衣，抵消了大部分力道后，宝河道祖只是吐了一口血。

    “居然破开了我的万宝沙河。”

    宝河道祖吃了一惊。

    轰轰轰轰……

    李浮尘一连朝着宝河道祖劈出上万剑。

    肉眼可见，宝河道祖的气息衰弱了一些，但是距离陨落还远得很。

    “元极帝君，何必把时间浪费在我身上，拥有初始钥匙的人可不止我一个。”宝河道祖多少还是有点底气的，李浮尘的杀招经过万宝沙河以及雪羽甲衣的抵消，真正落在他身上的力道并没有多少，别说上万剑了，上百万剑他也能撑住，而发出上百万剑的李浮尘，自己肯定不会太好受，在初始大殿中，可没办法补充力量。

    “但是拥有初始银钥的，目前只有你一个，宝河道祖，见识一下混沌火莲的威能吧！”李浮尘取出了混沌火莲，引动其中的混沌火道本源精华，发出一朵火莲轰向宝河道祖。

    轰隆！

    万宝沙河炸开，宝河道祖身上焦黑一片。

    “中级宇宙至宝混沌火莲？”

    宝河道祖骇然，旋即是惊慌。

    有着混沌火莲，李浮尘只需要一万次攻击就能击杀他。

    “火莲灭世。”

    “火莲龙舞。”

    李浮尘还没发出火莲开天呢？宝河道祖就怕了，面对火莲开天，他最多只能支撑一千多次攻击。

    “元极帝君，我答应你，换两柄初始铜钥。”宝河道祖咬牙切齿道，他发誓，有朝一日，一定要李浮尘十倍奉还。

    “我改变主意了，只换一柄初始铜钥。”

    “你不要太过分。”

    宝河道祖怒喝。

    “杀了你，我甚至不需要拿初始铜钥换。”李浮尘冷笑。

    “一柄初始铜钥，十件顶级宝物。”

    宝河道祖还想讨价还价，主要是他太不甘心了，一柄初始铜钥可是价值十柄数十柄初始铜钥都不止。

    “现在我又改变主意了，十件顶级宝物。”

    李浮尘给过对方机会，可惜对方一而再再而三的拒绝。

    “那我宁愿捏碎空间戒指，谁也得不到初始银钥。”宝河道祖威胁。

    李浮尘笑道：“你以为我不知道吗？初始大殿和外界是隔离的，哪怕你捏碎了空间戒指，也只是把里面的物品暴露出来而已，不会散落到时空乱流中。”

    初始大殿连宇宙规则和宇宙本源都没有，和外界完全没有一点联系。

    “你。”

    宝河道祖心里把李浮尘十八代都骂上了。

    “十件顶级宝物就十件顶级宝物。”宝河道祖几乎是一字一句道。

    “三件顶级宝物。”

    李浮尘不喜欢讨价还价，偏偏对方要和他讨价还价。

    “给。”

    宝河道祖算是知道李浮尘的性格了，说一不二，你越是讨价还价，他越是往下压价。

    “早这样不就行了。”

    接过初始银钥，李浮尘丢给对方三件顶级宝物。

    “现在可以放我离开了吧！”

    宝河道祖面无表情道。

    “请自便。”

    李浮尘散去剑道宇宙和剑锁宇宙。

    “元极帝君，今日之耻，他日必定奉还。”走到初始大殿门口，宝河道祖回过头，怨毒的看了李浮尘一眼。

    “随时欢迎你复仇，不过再次见面，我会出手击杀你。”李浮尘岂会把对方的狠话放在心上。

    ……

    初始大殿很大，说是一座大殿，其实如同宫殿一样，有前殿，有偏殿，各种各样的大殿非常多。

    李浮尘也不知道哪个大殿或者哪几个大殿储存着宇宙至宝。

    前殿，一道道人影掠了进来。

    其中包括九大超级势力的人马。

    “听说了吗？元极帝君那里有七柄初始铜钥，一柄初始银钥。”

    “对，我也知道，你说会不会是假的。”

    “应该不会是假的，再说是不是假的，只要离他近了不就知道了。”

    九大超级势力，或多或少得到一两柄或几柄初始铜钥，完全可以感应到其它的初始钥匙气息。

    “走，快去追元极帝君，他一人，不配拥有这么多初始钥匙。”

    “初始大殿只有三座大殿储存着宇宙至宝，我们去那里堵他。”

    大家根本不虚李浮尘，就算李浮尘在帝君榜上排名第七又如何，他们中，可不乏名列前茅的强者，联手之下，谁都挡不住，

    “元极帝君有八柄初始钥匙，其中还有一柄是初始银钥？”

    进入初始大殿的太极剑祖等人惊呆了，他们累死累活，也才得到一柄初始铜钥而已。

    “消息好像是宝河道祖传出来的。”

    太极剑祖一旁，一位剑客公会无敌帝君道。

    “不管怎样，元极帝君是我们剑客公会的，我们先暗中和刀盟联系一下，看看能否化解元极帝君的危机。”说实话，光靠剑客公会，要想挡住这么多人，那是找死，太极剑祖自己都没法保命，必须要联合其它的力量才行。

    “实在不行，让元极帝君让出一部分初始钥匙。”

    “对，众怒难犯，初始钥匙太多，也是一场灾难。”

    ……

    初始大殿外。

    “现在你的消息，几乎所有人都知道了，我看你怎么活命。”宝河道祖冷笑。

    他宝河道祖得不到的东西，任何人都别想得到。

    “再去找找看，看看能否找到初始钥匙。”

    大部分初始钥匙虽然散落在宇宙各处，但初始之地里面，其实也散落着不少初始钥匙，运气好，说不定就能找到一柄初始银钥。

    ……

    远远地，李浮尘看到了一座大殿，大殿牌匾上写着至宝铜殿四个大字。

    “看来这座至宝铜殿，储存着低级宇宙至宝。”

    李浮尘眼睛一亮，走了进去。

    至宝铜殿中，是密密麻麻的房间，这些房间一模一样，没有任何区别。

    缓缓吐出一口气息，李浮尘朝着离他最近的房间走去。

    掏出一柄初始铜钥，李浮尘插进房间门钥匙孔里面。

    咔嚓一声！

    初始铜钥陷入其中，与此同时，房间门也打开了，里面是一个石台，石台上摆放着一枚灰色印章，李浮尘手一招，灰色印章飞了过来。

    “厚土石印。”

    握住灰色印章的刹那，灰色印章的名字李浮尘便知道了。

    这是一件低级土道宇宙至宝，里面蕴含雄浑的混沌土道本源精华，至于其功能，还要慢慢研究。

    打开第二个房间门，李浮尘得到了一颗水球，这颗水球叫做混沌真水，乃是低级水道宇宙至宝。

    至于第三个房间里面，是一截木头，木头上还沾染着一丝丝血迹。

    “世界之木！”

    李浮尘惊讶，这居然是世界之树的碎片。

    难道这初始大殿，还有着自动搜集宇宙至宝的功能，毕竟当年世界之树破碎的时候，初始大殿已经存在很久了。

    “好东西。”

    生命之树正好缺乏富含生机的宝物，有着一件低级宇宙至宝，生命之树不知道能成长到什么高度。

    第四个房间里面是一颗黑色珠子。

    “是暗黑灵珠，正好给狼人化身用。”

    暗黑灵珠蕴含混沌暗黑本源精华，正好适合狼人化身。

    ps：上午要做无痛小肠镜，怕没时间更新，先赶出来一章。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    第五个房间是玉如意，第六个房间是混沌雷晶，第七个房间是一枚剑骨结晶。

    “低级宇宙至宝不愧是低级宇宙至宝，个个不凡。”

    七件低级宇宙至宝，分别是厚土石印、混沌真水、世界之木、暗黑灵珠、玉如意、混沌雷晶以及剑骨结晶。

    “有了这剑骨结晶，我的元极剑功，突破到星域级后期境界，应该能缩短无数倍时间。”

    无上剑骨，剑骨化石以及剑骨结晶是有联系的。

    功法达到无上层次的天君，体内剑骨会蜕变成无上剑骨，而无上剑骨历经无数岁月，会蜕变成剑骨化石，当然，必须要三品以上的无上剑骨，才有可能蜕变成剑骨化石，而剑骨化石再蜕变，则是剑骨结晶，一般来说，要圆满无上剑骨才会蜕变成圆满剑骨化石，圆满剑骨化石才会蜕变成剑骨结晶。

    通俗点来说，剑骨结晶的前身，就是最强剑道帝君的圆满无上剑骨蜕变而来。

    剑骨结晶中除了蕴含无穷剑道奥妙，还蕴含雄浑的剑道本源精华。

    以李浮尘的悟性，只要稍微借鉴一下，把元极剑功突破一个层次还是很容易的，毕竟剑骨结晶可不是无上剑骨能比的，再多的无上剑骨，都比不上一根剑骨结晶。

    “不知道生命之树能否吞噬世界之木的生机。”

    李浮尘剑元外放，一株巴掌大小的生命之树显现出来。

    当然，从外面看是巴掌大小，实则高达千万里。

    而世界之木看似只有一截大小，实则有几亿里长，比生命之树都大。

    随着世界之木靠近生命之树，一股恐怖的生机，从世界之木中涌向生命之树。

    一千五百万里，两千万里，三千万里，四千万里，五千万里……

    当生命之树达到一亿里高度时，世界之木中的生机，被吞噬的点滴不剩，而生命之树中蕴含的生命力，达到了一个极为惊人的地步，李浮尘自认为，就算自身生命力增加一千倍，也比不上生命之树。

    很难想象，当生命之树成长至巅峰时，蕴含的生命力有多恐怖。

    “咦！”

    李浮尘眼尖，在生命之树的枝丫上，看到了一枚果实胚胎。

    “难道生命之树能长出生命之果，和世界之树长出世界之果一个道理？”

    李浮尘

    （本章未完，请翻页）

    脸上露出笑容。

    这无疑是一个好现象，一颗生命之果蕴含的生命力，哪怕不及生命之树万一，但也比无敌帝君的生命力多上许多倍，有生命之果伴身，无疑多了许多条命。

    当然，现在谈这些还为时过早，生命之果现在还是胚胎，等它成熟不知道有多久，除非李浮尘再得到一件蕴含生机的低级宇宙至宝。

    “世界之木的生机没了，不过上面的世界规则还在，倒是可以好好参悟一下。”

    李浮尘收起世界之木，走出至宝铜殿。

    “是元极帝君，他身上至少有七件宇宙至宝，杀。”

    至宝铜殿外，一大群人守在那里，看到李浮尘，瞬间出手。

    轰轰轰轰……

    面对这么多人的攻击，李浮尘唯一能做的就是硬抗，不过他没傻乎乎的用万劫不灭体硬抗，在他的身体四周，五件低级宇宙至宝漂浮而起，分别是五行绝天石、厚土石印、混沌真水、暗黑灵珠以及玉如意。

    瞬间，五层护罩护住李浮尘，分别是代表五行绝天石的五色鸡蛋壳，厚土石印的半透明石印，混沌真水的水罩，暗黑灵珠的黑色光罩，玉如意的玉色光芒。

    反正这些人都知道他身上有着诸多宇宙至宝，他也不介意暴露。

    另外，他的万劫不灭体虽然能抗一会儿，且有着生命之树在，他的生命力不可能耗尽，但是在对方连绵不绝的攻击下，他体内的力量还是会湮灭的，力量一湮灭，想要补充就难了，生命之树只能补充他的生命力，修复伤势而已，不能恢复力量。

    在五件低级宇宙至宝的保护下，李浮尘毫发无伤。

    “无量剑体，开！”

    激发无量剑体，李浮尘的力量二十倍爆发。

    紧接着，李浮尘取出剑骨结晶，引动其中的剑道本源精华，融入自身。

    刹那间，李浮尘的实力变得比光明神君还要强大，一剑挥了出去。

    砰砰砰……

    一片人被剑气劈的飞了出去。

    “什么，我的力量一下子损耗了这么多。”

    被剑气劈中的人骇然。

    李浮尘不管，挥动元极剑，大杀四方。

    你们想抢我的宇宙至宝，那就凭实力抢，没有实力，只有死路一条。

    几十剑过后，好几位无敌

    （本章未完，请翻页）

    帝君硬生生被李浮尘的剑气给湮灭了。

    当然，死去的都是普通无敌帝君，强大无敌帝君没这么容易死。

    半个时辰后，李浮尘身上的五层护罩全都破灭了，但是他还有万劫不灭体，至于围攻他的人，普通无敌帝君死伤惨重，强大无敌帝君也死了好几位。

    “太强了，而且还有这么多宇宙至宝，怎么打？”

    众人越打越绝望，李浮尘就像是一个乌龟壳一样，怎么打都打不动，偏偏李浮尘的攻击又猛地一塌糊涂，除了少数几个人能勉强扛个一两招，其余人连一招都扛不住，挨着就飞，时间一长就死。

    “太极剑祖，看来不需要我们帮忙了。”

    远处，刀盟的人和剑客公会的人正在赶来，看到这一幕，一个个面面相觑，其中七灭刀祖苦笑道。

    “我们都小看了他。”

    太极剑祖颇有自己老了的感觉，虽然他的寿命永恒无尽，根本不会老。

    又过去盏茶功夫，围攻李浮尘的人受不了了，纷纷四散逃窜，溃不成军。

    “都是一群废物，该我们出手了。”

    死去的无敌帝君，都是其它势力的无敌帝君，九大超级势力的无敌帝君并没有什么死伤，而九大超级势力，还有巅峰无敌帝君没有出手，一直在一旁观战。

    首先出手的是黑暗议会的毁灭君王，之前李浮尘帮助刀盟对付黑暗议会，令黑暗议会损失惨重，两人已经结下梁子，现在自然第一个出手。

    其次出手的是审判之眼的审判教主，然后是战神塔的斗天战祖，万妖宫的黄金龙祖，星空联盟的混沌祖兽。

    毁灭君王和审判教主不说，战神塔的斗天战祖，乃是泰坦族的巅峰无敌帝君，而泰坦族论战斗力，可是仅次于神族，至于万妖宫的黄金龙祖，是龙族中最强横的黄金龙族，不管是防御还是生命力，都十分恐怖，一点不逊色斗天战祖，甚至在生命力上，比斗天战祖都要强横不少，最后的混沌祖兽，乃是星空巨兽，其实，星空巨兽到了一定层次，也是具有很高智慧的，这些高智慧星空巨兽自发组织起来，形成了星空联盟，用以抗衡其它超级势力。

    五大巅峰无敌帝君联手，足以让任何一个巅峰无敌帝君饮恨，在他们眼中，李浮尘已经是一个死人。

    ps：有点不太舒服。

    （本章完）

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千二十六章 混沌石精</h1>

    面对五大巅峰无敌帝君，李浮尘瞬间就落了下风。

    这些巅峰无敌帝君，基本上个个都有低级宇宙至宝，一对一，都不虚李浮尘，更何况是五个。

    “看来还是要暴露混沌火莲。”

    李浮尘是死猪不怕开水烫了，中级宇宙至宝的确会给他带来麻烦，但他得首先解决眼前的麻烦。

    混沌火莲取出，一朵朵火莲护住了李浮尘。

    砰砰砰……

    五人的攻击落在火莲上，只是让火莲微微颤动了一下。

    “中级宇宙至宝？”

    五人震惊，围观众人震惊，剑客公会和刀盟的人也震惊。

    他们可以肯定，李浮尘还没前往至宝银殿，也就是说，李浮尘之前就已经得到一件中级宇宙至宝。

    “估摸着是从混沌之墟得到的吧！”

    只有混沌之墟等少数几个地方拥有混沌火莲。

    “火莲龙舞！”

    一条火龙携带着层层叠叠的火莲冲向五人。

    轰轰轰……

    五人被轰飞了出去。

    “火莲开天。”

    无人口吐鲜血，根本没有还手之力。

    “火莲创世。”

    一朵巨大的火莲浮现而出，把五人给镇压了进去。

    噗噗噗噗……

    五人的力量疯狂湮灭。

    “这就是中级宇宙至宝的威能吗？”

    众人看呆了。

    这可是五位巅峰无敌帝君，而且个个拥有低级宇宙至宝，但是在中级宇宙至宝混沌火莲面前，一点反抗之力都没有，直接被碾压。

    “若是混沌火莲中的劫力没有被吸收，不知道混沌火莲的威力会强到什么地步。”

    李浮尘隐隐感觉到，自己吸收了混沌火莲的劫力，是对混沌火莲有影响的，具体有多大影响他就不知道了。

    “火莲创世，火莲创世，火莲创世……”

    李浮尘毫无节制的催动混沌火莲中的混沌火焰本源精华，反正中级宇宙至宝的本源精华足够雄厚，正常情况下，根本不用考虑本源精华枯竭。

    “该死。”

    五人被镇压的一点脾气都没有。

    拥有混沌火莲的李浮尘，对他们来说，已经近乎半神了，也幸好李浮尘不是修行火道的巅峰无敌帝君，不然的话，拥有混沌火莲的他，足以媲美一般的半神。

    “怎么办？”斗天战祖和黄金龙祖一向心高气傲，现在只剩下恼火。

    “中级宇宙至宝只能以中级宇宙至宝对抗。”

    五人中，混沌祖兽的实力未必是最强的，可是生命力和力量是最雄浑的，但是在混沌火莲的压制下，他也有些撑不住了。

    “要对付元极帝君，不是没有办法。”毁灭君王脸色阴沉。

    “什么办法？”

    审判教主四人看向毁灭君王。

    “请半神域那些人归来，或者请半神归来。”

    毁灭君王道。

    “这！”

    四人沉默，他们想了想，这的确是唯一的办法，否则就算他们联合再多的人，也不是李浮尘对手，中级宇宙至宝太可怕了。

    “半神是不可能轻易归来的，但半神域那些人还是有希望请回来的。”

    半神域临近神之战场，那里存在着半神器碎片，同样是半神器碎片，威能差距很大，比如，只是一小块半神器碎片，那么就只能把你的实力提升一两个小层次，但如果是一大块半神器碎片，甚至是半神器的主体部分，则可以把你的实力提升到最强帝君层次，甚至接近半神层次。

    “火莲创世。”

    五人的力量在混沌火莲面前，简直就是蚂蚁和大象的区别，也幸好五人的力量储备十分雄浑，换成强大无敌帝君，早就被湮灭成虚无了。

    “撤！”

    五人四散撤离，脸色十分不好看。

    事前他们还说其他人是废物，现在他们和废物也没什么区别。

    当然，这也不能怪他们，谁知道李浮尘有一件中级宇宙至宝混沌火莲，换成他们有混沌火莲，也能大杀四方。

    “哈哈，各位，不奉陪了。”

    李浮尘畅快的很，混沌火莲暴露又如何，根本没人能奈何他。

    可以说，有着混沌火莲，不管是群战还是个人战，他都所向无敌。

    至宝银殿距离至宝铜殿不远，不一会儿功夫，李浮尘来到了至宝银殿。

    “就一柄初始银钥，只能看运气了。”

    初始银钥太罕见了，一亿年难得一见，毕竟论价值，一件中级宇宙至宝，已经不比一件半神器逊色多少了，也就无法让持有者的力量蜕变成半神之力而已。

    至于初始金钥，那更是百亿年难得一见，一件高级宇宙至宝的价值，那是完全不逊色半神器的，只比一些顶尖的半神器差一些而已。

    最主要的是，哪怕成为半神，高级宇宙至宝对半神也是有巨大用处的。

    比如，若是某位半神有着生命之树，那么和其他半神或者一群半神战斗时，可以撑上许多时间，甚至可以反败为胜。

    可以这么说，一件中级宇宙至宝，还不至于吸引来半神，但一件高级宇宙至宝，绝对会吸引半神过来争夺。

    “就这间吧！”

    来到一个房间门前，李浮尘插入初始银钥。

    咔嚓一声！

    初始银钥陷入其中，消失不见，房间应声打开。

    “这是？”

    房间中央的石台上，是一根三尺长的不规则石棍，石棍上有着天然花纹，给人一种古朴原始的味道。

    伸手去拿石棍——

    “好沉！”

    李浮尘脸色一变，因为没有用太大的力气，他竟然没有提起石棍。

    直到用上七八分力气，李浮尘才提起了石棍。

    “这也太沉了。”

    李浮尘自认为，提着石棍，都没办法挥动太长时间，就好像一个十几岁大的少年，你让他舞刀弄枪，他肯定会很吃力。

    如李浮尘所料，这根石棍，乃是一件中级土道宇宙至宝，叫做混沌石精，里面蕴含雄浑浩瀚的混沌土道本源精华。

    “混沌火莲因为被我吸收了劫力，不算完整的中级宇宙至宝，终究有所缺陷，这根混沌石精就不一样了，有他在，我的攻击力还能再上一个层次。”

    当然，李浮尘也有点可惜，可惜没有得到一件中级剑道宇宙至宝，如果有一件中级剑道宇宙至宝，他的攻击力，可不是提升一个层次这么简单，半神之下，恐怕没人能挨他几次攻击，杀巅峰无敌帝君，和杀鸡屠狗没什么区别。

    不过李浮尘很清楚，剑道宇宙至宝，一向罕见，能得到一件低级剑道宇宙至宝剑骨结晶已经是极大的运气了。

    ps：这几天十分不舒服，整天都没精神，没办法像前几天那么更新了，说实话，现在思路正好，可惜有心无力。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    离开至宝银殿，李浮尘走出初始大殿，打算在初始大殿外面再碰碰运气。

    李浮尘运气极佳，几年时间，不但找到十几件顶级宝物，还找到了两柄初始铜钥。

    这种时候，是否受到宇宙眷顾很关键，不管是在初始之地，还是在遗迹险地，受到宇宙眷顾之人的运气，无疑是最顶级的，他们轻轻松松能找到一大堆宝物，而不受宇宙眷顾的人，恐怕十次探险，都未必能有一次大丰收，而且死亡率极高，逢凶化吉的能力较弱。

    李浮尘是否是宇宙之子不重要，重要的是，他的运气一向都是极佳。

    砰！

    打碎一根石柱，一道银光被李浮尘吸了过来。

    “没想到石柱里面也隐藏着初始钥匙，而且是初始银钥。”

    一般人，哪里能想到石柱有初始钥匙，退一步来说，算他们意识到是石柱有初始钥匙，也不确定是哪一根，主要是初始之地的物质，根本无法用灵识探查，魂道修行者能否用灵魂之力探查李浮尘不知道，他只知道，自己能用灵魂之力探查。

    “看来初始之地任何物质，都有可能存在宝物。”

    灵魂之力外放到较舒服的地步，李浮尘四处飞行着。

    初始之地太大了，李浮尘只在核心之地，也是初始大殿周围大片区域寻找宝物。

    这一找不得了，十年不到时间，李浮尘共找到八柄初始铜钥和一柄初始银钥。

    现在，李浮尘再次拥有了十柄初始铜钥和两柄初始银钥。

    “初始之地，简直是为我量身订造的探险宝地。”

    李浮尘感慨万分，若是没有金色小符提升他的灵魂，哪怕他是宇宙之子，也不可能找到这么多初始钥匙，能找到一成都算不错了。

    “还有一段时间初始之地要关闭了，先去至宝大殿吧！”

    ……

    十件低级宇宙至宝不说，两件级宇宙至宝，分别是一个青木葫芦和一颗世界之心。

    青木葫芦看似普普通通，仿佛一个刚从葫芦藤摘下来的普通葫芦，但是当李浮尘的灵魂之力侵入到青木葫芦内部时，感受到了浩瀚无尽的混沌生命本源精华。

    “和生命之树一样，青木葫芦是纯粹的生命至宝。”

    蕴含生机的至宝，不代表蕴含着混沌生命本源精华，万事万物之间，是有联系的，如世界之木蕴含混沌世界本源精华，而混沌世界本源精华，其实也蕴含部分生命本源精华。

    李浮尘可以肯定，生命之树吞噬了青木葫芦的混沌生命本源精华，绝对可以飞快成长，吞噬一百根世界之木作用都要大，可这是饮鸩止渴，青木葫芦可是级宇宙至宝，肯定有特殊作用，开发它的特殊作用，才是最主要的。

    至于世界之心，十分神，世界之果还要神百倍千倍，这其实是一个小型世界，里面的世界规则十分完善，十分清晰，这也算了，李浮尘发现，自己可以进入世界之心，并且可以时空加速一百倍，他可是一位巅峰无敌帝君，能够给巅峰无敌帝君时空加速一百倍，足以说明许多问题。

    “不愧是世界之心，不知道更高级的位面之心有多么妙。”

    收起世界之心，李浮尘目光四处扫了扫，然后又朝天看了看。

    “天还没有探查过。”

    李浮尘冲天而起，越飞越高。

    初始之地的天空，是混沌的，灰蒙蒙的，越往飞，压力越大，一般来说，普通无敌帝君，也只能飞到一千米高，强大无敌帝君，能飞到两千米左右高，巅峰无敌帝君，能飞到五千米左右的高度。

    四千五百米，五千米，五千五百米，六千米。

    高度到了六千米高度，李浮尘感觉有下坠的趋势，无量剑体爆发，下坠趋势才消失。

    六千五百米，七千米，七千五百米。

    这个高度，十分可怕了，所承受的压力，足以碾碎普通无敌帝君的身体。

    八千米，八千五百米。

    李浮尘再次感受到了下坠感。

    可是他现在，已经没有余力，像是逆流的鱼儿一样，已经无力逆流。

    “还不够。”

    李浮尘引导出剑骨结晶的剑道本源精华，加持自身。

    八千八百米，九千米。

    九千一百米。

    九千一百五十米。

    越接近一万米，压力越大，如果不是李浮尘拥有万劫不灭体，此刻身躯绝对被碾碎了。

    九千二百米，九千二百五十米，九千三百米。

    此刻，不仅李浮尘自身力量储备急剧消耗，连剑骨结晶的剑道本源精华也急剧消耗，和战斗起来，消耗速度至少提升了百倍千倍。

    九千三百五十米。

    九千四百米。

    剑骨结晶的剑道本源精华还有很多，可是不可能一下子全部爆发出来，李浮尘只能最大限度的引导，但还是跟不节奏。

    “该你了。”

    李浮尘又取出一物，这是一柄粗糙的铁剑，或者说，形似铁剑的物体，只是仔细观察，可以发现，这形似铁剑的物体，并不是金属锻造而成，而是一种特殊草木。

    通天剑木，低级宇宙至宝，价值还要在剑骨结晶之。

    引动通天剑木的剑道本源精华，李浮尘身形急剧升，终于突破到了一万米高度。

    如果说，一万米以下的初始之地天空是灰蒙蒙的，一片混沌，那么一万米之的初始之地天空，是清明的，是干净的，是一片虚无的。

    飞腾在万米天空，李浮尘终于发现了一块巨石。

    这块巨石表面有着古朴花纹，在天空漂浮不定，时而消失，时而又突然浮现，仿佛存在一个莫须有的世界。

    如果不是李浮尘灵魂之力强大，只怕也锁定不住巨石。

    “开！”

    催动剑骨结晶和通天剑木的剑道本源精华，李浮尘一剑斩向巨石。

    锵！

    巨石表面石屑四溅，被划出一道剑痕。

    “好坚硬！”

    李浮尘只觉得手臂有点发麻。

    收起剑骨结晶和通天剑木，李浮尘取出混沌火莲。

    “火莲龙舞。”

    李浮尘发出一条火龙轰向巨石。

    咔嚓！

    巨石应声裂开。

    “初始金钥！”

    李浮尘倒吸一口冷气。

    破碎的巨石，一柄金色的初始钥匙漂浮在那里，与此同时，万道金光绽放，宛如一轮金色的太阳，光芒照射整个初始之地核心，下方所有人都看到了这金光。

    “天啊，是初始金钥。”

    “初始金钥十亿年难得一见，每次出现，都会引发无尽的腥风血雨，不知道是谁得到了初始金钥。”

    “不管是谁得到，他都有麻烦了，一件高级宇宙至宝，可是能吸引半神的注意。”

    “匹夫无罪怀璧其罪。”

    在众人看来，得到初始金钥，既是好事，也是坏事，好事是，一件高级宇宙至宝，如果能保住，足以让自身省却亿万年苦功，遇较弱的半神，都能斗一斗，且有着高级宇宙至宝，争夺半神器必然容易许多。

    坏事是，除了少数半神，大多数半神对高级宇宙至宝也是十分觊觎的，如果让他们知道谁有高级宇宙至宝，一定会出手抢夺。

    “初始金钥！”

    各大超级势力眼红不已。

    若是能得到一件高级宇宙至宝，并献给自家半神，无疑是立下大功，以后有了多余的半神器，自己绝对能得到赏赐，再不济，多少也能得到一些半神器碎片吧。

    “走，去至宝金殿那里守着。”

    众人都想知道，是谁得到了初始金钥。

    “初始金钥，十亿年难得一见，我的生命之树虽然也是高级宇宙至宝，但毕竟还未成长起来，远远不高级宇宙至宝。”任李浮尘心如止水，此刻也有些激动。

    这可是一件高级宇宙至宝啊，想想看，宇宙的高级宇宙至宝，总共才几件。

    据记载，出现过的高级宇宙至宝，加起来不超过一掌之数。

    如生命之树、世界之树、位面之心以及宇宙灵球。

    生命之树不说，自己早已拥有，虽然还未成熟。

    世界之树则在无数年前被摧毁了，剩下来的全都是残片。

    位面之心是孕育一座位面的关键，受到宇宙的保护，哪怕是半神，也很难找到一颗位面之心，除非宇宙出现大变，秩序混乱。

    最神秘最神的是宇宙灵球，传说，宇宙灵球蕴含宇宙本源精华，包含万千大道，有宇宙灵球在手，实力一天一个变化，或许前几天你才是一个城主级天君，几天过去，你已经成为了帝君。

    “难道是位面之心或者宇宙灵球？”

    李浮尘心猜测。

    很快，李浮尘来到了至宝金殿大门外。

    “是元极帝君。”

    “该死的，什么好处都被他占了，等出去后，速速报，说元极帝君得到了一件高级宇宙至宝。”

    “半神想要从半神域出来，代价极大，帝君出来的代价大了无数倍，但高级宇宙至宝，一定会吸引一些半神归来的。”

    看到是李浮尘，大家眼睛里都在冒火，哪怕是同为剑客公会的太极剑祖元明剑祖等人，都有些嫉妒了。

    他们也想要成为半神，但成为半神太难太难了，靠自己的话，除非有逆天的运气和可怕的实力，不然十死无生。

    可如果有一位半神相助，想要成为半神容易多了，据太极剑祖所知，剑客公会，某一位半神有两件半神器，或许可以用一件高级宇宙至宝换一件半神器。

    当然，前提是能拥有一件高级宇宙至宝。

    “看来元极帝君，必然是真正的宇宙之子。”

    “多半是的，其他宇宙之子和他起来，简直是私生子，没有可性。”

    “可惜，要想保住一件高级宇宙至宝，可没那么容易。”

    “报吧！总不能便宜其它超级势力的半神。”

    ps：这章写了好几天了，接下来基本也是这样，有精力写，等身体差不多恢复了，再正常更新。

===    李浮尘并不在意被人发现他得到了初始金钥。

    初始金钥每次出世，都会主动散发出动静，没办法隐藏的。

    况且，等他得到了高级宇宙至宝，算是半神，他也有一丝把握斗一斗了。

    退一步来说，算是斗不过，他也能退回深蓝位面，而半神再强，也无法强闯异位面的。

    深吸一口气，李浮尘进入至宝金殿。

    至宝金殿，总共才十个房间。

    李浮尘把初始金钥插入其一个房间的钥匙孔。

    咔嚓！

    初始金钥消失不见，房间门打开。

    房间央的石台，摆放着一枚似金非金，似石非石的古朴手镯。

    看到这枚古朴手镯，李浮尘宛如看到了宇宙的历史，甚至看到了宇宙的源头。

    “这是什么高级宇宙至宝？”

    李浮尘伸手抓住古朴手镯。

    “元始手镯。”

    古朴手镯的名字出现在李浮尘心，下一刻，李浮尘大致知道了元始手镯的特殊之处。

    元始手镯，乃是宇宙诞生的第一批器物之一，看似是手镯，其实元始手镯只是它的名字，好像一根棍子，不仅可以砸人，也可以用来撬动重物，或者用来当拐杖，功能不说无穷无尽，但也不会被局限住。

    “好可怕的元始力量。”

    李浮尘感觉元始手镯的力量，在本质，世界之木都要强大些，要知道世界之木虽然是级宇宙至宝，但它的本质，和高级宇宙至宝世界之树是一样的。

    当然，这不是说，元始手镯世界之树更玄妙，估计是因为种类不同，力量形态也各有优劣。

    “这元始手镯，在争斗更为擅长，而世界之树和生命之树一样，趋向于辅助。”

    李浮尘心暗道。

    收起元始手镯，李浮尘走出至宝金殿。

    轰隆隆……

    初始之地忽然震颤起来，无尽的混沌，从天空笼罩下来，仿佛要吞噬整个初始之地。

    “初始之地要关闭了。”

    不少人都见过这种情况，也不惊慌。

    随着混沌笼罩住众人，包括李浮尘在内，所有人都被转移出了初始之地。

    “元极帝君，恭喜了。”

    太极剑祖元明剑祖等人走了过来。

    “运气好而已。”

    李浮尘淡淡一笑。

    “也你有这种运气，你可知道，一件高级宇宙至宝，是可以换一件半神器的，当然，我希望你能把这件高级宇宙至宝和剑客公会的半神交换。”

    任何一件高级宇宙至宝，都是大杀器，落在其他半神手，对剑客公会没有任何好处。

    “我会考虑考虑的。”嘴这么说，李浮尘心里可没打算用元始手镯换半神器，第一，元始手镯极为珍贵，只怕大多数半神器都要珍贵，第二，有了这么多宇宙至宝，他前往半神域或者神之战场争夺半神器容易多了。

    “元极帝君，高级宇宙至宝，你是保不住的，还不如早早献出来，这是你唯一的活路。”

    “元极帝君，把高级宇宙至宝献给我神殿，之前的事情，可以一笔勾销。”

    各大超级势力的高层冷嘲热讽，同时又十分羡慕嫉妒，为什么不是他们得到高级宇宙至宝。

    “这不劳你们费心了。”

    李浮尘目光横扫，根本无惧这些人。

    “哼，看你能嚣张到什么时候。”

    众人没打算动手，虽然他们人多势众，巅峰无敌帝君也有多位，但是面对有着一件级宇宙至宝乃至一件高级宇宙至宝的李浮尘，他们根本不是对手，要是惹得李浮尘发狂，说不定还要丢掉性命。

    丢下几句狠话后，各大超级势力的人马纷纷离开。

    ……

    半神域，宇宙最为神秘和可怕的地方。

    此地，不是想进去能进去的，没有强大无敌帝君的实力，进去那是九死一生。

    半神域和宇宙之间，是一个巨大的鸿沟，这个鸿沟叫做宇宙天堑。

    宇宙天堑内部弥漫着深紫色的气息，这气息要混沌之墟的混沌气息恐怖多了，无敌帝君以下，只要沾一点，会骨肉消融，死的不能再死，无敌帝君接触的多了，也必死无疑，据传，能够长时间抵挡深紫色气息的东西，只有宇宙至宝或者半神器。

    越过宇宙天堑，可以发现，在另一边，是一座十分巨大的位面，只不过这座位面是残破的，满目疮痍，伴随着是各种自然灾害，如五颜六色的闪电，亮晶晶的狂风，黑色的雨水，突如其来的闪焰。

    半神域，也分内围和外围，内围接近神之战场，那里是禁区，只有半神才能在那里自如生存，外围则是强大无敌帝君或者巅峰无敌帝君生存的地方。

    半神域进去相对来说较容易，有着强大无敌帝君的实力，基本都能进去，但是想要出来较难了，哪怕是巅峰无敌帝君，也必须要有半神器碎片，然后付出一些代价，才能出来。至于半神出来更难，有人推测，半神域的规则和宇宙规则不一样，或者说，半神域的规则，要凌驾在宇宙规则之，任何人想要出来，都会受到半神域规则的制约。

    半神域内围的一个简单洞府里，一个全身笼罩在黑色气息的男子睁开了双眼，他头长着三根巨大牛角，如果有见多识广的人在这里，定能认出，男子乃是妖魔族和黑暗议会的半神三角魔神，实力在半神都不算弱者，半神器乃是一件甲衣，这甲衣可以幻化成任何形状，早已和他的皮肤融为一体。

    “高级宇宙至宝？”

    手传讯令牌裂开，三角魔神舔了舔嘴唇，眼闪过贪婪之色。

    论防御，他在半神绝对是名列前茅的，可惜攻击力差了点，手段也少了点，如果能得到一件高级宇宙至宝，他的实力还能更一层楼，到时候可以得到第二件乃至第三件半神器了。

    山顶的琉璃宫殿，一个身穿金甲，手持金色长矛，皮肤有着金色纹路的英俊男子正在遥望神之战场。

    忽的，他取出一枚裂开的传讯令牌。

    “高级宇宙至宝？”

    金甲男子冷笑，“非我族类，其心必异，高级宇宙至宝，合该为我神族所得，人族不配得到高级宇宙至宝。”

    险峻无的山巅，一名剑客正在练剑。

    他的剑，出神入化，匪夷所思，每一次刺击，都仿佛要钻入灵魂深处，绞散一切虚无，他的剑，没有什么声势，但却让人从心底发寒，仿佛遇到致命威胁一样。

    “高级宇宙至宝，这可是好东西，看来得回去一趟。”

    “不知道这次，会有多少半神赶回去。”

    每次高级宇宙至宝出世，都会引发一场可怕的血雨腥风，这还是因为大部分半神都在神之战场闯荡，无法得到消息，否则的话，很可能会出现当年世界之树被摧毁的末日场景。

    一时之间，各大超级势力的半神，纷纷得到消息，其有九大超级势力的，也有一些普通超级势力的。

    当然，愿意赶回去的，不知道有多少了。

    毕竟回去了也未必能得到高级宇宙至宝，且强行离开半神域，自身也会受到损伤。

    总而言之，高级宇宙至宝虽好，但也要有能力抢到，而想要从其他半神手抢到高级宇宙至宝，可不是一件容易的事情。

    不过这世界，从来不缺乏乐于冒险的人，实力不够，运气可以弥补，假如先一步他人得到高级宇宙至宝，普通半神，也能一跃成为高等半神，收获和风险完全呈正。

    宇宙天堑，一道墨蓝色宛如琥珀一般的流光，无声无息前进着。

    流光的速度看似慢，实则每次呼吸，都能前进无数光年。

    如果不是在宇宙天堑，恐怕早穿过许多星域了。

    墨蓝色流光，是一个背长着一对墨蓝色小翅膀的强壮青年。

    宇宙天堑的深紫色气息太可怕了，强壮青年身的墨蓝色流光，越来越黯淡，稀薄了许多。

    “该死，力量消耗过半了。”

    强壮青年眉头皱起。

    他自然知道半神想要离开半神域，需要付出极大的代价，但是这代价也太大了，要知道，他身流淌的可是半神之力，只是赶路消耗了大半的半神之力，简直是离谱。

    七成，八成，九成……

    当半神之力消耗了九成时，强壮青年不得已，开始催动背的半神器雷电羽翼。

    半神器也有本源力量，而且这个本源力量，在本质，是超越宇宙本源力量的，也是说，论本质，半神器超越任何宇宙至宝。

    不过有一点要说的是，宇宙至宝蕴含的本源力量一般都极为雄厚，不是半神器能的。

    一个追求的是质，一个追求的是量。

    按照大多数半神的说法，半神器，蕴含的是半神本源之力，也只有半神本源之力，才能洗礼自身，使得自身的力量蜕变成半神之力。

    被逼动用半神器雷电羽翼的力量，强壮青年十分肉痛。

    半神器的力量是十分难恢复的，用一点少一点，只有在半神域，才能较快的恢复。

    平常时候，他们动用半神器，都是以自身的力量去催动，而不是强行催动半神器的力量，主要是怕半神器力量干涸。

    一成，两成，三成……

    当雷电羽翼的力量消耗了三成时，强壮青年都开始后悔了，他不知道离开半神域是不是一件正确的事情，别到时候鸡飞蛋打一场空。

    终于，当雷电羽翼的力量消耗过半时，强壮青年穿过了宇宙天堑。

    “一定要得到高级宇宙至宝，不然亏大了。”

    找准方向，强壮青年背后雷电羽翼一振，身形陡然消失，惊人的一幕发生，在其前进范围内的好几个星域，都出现了他的幻影，然后这些幻影一个个破灭开来。

===    回到深蓝位面，李浮尘开始研究元始手镯的功能。

    现阶段，元始手镯无疑是他最大的杀手锏，多研究出一些功能，和半神战斗时，多一分底气。

    “变！”

    把元始手镯戴在右手腕，李浮尘引动其的力量，下一刻，一层似金非金，似石非石的甲衣覆盖在李浮尘的体表。

    砰砰砰砰……

    李浮尘先是以自身实力轰击甲衣，发现根本撼动不了，连一点震动都传递不进去。

    紧接着，李浮尘开始以混沌火莲轰击甲衣。

    “好强的防御。”

    李浮尘脸露出微笑，混沌火莲，同样无法撼动甲衣一丝一毫。

    “变！”

    元始手镯再次变化，这次变化成一柄似金非金，似石非石的宝剑。

    噗嗤一声！

    李浮尘一剑划出，剑气直接撕裂了深蓝位面，出现在横河星域附近的一座星域，并且撕裂了无数颗星辰。

    “再变！”

    元始手镯急剧变大，磅礴浩荡的气势，仿佛能摧毁整座位面，虽然李浮尘知道，这是不可能的。

    “元始手镯，随心而变，没有固有的形态，不过我是剑客，元始手镯变化成剑，能让我的实力暴增，变化成甲衣，能让我的防御暴增，变大的话，可以发挥出元始手镯最大的威能。”

    在李浮尘看来，元始手镯三项功能最实用，其它没多大意义。

    差不多了解了元始手镯的功能后，李浮尘的注意力，转移到青木葫芦和世界之心。

    青木葫芦神万分，李浮尘发现，只要往青木葫芦倒入一点水，一段时间后，这普通的水，立刻蜕变成蕴含无限生机的生命之水，如果倒入的是本身蕴含生机的神叶汁液，则能让神叶汁液的生机，增加十倍百倍。

    换句话说，这青木葫芦，是一件孕育生机的级宇宙至宝。

    而除了孕育生机，青木葫芦还能抽取生机。

    敌人一旦被摄取到青木葫芦，生死不能自控，生命力顷刻间会被青木葫芦抽取干净。

    要知道，天地间蕴含大量生机的宝物太少了，但是蕴含大量生机的帝君可多得是，李浮尘完全可以把敌对帝君的生命力抽取过来，培育生命之树。

    “还真是一个宝贝。”

    搞清楚了青木葫芦的功能后，李浮尘庆幸当时没有让生命之树吞噬青木葫芦的生命本源精华，那简直是暴殄天物。

    “有着青木葫芦，生命之树距离彻底成熟，应该不远了。”

    李浮尘开始把空间戒指，一切蕴含生机的宝物都扔进了青木葫芦，包括那一截世界之木。

    “这么长时间过去，不知道血斧帝君积累了多少神叶汁液。”

    身形一闪，李浮尘朝着神叶城赶去。

    把李浮尘送走的时候，血斧帝君脸色要多难看有多难看，虽然李浮尘每次都付给他足够的极品灵石，但是短时间内榨取神叶汁液，可是会伤到世界之树叶子的根本。

    至于李浮尘说要花两千万亿极品灵石买下世界之树叶子，血斧帝君根本不会去考虑。

    一片世界之树的叶子，或许也价值几百万亿千万亿极品灵石，但他要这么多极品灵石干嘛，又不能直接增加他的实力和底蕴。

    到了他这个层次，极品灵石的增加，也是锦添花，没有太大意义。

    “可惜了。”

    没能买下世界之树叶子，李浮尘有些可惜。

    如果能买下来，然后以青木葫芦滋润世界之树叶子，效果一定十分卓越。

    这些天，他可是亲眼看到，本来已经生机耗尽的世界之木，又渐渐恢复了生机。

    最后，李浮尘把注意力放在世界之心。

    “不知道世界之心修炼效果如何？”

    李浮尘整个人进入世界之心，而世界之心，也隐入到虚空最深处。

    “好清晰的世界规则。”

    几天下来，李浮尘明显感觉到，在世界之心修炼，在世界之果修炼，效果好了百倍以，再加时空加速，效果好了千倍以。

    虽说到了李浮尘如今这个境界，不可能像之前一样，几百年有一个小进步，几千年有一个大进步，但是修炼效果好了千倍以，一切都不是问题。

    之前的话，李浮尘在世界之果修炼一千年，大致相当于在普通环境下修炼了数十万年。

    现在，李浮尘在世界之心修炼一千年，相当于在世界之果修炼一百万年，在普通环境下修炼几亿年，这是一个很可怕的数字，

    要知道，李浮尘如今的岁数，也不过一万出头，当然，这是不算时空加速，算时空加速，李浮尘的年纪，要远远大于一万岁。

    “一千年，不，只需要几百年，我应该能成为最强帝君。”

    换成其他人，哪怕有着世界之心，想要成为最强帝君，也是千难万难，但是李浮尘的悟性，常人强了千倍万倍十万倍，根本没办法去衡量，所以对他来说，成为最强帝君，也是时间的问题。

    闭眼睛，李浮尘盘膝而坐，仔细感应着世界之心的世界规则。

    而在他一旁，是狼人化身。

    狼人化身此刻已经从高等帝君提升至顶尖帝君，论境界，已然超过了不朽帝君。

    在以往的话，一个顶尖帝君已经很了不起了，要知道紫极星域的紫极帝君，也不过是顶尖帝君，曾不可一世的血斧帝君也不过是顶尖帝君，但现在对李浮尘来说，连巅峰帝君都起不到太大作用了，除非自己赐予他们一些宇宙至宝。

    好在世界之心终究非凡，虽然只能给李浮尘进行百倍时空加速，却能给狼人化身进行万倍时空加速，一点都不逊色棱光石母。

    相信用不了多长时间，狼人化身能提升至巅峰帝君乃至无敌帝君层次。

    十年，二十年……

    轰一声！

    脑海一片轰鸣，天地宇宙亦是一片轰鸣，一柄古朴巨剑，悬浮在深蓝位面空。

    这柄古朴巨剑，太过巨大了，宛如一柄神灵之剑，可斩世间万物，可劈开混沌，划分阴阳。

    元极剑功，星域级后期境界。

    “力量储备正在急剧提升，汲取剑道本源之力的速度也增快了许多。”

    功法的提升，除了让李浮尘实力大进，最主要的是，让李浮尘的持续战斗能力得到了大幅度提升，顶级强者之间的战斗，其实有时候看谁的力量更雄浑，补充速度更快，实力稍微差点倒是影响不大。

    在李浮尘的元极剑功突破时，帝君榜再现，面李浮尘的排名，一下子从第七名升到第二名，仅次于光明神君。

    而原本排名第二的斗天战祖，排名第三的审判教主，排名第四的冰火神君，排名第五的太极剑祖，排名第六的毁灭君王，排名第七的七灭刀祖，排名第八的昏暗神君，排名第九的混沌祖兽，排名第十的黄金龙祖，纷纷下降了一名。

    其他人还好，黄金龙祖是最近几千万年，第一个跌入前十的。

    “哼，等半神一归来，是你的死期。”

    黄金龙祖十分不爽，他暗暗下了一个决定，等这次风波结束，他前往半神域，寻找属于自己的机缘。

    “嚣张吧，放肆吧，天欲使人灭亡，必先使其疯狂。”

    昏暗神君眼闪过昏暗可怕的光芒。

    “实力提升太快了，看来是因为那件高级宇宙至宝。”

    “不知道是哪件高级宇宙至宝，难道是传说的宇宙灵球？”

    “有着一件辅助修炼的高级宇宙至宝，成为最强帝君都有可能，半神的实力虽然最强帝君强，但是论境界，却不最强帝君。”

    见李浮尘排名再次提升，众人嫉妒无。

    他们认定李浮尘能这么快得到提升，是因为高级宇宙至宝的原因，也是说，如果是他们得到高级宇宙至宝，实力肯定也能得到提升。

    “有意思，看来这个元极帝君是目标了。”

    背后有着雷电羽翼的强壮青年同样看到了帝君榜，待看到元极帝君这个名字，他知道，他的机会来了。

    身形一闪，强壮青年朝着横河星域赶去。

    没几天时间，强壮青年横跨半个宇宙，来到了横河星域。

    暗了解了一下，强壮青年得知，李浮尘一直呆在深蓝位面。

    “以为呆在深蓝位面，我拿你没办法？”

    强壮青年冷笑。

    天君或天君以的存在，的确无法进入其它位面，但是大家都不是傻子，总有应付这种情况的办法，如，封锁整个位面，让你不能进不能出，看你能坚持多少年。

    当然，封锁位面只是下策，一旦其他半神赶过来，他等于给别人作嫁衣裳。

    所以封锁位面只是准备，真正的办法是抓捕一切和李浮尘有关的人，他不相信，李浮尘会无视这些人的生死。

    “先封锁位面再说。”

    强壮青年背后的雷电羽翼一扇，一对雷电羽翼幻影无限变大，然后包裹住了整个深蓝位面。

    紧接着，雷电羽翼幻影消失了。

    “半神？”

    李浮尘第一时间察觉到了强壮青年的到来，感应到强壮青年的手段，李浮尘深吸一口气，该来的，终究来了，虽然他自信能和寻常半神斗一斗，但是自信是自信，能否抗衡，还要战过才知道。

    没有任何犹豫，李浮尘飞出了深蓝位面。

    他确实可以避而不战，不过他相信，对方肯定还会有后续动作。

    与其如此，还不如主动出战，好好会会对方。

===    “好一个元极帝君，我倒是小看了你。 ”

    见李浮尘主动出战，强壮青年惊讶了。

    他本以为还要耗费些手脚才能逼李浮尘出来，没想到对方反其道而行，根本不用他逼迫。

    也不知道对方是自信过了头，还是有什么底气。

    不过这对于他来说是好事，逼迫能否成功还是未知数，若是等到其他半神赶过来，他得到高级宇宙至宝的希望，基本便破灭了，毕竟在半神，他算不什么强者，这点自知之明他还是有的。

    “晚辈元极帝君，见过前辈，不知前辈来此何事？”

    任何一个半神，都是值得尊敬的，李浮尘还没狂妄到无视半神的地步。

    至于之后是战是和，那是之后的事情。

    强壮青年道：“我乃雷电羽神，听闻你有一件高级宇宙至宝，不知可否借我一观。”不管如何，先骗过来再说。

    李浮尘面色不变，道：“雷电羽神前辈说笑了，高级宇宙至宝乃身家性命，岂能随意让人观看。”

    他没必要隐瞒自己拥有高级宇宙至宝的事情，第一，隐瞒不了，当时可是有不少人看到他进入至宝金殿，再说面对强势霸道的半神们，你说没有高级宇宙至宝，他们也不信。

    第二，等会他还要靠元始手镯战斗呢，现在说自己没有高级宇宙至宝，不是自己打自己的脸，李浮尘还没这么厚脸皮。

    闻言，雷电羽神一挑眉，眼有杀气闪过，“我雷电羽神想要看的东西，还从来没有看不到的，你最好想清楚了。”

    李浮尘道：“晚辈已经想清楚了。”

    说完这句话，他体内力量涌动起来，和半神战斗，这可是第一次，说不激动不忐忑，那是不可能的，不过更多的是兴奋。

    “冥顽不灵。”

    雷电羽神手一挥，一记雷电掌刀劈向李浮尘。

    这可是半神之力凝成的雷电掌刀，威力无穷，仅仅是气势，让宇宙规则溃散开来。

    力量调动到极限，李浮尘手持元极剑，引动剑骨结晶和通天剑木的剑道本源精华，然后又催动了好几件宇宙至宝护住自己的身体，李浮尘一剑迎向雷电掌刀。

    噼里啪啦！

    首先破碎的是剑气，紧接着各种各样的宇宙至宝散发出来的护体光芒也纷纷破碎，唯一多坚持了一段时间的是混沌火莲和混沌石精，这两者都是级宇宙至宝，面对半神，还是有一点效果的。

    可惜只是一点效果而已，最终，消耗了大量的劫力，他才刚刚挡住雷电羽神这一记掌刀。

    “你的运气倒是挺逆天的，居然拥有这么多宇宙至宝。”

    雷电羽神眼睛一亮，低级宇宙至宝他不放在眼里，级宇宙至宝他还是很想得到的，要知道，同样是级宇宙至宝，在半神手和在帝君手，发挥出来的功能完全是两样，若是能得到混沌火莲和混沌石精，他的综合实力还能更一层楼。

    “再来！”

    雷电羽神催动更多的半神之力，再次凝聚出一记雷电掌刀劈向李浮尘。

    虽然在宇宙天堑，他的半神之力消耗严重，但哪怕只剩下一成半神之力，也足够他尽情挥霍了，毕竟对手也不是什么半神，只是一个较厉害的帝君而已。

    “破！”

    这次，李浮尘收起了元极剑，他左手握着混沌火莲，右手握着宛如石棍的混沌石精，引动其的宇宙本源精华，轰向雷电掌刀。

    轰轰……

    半神太强大了，级宇宙至宝根本挡不住，李浮尘整个人被轰的倒飞出去。

    “还没受伤？”

    雷电羽神有点诧异，除了没有动用雷电羽翼的力量，他基本已经全力以赴了。

    正常来说，一个巅峰无敌帝君，哪怕有着级宇宙至宝，防御也不该如此强大。

    “不愧是半神。”

    李浮尘体内的劫力已经消耗了四成，一旦劫力耗尽，不动用元始手镯的情况下，只能靠生命之树以及自身力量硬抗了。

    “好，再接我一招雷电之矢。”

    雷电羽神双手交错，在其周身，一根根半神之力凝成的雷电箭矢成型，这些雷电箭矢刚成型，李浮尘感觉到了无尽的毁灭锋芒之意笼罩而来，他有预感，如果自己不采取措施的话，哪怕有着生命之树，也会遭到重创。

    毕竟，一个人生命力再雄浑，自身力量如果跟不的话，还是不行的，生命之树只能补充他的生命力，却无法补充他的力量。

    “元始甲衣。”

    随着李浮尘心念一动，一层似金非金，似石非石的材质顺着李浮尘的体表弥漫开来，形成一套贴身的甲衣护住李浮尘。

    “护体类高级宇宙至宝？”

    雷电羽神眼睛一亮。

    他算再傻，也知道这件甲衣，肯定是高级宇宙至宝。

    恐怕这也是对方敢主动出战的底气所在。

    可惜，对方始终不知道，半神之所以是半神，是因为半神只有半神能匹敌，一个帝君，哪怕有着高级宇宙至宝，也难以匹敌。

    “去！”

    周身的雷电箭矢一下子暴增了十倍，雷电羽神双手分开，雷电箭矢以超越光速无数倍的速度激射向李浮尘。

    “我这一招雷电之矢，乃是我的绝招，可以让半神之力的破坏力，增加数倍，看你能挡几次。”

    雷电羽神很自信。

    叮叮当当……

    雷电箭矢的速度太快了，快的李浮尘的身体根本反应不过来，而身体反应不过来，灵魂反应速度再快也没用，只能眼睁睁的看着自己被击而已。

    几乎九成以的雷电箭矢全部命李浮尘的身体，剩下来一成雷电箭矢被李浮尘挥舞着手臂格挡开来。

    待雷电箭矢消散，李浮尘低头一看，身元始甲衣，毫发无伤，至于身体内部，也受了点冲击而已，强度相当于被人轻轻捶了一下。

    “好一个高级宇宙至宝。”

    见李浮尘一点事都没有，雷电羽神越发兴奋，他的雷电羽翼虽说攻防一体，但其实较侧重攻击和速度，防御要差了不少，如果有着这件护体类高级宇宙至宝，他唯一的短板也会被弥补。

    深吸一口气，雷电羽神频频发动雷电之矢，他没指望能在短时间内破开这件护体类高级宇宙至宝，他要做的是，活生生震死李浮尘。

    六成，七成，八成，九成，十成。

    雷电羽神攻击李浮尘的时候，李浮尘体内的劫力，正在快速恢复，而随着劫力恢复，雷电箭矢带来的冲击力，也相当于给他挠痒痒，几乎没多大感觉。

    眉头逐渐皱起，雷电羽神感觉有些不对劲。

    李浮尘的表情太平静了，平静的让他十分不舒服。

    “如果不是我的半神之力损耗严重，定让你尝尝我的杀招。”

    雷电羽神暂时还没打算动用雷电羽翼的力量，不值得，也许对方故作平静呢。

    时间流逝，雷电羽神的脸色越发难看。

    他可以肯定，他自身的半神之力，根本奈何不了拥有高级宇宙至宝的李浮尘。

    “当断不断反受其乱。”

    雷电羽神决定动用雷电羽翼的力量了。

    滋滋滋滋……

    雷电羽翼伸展，雷电羽神心念一动，两道雷电匹练，朝着李浮尘斩击过去。

    这只是雷电羽翼最普通的攻击，但攻击强度，足以和他的杀招相媲美。

    轰！

    雷电匹练斩击在李浮尘身，把李浮尘轰飞了出去。

    “没用的，雷电羽神，看来你奈何不了我。”

    李浮尘早放下心来，高级宇宙至宝不愧是高级宇宙至宝，足以硬抗寻常半神。

    “不要得意太早。”

    雷电羽神背后的雷电羽翼开始变大，翅尖朝着前方合拢，下一刻，一颗雷球迅速凝聚出来。

    这是一颗黑紫色的雷球，其蕴含的毁灭之意，仿佛能摧毁一座位面，单纯的宇宙雷电规则与其起来，根本是小巫见大巫。

    当然，雷电羽翼蕴含的雷电力量终究少了点，而宇宙雷电规则无穷无尽。

    如果雷电羽翼蕴含的雷电力量无穷无尽，说不定还真能摧毁一座位面。

    “给我死。”

    雷电羽神暴喝一声，黑紫色雷球一闪而逝，瞬间包裹住了李浮尘。

    滋滋滋滋……

    处于雷球包裹，李浮尘感觉像是触了电一样，好在并不强烈。

    不过这也他，换成任何一个巅峰无敌帝君，早被电成虚无了。

    “不可能。”

    雷电羽神凝聚出一颗颗黑紫色雷球轰向李浮尘。

    “劫力在消耗了吗？”

    在雷电羽神锲而不舍之下，雷电力量终于渗透到元始甲衣里面，开始消耗李浮尘的劫力，不过按照李浮尘的劫力补充速度，这点程度的消耗，并不可怕。

    漫长时间过去，雷电羽神绝望了，这个李浮尘，他想象难缠十倍百倍，他像是狗咬乌龟，根本无从下口，反而自身的半神之力和雷电羽翼力量消耗了不少，再这么继续下去，别说抢夺高级宇宙至宝了，遇到其他半神，他还得提防趁火打劫。

    “雷电羽神，你来的够早，不过看你样子，似乎没什么收获。”

    远处宇宙星空，一个黑洞出现，一个浑身笼罩在黑色气息，头有着三根巨大牛角的男子走了出来。

    “三角魔神。”

    雷电羽神眉头一皱。

    论实力，三角魔神不及他，但是论防御力，他却远远不及三角魔神。

    “又来一个？”李浮尘自然看得出来，对方是妖魔族的半神，“看来得改变战斗策略了。”

    李浮尘右手之，一柄似金非金，似石非石的古朴长剑凝聚出来。

    让元始手镯同时变化两种形态，是会产生削弱的，不过削弱的不算多，大概也削弱两三成，李浮尘自信能扛得住。

===    “变化随心类高级宇宙至宝，有意思。 ”

    三角魔神眼睛一眯，他缺的是攻击类半神器或者攻击类高级宇宙至宝，变化随心类高级宇宙至宝明显符合，而且运用起来更加灵活。

    “雷电守护。”

    雷电羽神显然没有放弃，只见他背后的雷电羽翼无限延伸开来，包裹住自身和李浮尘所在的星空，好像之前封锁深蓝位面一样。

    “雷电羽神，你找死。”

    三角魔神身躯变大，宛如一尊真正的魔神，一拳轰向虚空。

    噼里啪啦！

    虚空，雷电溅射，三角魔神不由倒退了一步。

    论实力，他雷电羽神还是差了点，他唯一的优势是防御高，不怕伤害。

    “元极帝君，泯灭吧！”

    挡住三角魔神，雷电羽神的双眼骤然变白，并散发出恐怖炽盛的白光。

    无声无息，两道丝线一般的白光从雷电羽神的双眼射出，没入到李浮尘脑海。

    这是灵识攻击，而且是极为可怕的灵识攻击，远超常规意义的灵识攻击。

    雷电羽神的圣灵自然没什么特殊之处，只是普通半神的圣灵，也许能创伤巅峰无敌帝君的圣灵，但无法起到决定性的作用，毕竟灵识攻击，局限性太大，有着天花板存在。

    但是他曾得到过一块眼睛形状的半神器碎片，这块半神器碎片，让他的圣灵产生了一丝变异，虽说很难伤到半神，但重创一位巅峰无敌帝君的圣灵，应该还是很容易的。

    不过这块眼睛形状的半神器碎片，蕴藏的力量不多，他没想过用它来战斗，而是把它当成了滋养圣灵的存在。

    随着白光没入到李浮尘脑海，雷电羽神眼闪过一丝热切。

    “好可怕的灵识攻击，如果我只是一位寻常巅峰无敌帝君，在这记灵识攻击面前，圣灵算不泯灭，也会裂开。”

    有着匹敌甚至超越半神的圣灵，李浮尘自然无惧雷电羽神的灵识攻击，他抬起头，淡淡道：“雷电羽神，还有什么手段，都使出来吧！”

    “不可能。”

    雷电羽神满脸不可置信。

    按道理来说，李浮尘一个帝君，绝对没可能挡住他的灵识攻击的，可看李浮尘这个样子，哪里像是圣灵重创的样子，简直毫无感觉。

    难道？

    对方的圣灵，已经达到了半神层次？

    雷电羽神骇然。

    “不对，或许他也有一件半神器碎片，而且是一件防备灵识攻击的半神器碎片。”

    下意识的，雷电羽神摇摇头。

    半神器的种类太多了，五花八门，什么种类都有，如灵识攻击类，灵识防御类，灵魂攻击类，灵魂防御类，幻术攻击类，幻术防御类，意志攻击类，意志防御类，只有你想不到的，没有半神器没有的种类。

    咔嚓！

    雷电羽神愣神之际，雷电守护被打破了，三角魔神冲了进来。

    “三角魔神，高级宇宙至宝让给你了，后会有期。”

    雷电羽神干脆的很，雷电羽翼一振，消失的无影无踪。

    “这么好心。”

    三角魔神有些迟疑。

    他哪里知道，雷电羽神体内的半神之力已经所剩不多，雷电羽翼的力量也损耗不小，继续留下来，根本争不过他，而且随着时间的流逝，肯定还会有其他半神赶过来，与其如此，还不如果断放弃高级宇宙至宝，先找个地方恢复一下力量。

    “不管了，这小子看起来不好对付，得尽快解决。”

    三角魔神此刻的身躯，足有深蓝位面一成大小，只见他一拳挥出，浩荡的拳风宛如死亡风暴，朝着李浮尘席卷震荡。

    “来得好。”

    身穿元始甲衣，手握元始长剑，李浮尘一剑迎了去。

    噗一声！

    拳风和剑气同时泯灭。

    “什么？”

    三角魔神终于知道，雷电羽神为什么奈何不了李浮尘了，对方的战力，分明也达到了半神层次，而且攻防一体，几乎没有任何弱点。

    “既然如此，那看谁先支撑不下去。”

    三角魔神自信的很，他和雷电羽神不一样，由于有着一件半神器甲衣，他穿过宇宙天堑，并没有消耗多少力量，在半神域，也只有拥有防御类半神器的半神，才能相对轻松的离开半神域。

    轰轰轰轰……

    三角魔神根本无惧李浮尘的剑气，有时候直接不闪不避，让剑气攻伐在身，而他则抓住机会，狂攻李浮尘。

    可惜，李浮尘的防御，并不三角魔神差到哪里去，最主要的是，三角魔神的攻击并不算强大，远远不雷电羽神，所以李浮尘的压力很小。

    一天，一个月……

    两人大战的动静，十分巨大，深蓝位面附近，所有的星辰都被毁灭了，宇宙规则更是粉碎坍塌，形成类似混沌之墟那样的绝地。

    “死亡吮吸。”

    三角魔神身的半神器甲衣显现出来，这是一件紫色的甲衣，甲衣表面，有无数触手在扭动，随着触手疯狂变长，深蓝位面以及周边区域，变成了触手世界。

    “断！”

    李浮尘没理由让触手近身，挥动元始长剑，斩断任何靠近的触手。

    但是他发现，触手算无法近身，也能汲取他的力量和生命力。

    “能逼我动用死亡蛭甲的力量，你也算荣幸至极了。”

    三角魔神的防御类半神器，叫做死亡蛭甲，除了防御力惊人，而且还能够汲取他人的力量。

    这也是为什么，雷电羽神干脆离开的其一个次要原因。

    两个月，三个月。

    三角魔神一边消耗李浮尘的力量，一边汲取李浮尘的力量和生命力，但是几个月下来，收效甚微。

    “哼，想和我拼消耗。”

    论本身力量储备，李浮尘自然不半神。

    可是，他还有着元始手镯，有着生命之树，有着好几件剑道宇宙至宝补充力量，最主要的是，透过元始手镯，三角魔神能够汲取的力量有限，李浮尘单靠自己，能把力量补充回来，毕竟他如今的元极剑法和元极剑功，可是都达到了星域级后期境界，单论自身境界，三角魔神都不及他，对方也因为有着半神器，力量得到洗礼升华而已。

    “可恶。”

    三角魔神骑虎难下，他有点后悔，干嘛不看看情况再出来，这么早跑出来，明显是给他人提供了观察李浮尘的机会，凭借对半神之力的敏感，他隐隐察觉到，横河星域之外，有半神遥遥观察这里。

    “让我为你们作嫁衣裳，做梦。”

    想了想，三角魔神还是决定舍弃脸面，和雷电羽神一样，迅速离开。

    随着触手世界消失，李浮尘并没有返回深蓝位面，他知道，真正的危机，现在才开始，扛不住的话，只能长时间龟缩在深蓝位面。

    他只能希望，找他麻烦的半神不要太强。

    “无用。”

    紫极星域，一个银眉老者正在喝茶，用来煮茶的，是一颗拳头大小的火球，仔细观察，可以发现，这颗火球，分明是一颗火焰星辰。

    能够把一颗巨大的火焰星辰压缩到拳头大小，这可不是一般人能做到的，毕竟火焰星辰也不是什么宝物，可大可小。

    “去！”

    银眉老者手一翻，一根透明绳子出现在手，随着他轻轻一丢，透明绳子直接忽视了紫极星域和横河星域之间的距离，延伸到了深蓝位面附近，并朝着李浮尘席卷捆绑过去。

    这根透明绳子赫然是一件半神器，而且是一件封困类半神器。

    封困类半神器十分特殊，实力相差不大的情况下，半神之间的战斗，通常都是没有结果的，但是如果另一方有着封困类半神器，情况不一样了，一般遇到有封困类半神器的半神，弱一点的半神根本不敢靠近。

    “银麟之神，此子是我的，你收手吧！”

    在这时，一个风火轮忽然撞开了透明绳子。

    “风火战神，你要阻我？”

    银眉老者脸色难看，风火战神是战神塔的半神，和他一样，都是高等半神，关键是，对方的实力他还强不少，不然的话，凭借天一神索，对方根本阻拦不住他。

    “宝物有德者居之，阻你又如何。”

    别看元始手镯在李浮尘手发挥出来的威力，也普通半神器强一些，但是在半神手，足以发挥出高等半神器乃至顶尖半神器的威力。

    而不管是他的风火神轮，还是银麟之神的天一神索，都只是高等半神器而已，仅仅三角魔神的死亡蛭甲和雷电羽神的雷电羽翼强一个层次，所以一件高级宇宙至宝，对他们的作用极大。

    真正能够平常心对待高级宇宙至宝的，估计是那些拥有多件半神器的顶尖半神乃至巅峰半神。

    天一神索和风火神轮争斗不休，至于两者的主人，始终都没有现身，显得神秘强大万分。

    “这是高等半神的实力吗？”

    李浮尘很清楚，半神的实力，和两方面有关系。

    第一，是自身境界，第二是半神器的层次。

    如果自身境界是最强帝君层次，那么哪怕得到的是普通半神器，实力至少也能达到高等半神级别，甚至顶尖半神级别。

    自身境界不够的话，只能靠半神器了。

    一般来说，无敌帝君得到一件巅峰半神器后，有着巅峰半神的实力。

    无敌帝君之下，哪怕有着巅峰半神器，实力最多也接近巅峰半神。

    另外据李浮尘所知，自身境界虽然决定半神的实力，但也有着下限所在，哪怕是再弱的帝君，甚至只是一位普通天君，如果他能承受巅峰半神器的力量，他至少也会是顶尖半神，只不过是顶尖半神里面最弱的。

    所以，总体来说，半神的实力，多半还是取决于半神器的强弱，自身境界影响不算很大，除非双方的半神器差不多强大，那时候拼的是自身境界了。

    两件高等半神器的争斗，之前李浮尘和雷电羽神以及三角魔神战斗的动静大多了，深蓝位面周边的宇宙规则，彻底坍塌破碎开来，宛如伤口一般，不断扩大着，撕裂着，李浮尘怀疑，很长一段时间内，这里的宇宙规则都不会恢复，至于是不是和混沌之墟那样，宇宙规则彻底不会恢复，不得而知了。

===    嗡！

    在天一神索和风火神轮疯狂争斗时，一个金钟骤然出现，一震之下，万物尽皆静止，哪怕是天一神索和风火神轮，也静止了刹那。

    “不好。”

    看到金钟朝着自己镇压下来，李浮尘连忙恢复元始手镯的原本形态，朝着金钟砸去。

    当一声！

    金钟被砸飞，没能镇压到李浮尘。

    “咦！”

    附近一个星域，一个头戴紫金冠的长须男子轻咦一声。

    “金钟之神，你是不是太不把我们放在眼里了。”

    银麟之神和风火战神都是看向长须男子。

    长须男子乃是审判之眼的高等半神金钟之神，其半神器静止金钟，玄妙莫测，威能可怕，堪称是最可怕的高等半神器之一。

    “我的确没把你们放在眼里，如何？”

    金钟之神冷笑，金钟继续镇压向李浮尘。

    当，当，当……

    李浮尘催动元始手镯，连连撞飞金钟。

    “好一个高级宇宙至宝，威能居然能媲美高等半神器，如果在我手，足以发挥出顶尖半神器的威能。”金钟之神对元始手镯更加势在必得了。

    手一挥，金钟之神强行撕裂出一个通道，一步来到深蓝位面附近。

    这种手段虽然很耗费半神之力，但偶尔施展不算什么。

    “金钟之神！”

    银麟之神和风火战神也来到了深蓝位面附近，目光盯着金钟之神。

    “劝你们两个速速离开，免得丢了脸面。”金钟之神手一招，金钟迅速变小，落在手。

    银麟之神抬手握住天一神索的索柄，道：“金钟之神，你以为你是顶尖半神吗？”

    “金钟之神，你太狂妄了。”风火战神实力不弱于金钟之神，相当不爽对方的态度。

    “风火战神，你我先联手击退金钟之神。”银麟之神传音给风火战神。

    “好。”

    风火战神点头，巨大风火神轮朝着金钟之神冲击过去。

    “金钟之神，速速离开的是你。”银麟之神手一甩，天一神索宛如一条水龙，亦是席卷向金钟之神。

    “冥顽不灵。”

    金钟之神冷笑，手金钟变大，护住自己。

    砰砰砰……

    不管是风火神轮还是天一神索，都被金钟阻住，无法靠近金钟之神。

    见状，银麟之神手的天一神索捆绑住金钟。

    嗡！

    金钟一震，天一神索顿时一软，根本无力捆绑金钟。

    “这静止金钟太难缠了。”银麟之神咬牙。

    好在有风火战神在一旁攻击金钟，银麟之神压力倒不大。

    “居然被无视了，也好，正好可以一观半神的手段。”在李浮尘眼，半神之力很特殊，是一种凌驾于这方宇宙的力量，半神器更是特殊，面蕴含的规则，同样凌驾这方宇宙规则。

    如果真有神界的话，或许半神器是从神界流传出来的，而神之战场，应该是神界和宇宙接壤的地方。

    一番争斗下，银麟之神和风火战神渐渐压制住金钟之神。

    “金钟之神，你这点本事？”风火战神冷笑。

    如果对方只有这点本事，他和银麟之神完全可以耗尽对方的半神之力。

    要知道，半神虽然强大无边，但也有缺点存在，那是半神之力很难弥补，只有在半神域，才能较快速的补充。

    “再不离开，今日你留下来吧！”银麟之神把天一神索催动到极限，不断尝试着捆绑金钟。

    闻言，金钟之神咧嘴一笑，“如果单靠静止金钟，我的确不是你们的对手，可惜，我还有第二件半神器——紫金神冠。”

    说着，金钟之神头顶的紫金冠骤然散发出紫金光晕，一股恐怖的力量，加持在金钟之神身。

    “滚！”

    金钟旋转震荡，银麟之神和风火战神的半神器全部被震飞出去。

    “什么，第二件半神器？”

    银麟之神骇然。

    半神，只有少数一些人拥有第二件半神器，甚至还有半神拥有第三件第四件半神器，但那些至少都是顶尖半神乃至巅峰半神。

    金钟之神的运气未免太好了，居然先他们一步得到第二件半神器。

    “而且这件半神器，是力量加持类半神器。”风火战神脸色很难看。

    一个半神，只能接受一件半神器的洗礼，第二件半神器，最多也让自身实力增加一大截，弱点更少一些。

    但是力量加持类半神器不一样，它直接在原有的基础，让半神的实力暴增。

    此刻的金钟之神，在紫金神冠的加持下，实力绝对达到了顶尖半神层次。

    而一个顶尖半神对付两名高等半神，不说轻松无，至少也不会太艰难。

    以一敌二的情况下，金钟之神几乎是压着银麟之神和风火战神打。

    眼看着体内半神之力急剧消耗，银麟之神和风火战神起了退意。

    半神之间的战斗和帝君之间的战斗不太一样，帝君之间的战斗，由于补充力量速度快，所以很难轻易吓退对方，而半神之间的战斗，由于补充半神之力太过艰难，实力弱的一方，很少会硬抗。

    “金钟之神，我们承认不是你对手，但你想要得到高级宇宙至宝可没那么容易。”银麟之神率先离开。

    “哼！”

    风火战神有些不甘心，但还是离开了。

    见银麟之神和风火战神离开，金钟之神的目光落在李浮尘身，“你居然没有退回深蓝位面，让我很诧异。”

    说话的同时，他悄然运转半神之力，封住了李浮尘的退路。

    现在李浮尘想回去，短时间内也不可能。

    “退回深蓝位面如果有用的话，我早退回去了。”李浮尘脸色凝重，两个高等半神已经让他颇有压力，一个顶尖半神，则让他压力巨大，他不认为自己是顶尖半神对手，唯一的问题是，他能否撑住。

    “明智，我喜欢和明智的人说话。”金钟之神接着道：“如果你更明智的话，交出高级宇宙至宝，我现在心情不错，或许可以让你活着离开。”

    李浮尘一笑，“交出高级宇宙至宝，我只怕死的更快。”

    他能和对方稍微平等一点说话，是因为他有着高等宇宙至宝元始手镯，没有元始手镯，他连和对方对话的资格都没有，对方想杀他杀他，想让他干嘛干嘛。

    金钟之神一挑眉，“不得不说，太聪明也是一件讨厌的事情，不过有时候，可容不得你。”

    静止金钟祭出，金钟之神狠狠镇压向李浮尘。

    当一声！

    这次，李浮尘的元始手镯被砸的倒飞出去，根本敌不过静止金钟。

    不得已，李浮尘把元始手镯化为元始甲衣，全力防御。

    “镇！”

    静止金钟变大，罩住了李浮尘。

    不急着镇死李浮尘，金钟之神收起静止金钟，要离开。

    “不好。”

    李浮尘顾不得防御问题，再次把元始甲衣化为元始手镯，疯狂砸向静止金钟内壁。

    可惜静止金钟好歹也是高等半神器，根本砸不动。

    “大，大，大，大，……”

    李浮尘全力引动元始手镯，让元始手镯急剧变大起来。

    这次静止金钟有了反应，也跟着变大，不过变大的幅度并不大。

    “还想顽抗？”金钟之神冷笑，爆发静止金钟本身力量，强力压制李浮尘。

    锵！

    金色长矛突如其来，宛如世间最璀璨的光芒，猛地撞击在静止金钟。

    下一刻，静止金钟被击飞，恐怖的波动，让深蓝位面周边的区域，变得波涛汹涌起来，其对宇宙的创伤，还要在混沌之墟之，不过这只是短暂的，随着波动逐渐平息，宇宙也在竭力修补伤口。

    “或许混沌之墟，是诸多半神大战形成的。”

    李浮尘借机脱离静止金钟的镇压，脑海闪过这么一个念头。

    宇宙太大太大了，半神的力量，在本质虽然超越了宇宙，但是力量雄浑程度和宇宙起来，也是大湖里的一滴水，掀不起太大的波浪。

    不过若是半神足够多，半神器的威力足够强，应该还是能永久创伤宇宙的，虽然这点创伤，可能对宇宙来说，只是微不足道的小伤，甚至连小伤都算不，类似普通人皮肤干燥掉下来的一点皮屑。

    “金光之神！”

    金钟之神咆哮，眼流露出深深的忌惮。

    金光之神乃是神族半神，而且是一位顶尖半神，拥有一件顶尖半神器金光之矛。

    他如今虽然也是顶尖半神，但由于不管是静止金钟还是紫金神冠，都只是高等半神器，所以实力在顶尖半神属于较弱的存在，也能力压一下高等半神。

    锵锵锵……

    金甲金矛的金光之神根本不和金钟之神废话，手金光之矛连连刺向对方。

    “停！”

    金光之神太强势了，金钟之神根本扛不住。

    “金光杀！”

    金光之神手金光之矛光芒大放，旋即一矛刺出，无数矛影汇聚成一道光柱，把金钟之神给吞噬了进去。

    “可恶。”

    光柱消散，一道人影狼狈逃窜出去，消失的无影无踪。

    “看来得从长计议了。”

    本来李浮尘还想会一会各大势力的半神，现在他一点这个念头都没有了。

    他没想到一件高级宇宙至宝，居然吸引了这么多半神，关键是，其还有顶尖半神。

    目光扫了一圈，李浮尘遥遥感应到，又有三位半神赶了过来。

    凭借强大的灵魂之力，他能感应到这三位半神的实力，都是顶尖层次。

    “金光之神，你可不能吃独食。”

    一轮血色光晕浮现，一个血色人影走了出来。

    他肌肤苍白，眉目狭长，瞳孔是血红色的，看到他，宛如看到一片无边无际的血海，让人如堕血狱。

    “我还没见过完整的高级宇宙至宝呢，这次正好大开眼界。”

    一双大手撕裂了星空，一个仿佛野人一样的壮汉走了出来。

    “高级宇宙至宝，我也很有兴趣，小友，如果你能和我交易，我保你无忧。”

    最后出来的是一位刀客，很显然，这位刀客应该是刀盟的半神。

    刀盟和剑客公会，虽然不是敌对关系，关键时刻，甚至能同仇敌忾，但是在高级宇宙至宝面前，一切都是浮云，最多不会逼迫太甚，给剑客公会留点面子。

===    “血神，暴乱战神，瀑雨刀神。”

    金光之神轻易认出了三人的身份。

    血神，黑暗议会副会长之一，实力乃是顶尖半神，拥有一件顶尖半神器。

    暴乱战神，战神塔副塔主之一，实力同样是顶尖半神，拥有一件顶尖半神器。

    瀑雨刀神，刀盟副盟主之一，实力在三人最为强大，拥有一件顶尖半神器瀑雨刀。

    同是一个势力，半神之间其实都是独来独往的，像三角魔神来自黑暗议会，他没和血神碰过面，来自战神塔的风火战神也是如此。

    毕竟机缘面前，可没有礼让这一说，哪怕是同一个势力，也会奋力争夺。

    “退！”

    一下子出现三位顶尖半神，李浮尘想不退都不行，毕竟一个金光之神，他都应付不了。

    可惜李浮尘退得快，血神拦截的速度更快。

    血神，不仅是黑暗议会副会长，同时也是血族半神，而血族，向来速度极快。

    对此，李浮尘早有应对方法，他手出现一个泥人，力量灌入其。

    哗！

    下一刻，无数李浮尘出现，宛如无边无际的潮水，冲向深蓝位面。

    幻天泥人，低级宇宙至宝，可以完美模拟一个人的气息，并且大量复制开来。

    之前李浮尘也是有些大意，被金钟之神给镇压住，如果他一心要逃的话，金钟之神根本无法镇压到他的本体。

    “咦！”

    血神有点讶异。

    这一刻，他也分不清哪个是李浮尘的本体，当然，给他点时间，他完全可以找到对方本体所在，可这点时间，足以让对方逃回深蓝位面了。

    “血海宇宙！”

    血神暴喝一声，一片血色的宇宙笼罩向漫天的李浮尘。

    “好快。”

    李浮尘还未靠近深蓝位面，被血色宇宙笼罩了进去，所有分身尽皆破灭开来，这让他心下一沉。

    李浮尘不知道，半神的大道宇宙和帝君的大道宇宙可不一样，境界方面，两者可能相当，但是在力量本质，半神的大道宇宙，是超越真正宇宙的，半神之下，根本无人能逃脱。

    像之前的银麟之神、风火战神以及金钟之神，根本没能掌握大道宇宙，主要也是他们境界稍低一些。

    “破！”

    全力引发元始手镯的力量，李浮尘轰向血海宇宙。

    轰隆！

    血海宇宙，无边无际，李浮尘的元始手镯，根本难以一下子击穿。

    “不自量力。”

    血神一脸不屑，伸手一抓，一只血手抓向李浮尘。

    “血神，撒手。”

    见血神即将擒住李浮尘，其他人不乐意了，暴乱战神仿佛一头横冲直撞的凶兽一样，径直冲入血海宇宙，双手一撕，险些把血海宇宙撕成两半。

    论境界，暴乱战神可能低了一些，所以没能掌握大道宇宙，但是论力量，暴乱战神绝对是四人第一，这主要是因为，他得到的顶尖半神器，是力量类半神器，可以让他无视大部分顶尖半神的大道宇宙。

    “金光神域！”

    可怕的金光弥漫开来，不仅驱散了血神的血海宇宙，更是让暴乱战神停顿了一刹那。

    出手的是金光之神，作为神族顶尖半神，他的神域，一定程度大道宇宙更加的霸道，更加的唯我独尊，具有强烈的排他性。

    在金光神域，金光之神的速度快了何止十倍，念头都来不及闪烁的刹那，金光之神出现在李浮尘空。

    “瀑雨！”

    刀光如激射的雨水，洞穿了金光神域，朝着金光之神溅射过去。

    眉头一皱，金光之神连忙闪身避开。

    瀑雨刀神的瀑雨刀，威力无穷，他没把握能抗住，哪怕他身还穿着一件普通半神器金光战甲。

    四人谁也不让谁，都想独自擒拿住李浮尘。

    不过这倒给了李浮尘喘息的机会。

    “怎么办，难道要用那枚时空戒指？”

    李浮尘口的时空戒指，是他处于圣主实力时，一个叫丑牛的牛头面具人给他的，当然，时空戒指并不是丑牛的，而是来自丑牛的老师，从对方的话语可以知道，丑牛的老师，实力极为强大，毕竟超越这片宇宙可不是一件容易的事情，哪怕是半神，都不算是真正超越宇宙，应该只有传说的神，才是真正的超越。

    丑牛的实力很强，当时李浮尘以为对方只是普通天君，现在看来，应该是帝君，至于丑牛老师的实力，至少也是半神，说不定是一位巅峰半神。

    取出时空戒指，李浮尘打量了一眼。

    时空戒指的时空水晶的确很珍贵，属于低级宇宙至宝，但李浮尘知道，时空戒指真正特殊的地方在于面蕴藏的力量，这股蕴藏的力量，应该来自丑牛的老师。

    “不行，太冒险了。”

    李浮尘不想把自己的命运交给一个陌生的人，况且他现在还没有山穷水尽，出来迎战之前，他已经想好了几条退路。

    元始手镯作为高级宇宙至宝，可没这么简单，和混沌火莲一样，李浮尘可以在一瞬间之内，爆发出数倍的元始本源精华，不过不同的是，混沌火莲只是级宇宙至宝，哪怕李浮尘爆发出十倍二十倍的火道本源精华，也不会遭到反噬。

    而元始手镯不一样，爆发两倍的元始本源精华，李浮尘会受到反噬，爆发两倍以的元始本源精华，李浮尘还没尝试过。

    主要是因为这种反噬极为可怕，不到万不得已，李浮尘不会这么做。

    四人争斗不休，如果不是有着元始甲衣保护，李浮尘只怕早重创了。

    “只有这样了。”

    机不可失，趁着四人对他放松警惕，李浮尘从元始手镯爆发出四倍的元始本源精华轰向深蓝位面。

    噼里啪啦！

    四人大战的余波以及暗布下的后手，瞬间被轰穿，混沌虚空，出现了一条元始本源精华形成的通道。

    进入元始通道，李浮尘极速接近深蓝位面。

    “放肆。”

    “找死。”

    四人见状，立刻追向李浮尘，金光之神和血神更是以自身的金光神域和血海宇宙笼罩向元始通道。

    可元始通道太坚固了，短时间内，金光神域和血海宇宙根本无法撼动。

    “给我碎！”

    暴乱战神瞬间变大亿万倍，右臂则变得身体还要长千倍，一巴掌扫向元始通道。

    咔嚓！

    元始通道出现了无数裂痕。

    “不好。”

    李浮尘口角溢血。

    爆发四倍的元始本源精华，已经让他受到相当大的反噬，想不到还是挡不住。

    “八倍。”

    李浮尘爆发更多的元始本源精华涌入到元始通道，使得元始通道再次坚固了一倍。

    咔！

    血神手一挥，一道血色爪痕落在元始通道，在面留下一道深深的爪痕。

    锵！

    金光之神手金光之矛威力无穷，一矛刺出，元始通道硬生生被刺出一个小洞，好在只是一个小洞，还无法瓦解整个元始通道。

    这一系列动作看似复杂，实则时间连一个念头都没过去。

    “瀑雨刀神，你怎么不出手？”

    血神回过头，迟疑的看向瀑雨刀神。

    刚才这一瞬间，瀑雨刀神如果出手，元始通道肯定会被破掉。

    “我出不出手，干你何事。”

    关键时刻，瀑雨刀神还是决定放李浮尘一马。

    倒不是他忌惮剑客公会，而是因为，这里有四人，他算拦住李浮尘，也很难得到高级宇宙至宝，与其如此，不如卖个人情给对方。

    三人不傻，立刻明白了瀑雨刀神的意思，恼怒之余，继续狂攻元始通道。

    一个念头过去，李浮尘终于进入了深蓝位面，三人的攻击落在位面壁障，荡漾起点点涟漪。

    要想攻破位面屏障，算是神，只怕都难以做到。

    三人的脸色异常难看，这次真的是阴沟翻船了。

    不过这也不能怪他们，身为顶尖半神，他们根本没考虑过李浮尘能逃走，哪怕对方有着高级宇宙至宝。

    只能说，他们太小看了李浮尘，太小看了高级宇宙至宝。

    “元极帝君，你以为逃进深蓝位面有用，我会杀了外面所有和你有关的人。”血神出言威胁。

    暴乱战神道：“元极帝君，只要你交出高级宇宙至宝，我可以保证，不会和你秋后算账。”

    金光之神没说话，只是神色更冷了。

    李浮尘道：“你们三个顶尖半神，特意对付我一个帝君，是不是太大题小做了。”他没提瀑雨刀神，他知道，刚才瀑雨刀神绝对放了他一马，不然的话，他能否逃进深蓝位面还是未知数。

    至于血神和暴乱战神的威胁，李浮尘根本不放在眼里，他真正重视的人，全在深蓝位面，只要这些人不受威胁，他没什么好担忧的，外面的那些人，他只能说声抱歉了，他还没有伟大到，为了不太重视的人牺牲自己的地步。

    他唯一能做的是在深蓝位面继续闭关，然后替这些人报仇。

    见威胁不了李浮尘，三人杀机大作，血神开口道：“且看我布置血狱，受血狱影响，深蓝位面意志薄弱之人，会源源不断的离开深蓝位面，只要他们一出来，会堕入血狱，永世不得超生。”

    血神的声音很冷酷，同时也很大声，似乎故意让李浮尘听到。

    “血狱？”

    李浮尘脸色一变。

    如果血狱真的能够影响到深蓝位面意志薄弱之人，那的确是一个祸害，毕竟厉害一点的圣君能独自离开位面了，到时候，李浮尘根本拦不住，也不可能无时无刻盯着他们。

    当然，李浮尘也不认为血狱的功效这么强大，可以隔着位面屏障影响到整个位面，但只要能影响到一部分，也十分恐怖了，不得不防。

    “再看看。”

    李浮尘打算先静观其变，血狱要布置成功，肯定需要时间，这段时间如果够长的话，说不定他已经成为最强帝君了，到时候依靠元始手镯，不是没有一拼之力。

    血神开始布置血狱了，随着其半神之力催动，深蓝位面周边，出现了一道道纵横交错的血线，这些血线内部，是一个个血色骷髅头，这些血色骷髅头在咆哮，在诅咒，癫狂无。

    嗤！

    骤然，一道剑光闪耀，点亮了深蓝位面周边诺大区域。

    下一刻，纵横交错的血线，瞬间瓦解开来。

    “血神，金光之神，暴乱战神，你们是不是觉得我剑客公会太好欺负了。”一个剑客，从混沌虚空迈步走出，神情淡然。

    “刺天剑神！”

    瀑雨刀神瞳孔一缩。

===    刺天剑神，剑客公会副会长，其半神器是十大神剑之一的刺魂剑。

    刺魂剑虽然只是顶尖半神器，但却是顶尖半神器最可怕的一种，瀑雨刀神的瀑雨刀都要略胜一筹。

    当然，半神器层次差不多的情况下，主要还是看主人的境界。

    刺天剑神的境界很高，他的剑法，早已达到了星域级圆满层次，而剑法境界高，便可以让半神器爆发出更强的威能，以及让半神器的威能更加集，不会浪费一丝一毫。

    在半神域，刺天剑神曾和一位巅峰半神一战过，刺天剑神也只是略处下风而已，所以在四人眼，刺天剑神几乎等同于巅峰半神。

    “刺天剑神，别人怕你，我暴乱战神可不怕你。”暴乱战神舔了舔嘴唇，跃跃欲试。

    “是吗？”

    刺天剑神一剑刺向暴乱战神。

    嗤！

    这一剑太快了，暴乱战神只来得及偏移了一下身体，被一剑在肩膀刺出一个血洞。

    换成其他人，绝对会被刺个对穿。

    “狂乱天地！”

    暴乱战神怒吼，一掌打向刺天剑神，层层叠叠的掌力，狂放霸道。

    “刺血式！”

    刺天剑神的剑，神出鬼没，犀利无，也没见刺天剑神做什么多余的动作，暴乱战神的掌力便瓦解开来，身鲜血迸溅。

    “天崩地裂。”

    暴乱战神浑身散发着黑色的光晕，朝着刺天剑神撞了过去。

    “刺骨式！”

    刺天剑神与暴乱战神身形交错。

    咔嚓！

    暴乱战神的身体直接被刺穿，鲜血如同喷泉一样，从后背激射出来。

    “不愧是刺天剑神。”瀑雨刀神摇摇头，暴乱战神不可能是刺天剑神对手的。

    “暴乱战神，我来助你。”

    如果是其它时候，血神根本不会帮暴乱战神，但现在刺天剑神站在李浮尘那边，毫无疑问是他们共同的敌人。

    “血海宇宙。”

    无边血海，笼罩向刺天剑神。

    “和我玩大道宇宙。”刺天剑神冷笑，刺天剑道宇宙释放开来。

    噼里啪啦！

    血神的血海宇宙节节败退，不一会儿被刺天剑道宇宙团团围住。

    “金光神域！”

    这时候，金光之神不出手也不行了，总不能灰溜溜的离开吧！

    有着金光神域的加入，血海宇宙勉强维持住了局面，不至于崩溃。

    “瀑雨刀神，你还不出手？”

    血神看向瀑雨刀神。

    瀑雨刀神双臂环胸，潇洒道：“你们斗你们的，干我何事。”

    他是不想对付李浮尘了。

    “多谢了，事后请你喝酒。”刺天剑神朝着瀑雨刀神点点头。

    瀑雨刀神的实力还是很强的，如果对方加入进来，自己多多少少会有点压力。

    “好，一言为定。”

    瀑雨刀神咧嘴一笑，到了他们这个实力，收藏的酒可都是自己酿造出来的，其不知道花了多少心思精力以及珍贵资源，刺天剑神的酒，他无疑十分感兴趣。

    以一敌三的情况下，刺天剑神依旧占据了绝对的优势，他的每一招每一式，都是那么的完美圆满，无迹可寻，关键是，威力大得很，轻易能湮灭掉三人不少半神之力。

    至于三人虽然也能偶尔击刺天剑神，但也只是偶尔而已。

    “刺天剑神，算你厉害。”

    血神第一个退却，论防御，他不及拥有一件普通半神器金光战甲的金光之神，更不及暴乱战神，死扛下去，半神之力根本不够挥霍。

    血神退却，暴乱战神和金光之神更不是刺天剑神对手。

    金光之神还好点，他既有普通半神器金光战甲，又有顶尖半神器金光之矛，可谓是攻防兼备，而暴乱战神也力量强点，防御强点，在刺天剑神面前，根本没有还手之力，一直被动挨打着。

    “刺天剑神，我记住你了。”

    暴乱战神怒吼一声，不甘离开。

    “下次必定胜你。”

    金光之神表情阴翳，来之前，他没想过，局面会发展成这样，在他看来，拿下一个李浮尘，完全是手到擒来的事情。

    金光一闪，金光之神消失的无影无踪。

    “佩服，佩服，以一敌三，还能战而胜之。”瀑雨刀神鼓掌。

    换成是他的话，以一敌二都勉强，更不要说以一敌三了。

    “等你的刀法达到星域级圆满层次，不会逊色我的。”刺天剑神一笑。

    瀑雨刀神苦笑，“哪有这么容易。”

    星域级圆满，是这方宇宙的极限了，再往，那是神的境界了。

    宇宙半神那么多，境界能达到星域级圆满的，最多也十几二十个。

    当然，同样是星域级圆满，也有强弱之分，如你一个剑客，只是剑法达到了星域级圆满，剑功还没达到星域级圆满，那肯定有缺陷，只有剑法和剑功都达到星域级圆满，才是真正的大圆满，号称最强帝君。

    宇宙诸多半神，境界达到最强帝君的，也一掌之数。

    “这是圆满剑法吗？”

    身为剑客，且剑法达到星域级后期境界的李浮尘，所有人都看得清楚，刺天剑神的剑法无的可怕，分明达到了真正的化腐朽为神，化神为普通的返璞归真境界，到了这种境界，一招一式，浑然天成，无招可破，无迹可寻。

    通俗点来说，刺天剑神的剑法，已经升到和宇宙同层次的存在，李浮尘战斗时，还需要借助剑道本源之力来战斗，如果是一些没有剑道本源之力的地方，他的实力会大打折扣。

    而刺天剑神不一样，哪怕不借助剑道本源之力，他的实力也能尽情发挥，唯一的区别是，借助剑道本源之力，他可以更节省力量，更轻松的战斗，毕竟个人力量总有极限，而宇宙是没有极限的。

    另外，由于半神的力量已经蜕变成半神之力，对宇宙是有一丝危害的，所以宇宙会在无形阻碍他们，可如果境界足够高，这种阻碍会变小。

    剑法达到星域级圆满，宇宙基本很难阻碍了，毕竟宇宙并没有意识，它只有宏观的意志，不可能刻意针对某些现象和某些人，除非你的实力已经严重危害到它。

    不过说实话，宇宙浩瀚无垠，半神的力量的确对宇宙有一丝危害，可这种危害，估计也相当于一座山峰掉下来一块小石头，微不足道。

    想要严重危害宇宙，算是神，只怕也很难做到。

    神之战场的存在，便可见一丝端倪。

    刺天剑神的剑法，无疑给李浮尘带来了很大的触动。

    他的悟性，本逆天，无人可，现在见识到真正的星域级圆满剑法，剑法境界顿时出现了微妙的松动。

    “剑道，殊途同归，唯一不同的是个人烙印，好一把铁剑，材质都一样，但打造之人不同，铁剑的款式也会不同。”

    “要想把剑法突破到星域级圆满层次，已经不单单是提升剑道的事情，更重要的是，如何让剑法，成为自己呼吸的一部分，让剑法和自身不分彼此。”

    李浮尘眼睛越来越亮，恨不得立刻闭关参悟剑法。

    “元极帝君，你也太不像话了，你剑客公会副会长来救你，你还不赶紧出来迎接。”瀑雨刀神好笑的对李浮尘道。

    “晚辈见过刺天剑神前辈。”闻言，李浮尘连忙飞出深蓝位面，拱手抱拳道。

    刺天剑神打量着李浮尘，点点头道：“好，很好，你我想象优秀多了，居然能在这么多半神手全身而退，看来太极剑祖所言不虚，你的确有可能是真正的宇宙之子。”

    宇宙之子，一个个都身负大气运，只要不陨落，基本都能成为半神。

    而在宇宙之子，传说会有一个真正的宇宙之子，这个宇宙之子是不会陨落的，给他时间，他迟早能成为半神。

    当然，是真是假，无从说起，毕竟宇宙之子身也没写着宇宙之子四个字。

    除此之外，普通宇宙之子，是会陨落的，一旦陨落，会诞生一个新的宇宙之子。

    而真正的宇宙之子只是在宇宙不会陨落，在半神域还是会陨落的，尤其是在神之战场，甭管你是宇宙之子，还是宇宙兄弟，该死还是会死，最多也其他人难死一点。

    在刺天剑神看来，如果李浮尘是真正的宇宙之子，只要李浮尘不去半神域，还真没什么人能奈何他，至于对方手的高级宇宙至宝，也不可能有人能抢得走。

    开玩笑，从真正的宇宙之子手抢宝物，那得需要多么恐怖的气运。

    从来只听说，宇宙之子随随便便得到宝物的，没听说过宇宙之子被随随便便抢走宝物的。

    且如果真正的宇宙之子会被抢走东西，那估计也不是真正的宇宙之子。

    解释起来很矛盾，但是这么一回事。

    “高级宇宙至宝你自己好好留着，没什么事的话，呆在深蓝位面不要出来，除非哪一天你想去半神域了。”

    本来刺天剑神是打算和李浮尘交易高级宇宙至宝的，见到李浮尘的一刹那，刺天剑神改变了主意。

    此子，只可结交，不可得罪。

    这是剑法达到星域级圆满境界，冥冥带来的预感。

    而刺天剑神向来相信自己的预感。

    “晚辈谨记。”李浮尘点头，这次事情过去，他会继续闭关，直到成为最强帝君之前，绝不出深蓝位面半步。

    “这是一件小礼物，当我这个前辈送你的见面礼了。”

    刺天剑神手一翻，一柄断刀出现在手，旋即甩手丢给李浮尘。

    “前辈，使不得。”

    李浮尘愣了，一来送礼，怎么回事？

    刺天剑神直接道：“你当我在投资你吧，没错，我很看好你，未来，也许我还需要你的帮助，这柄断刀，是一件断掉的半神器，他无法让人成为半神，但却可以短暂凝聚半神之力，据我推测，这柄断刀完整时，应该是一件顶尖半神器。”

    “断掉的顶尖半神器？”

    李浮尘眉毛一挑。

    这可是好宝贝，价值绝对不低于级宇宙至宝，众人，燕轻舞正好可以用得。

    “那多谢前辈了。”李浮尘知道，若是不收下断刀，无疑是拒绝刺天剑神的结交，这是一件很愚蠢的事情。

    “希望下次再见面，是在半神域。”

    半神域争斗不休，神之战场更是陨神之地，刺天剑神这是为未来做打算，不然的话，他也不会随随便便送出一件断掉的顶尖半神器，毕竟他和李浮尘，无亲无故。

    “一定会。”

    李浮尘对半神域期待起来。

    “瀑雨刀神，走，喝酒去。”

    刺天剑神心情很好，和瀑雨刀神找地方喝酒去了。

    “命运还真是妙。”

    打量着手的断刀，李浮尘还有些回不过神。

===    第一千三十五章最强帝君

    连同断刀，李浮尘已经有两件半神器碎片。

    另一件半神器碎片是从火德神君那里得到的火道半神器碎片。

    只不过火道半神器碎片只有杯口大小，残缺的厉害，价值远远不断刀。

    当然，不管是火道半神器碎片，还是断刀，论威能，是在一般的级宇宙至宝之的，当时在初始之地，火德神君利用火道半神器碎片，击穿了混沌火莲的防护，伤到了李浮尘。

    不过这主要也是因为混沌火莲的劫力被李浮尘吸收了，不够完整。

    从初始之地回来，李浮尘得到了将近二十件低级宇宙至宝，其刀道宇宙至宝有一件，叫做天煞刀核。

    天煞刀核乃是宇宙刀道本源的煞气凝结而成，天生蕴含刀道至理，对于刀客来说，乃是不可多得的修炼宝物。

    另外，李浮尘还在初始之地得到一株觉悟花。

    觉悟花虽然只是顶级宝物，但是珍贵程度不亚于一般的低级宇宙至宝，它可以让修炼者在药效时间内，悟性提升百倍。

    要知道，有时候悟性提升百倍，可不是效率提升百倍这么简单，有时候卡在某一个瓶颈时，悟性高的人，说不定一会儿突破了，悟性稍微低一点，也许要花费千倍万倍十万倍的时间。

    悟性提升百倍，哪怕是对巅峰无敌帝君来说，都有一定的作用，也对李浮尘这种悟性本逆天的人，没什么作用。

    他试着服用了一点点，发觉也只是让自己的思维快了一丝丝，可有可无。

    而除了天煞刀核和觉悟花，其它刀道顶级宝物，李浮尘也得到了一些，如刀骨化石，千劫刀沙等等。

    在如此多刀道宝物刀道至宝的帮助下，燕轻舞的修炼速度，简直和腾云驾雾差不多，五十年不到的时间里，先是从四等天君提升为三等天君，然后是二等天君，一等天君，直至城主级天君层次。

    要说的是，燕轻舞的修炼地点，已经从世界之果变成了世界之心，并且时空加速达到了万倍，不再是原来的三千倍。

    如此一来，虽然才过去五十年不到，其实燕轻舞的岁数，已经增加了五十万年。

    实际年龄远远超过了李浮尘。

    不过到了天君这个层次，只要寿命没有耗尽，年龄其实没什么意义，一旦成帝君，寿命将会永恒，一个拥有永恒寿命的存在，和她谈年龄，太过可笑。

    燕轻舞进步快，狼人化身进步一点也不慢，这还是因为狼人化身本境界极高，之前已经是顶尖帝君层次。

    有着李浮尘给予的低级宇宙至宝暗黑灵珠，五十年不到的时间里，狼人化身一连提升了两个层次，从顶尖帝君变成了无敌帝君。

    见狼人化身实力足够了，李浮尘索性把级宇宙至宝混沌火莲和混沌石精都给了狼人化身。

    相信有两件级宇宙至宝在身，半神以下，能奈何狼人化身的没几个了。

    不过随着狼人化身达到无敌帝君级别，世界之心最多只能给他进行千倍时空加速，之前的万倍缩短了十倍。

    这不得不说是一个遗憾。

    又是五十多年过去，距离李浮尘从初始之地归来已经百年之时，燕轻舞再接再厉，一口气达到了城主级天君的极限。

    “觉悟花还剩下最后一次口服的量了。”

    燕轻舞睁开双眼，有些可惜的看着手的觉悟花残片。

    觉悟花太过珍贵罕见，燕轻舞把它分成一百份，每次遇到瓶颈时，会吞服一份，她能进步这么快，觉悟花绝对起到最核心的作用。

    “这柄断刀给你，或许能给你带来灵感。”

    不远处，李浮尘同样睁开了眼，把刺天剑神给他的断刀丢给了燕轻舞。

    “这是？”

    燕轻舞从断刀，感受到了无可怕的刀气，这股刀气虽然十分内敛，只有断口处，才有一丝丝气机流露，但是给燕轻舞的感觉，还要远远超过天煞刀核。

    李浮尘道：“这是一柄断掉的半神器，面蕴含的刀道，还要超过这方宇宙的刀道，不过正因为面蕴含的刀道太高深莫测，不太好参悟。”

    如果李浮尘是刀客，他不介意参悟一下面的刀道，可惜他不是刀客。

    “半神器。”

    燕轻舞不由张开红润的嘴巴。

    以前，她多少觉得，完全依靠李浮尘，总有些不舒服，少了一些人生乐趣，可是随着时间的推移，她渐渐明白，不完全依靠李浮尘，她早连李浮尘的影子都看不到了。

    李浮尘的进步速度太快太快了，要想跟，不接受外力根本不可能。

    现在李浮尘连半神器都能弄到，虽然只是残缺的，但也让燕轻舞震撼不已。

    或许，完全依靠对方也不是一件坏事，外面的世界虽然很精彩，但有了永恒的寿命后，完全可以去慢慢体验。

    最主要的是，跟随李浮尘的脚步，一路突飞猛进，这种感觉其实很刺激，很新。

    “有一天，你成神了，我都不会觉得怪。”燕轻舞笑道。

    李浮尘道：“放心，我成神了，一定也会让你们成神。”

    “那我等着这一天的到来。”

    燕轻舞深吸一口气，开始醉心研究断刀。

    这柄断刀，叫做红颜刀，刀身狭长，刀光内敛，只有催动力量灌注其，才会又可怕的刀芒迸发。

    “好可怕的刀。”

    燕轻舞毛骨悚然，她感觉刀好似有一双眼睛在盯着她。

    第一百二十年。

    “剑法终于圆满了。”

    这一日，李浮尘身的气息，骤然变得普通起来，宛如从一个绝世剑客，变成了一个普通间客。

    可举手投足之间，浑然天成，分明已经达到和剑道不分彼此的地步。

    “刺天剑道也好，太极剑道也好，元极剑道也好，都只是一个名字，真正重要的是，赋予这个名字的人是谁。”

    感受着无穷的剑道本源精华涌入体内，李浮尘的气息，越发普通，越发平淡，走在路，别人只会知道他是一位剑客，至于有多厉害，无人知道。

    “这笔投资赚了。”

    横河星域一处险地，刺天剑神和瀑雨刀神正在一道瀑布旁喝酒，这瀑布威力无穷，溅出来的水花，足以重创寻常城主级天君，但是落在两人身，也只是普通的水花。

    端起酒杯一饮而尽，刺天剑神眼有着惊讶和震撼，更多的是庆幸。

    “此子的确十分不一样。”

    瀑雨刀神点点头，后期他放水李浮尘，不是没有交好的意思。

    李浮尘剑法突破的一刹那，帝君榜出现，李浮尘的称号，从第二冲到了第一，光明神君退到了第二。

    一时间，宇宙各处哗然。

    “第一了，元极帝君终究还是超越了光明神君，成为帝君榜第一。”

    “这不正常吗？在初始之地，那么多巅峰无敌帝君联手都不是元极帝君对手。”

    “这不一样，在初始之地，元极帝君是靠宇宙至宝才能打败众人，论本身实力，他只是帝君榜第二，现在，他是名副其实的帝君榜第一，哪怕不依靠宇宙至宝，恐怕也没什么帝君能战胜他了。”

    众人议论纷纷，他们清楚，虽说帝君榜排名不能说明什么，有些人气息强，实力未必和气息一样强，有些人气息稍弱一点，但是实力强的离谱，可正常情况下，排名越高，气息和实力越呈正，而且看元极帝君以往的战绩，不难看出，李浮尘是那种实力气息更厉害的存在，排名第二时，自身实力未必弱于光明神君了。

    “也是，不管如何，这元极帝君的确够厉害，无数年来，帝君榜第一大多数时候都是被神族把持着，这次总算换成其他种族了。”

    “是啊，神族太强势了，帝君榜前十，神族占了三个。”

    “半神数量，神族也多，宇宙第一半神，从来也都是神族的半神。”

    神族的底蕴，越了解的人，越心底发寒。

    可以这么说，从无数年前起，神族是宇宙的核心，他们主导着宇宙历史的走向，很多大事件的发生，都有神族的影子在里面，如世界之树战争，不灭战争，据说都是神族挑起的。

    传言，神族的祖先，是一位真正的神，也只有真正的神，才能诞生出如此可怕的种族。

    宇宙各处的议论，李浮尘听不到，此刻的他，几乎融入到了剑道本源。

    元极剑法达到星域级圆满境界，代表李浮尘的元极剑道也达到了圆满。

    至于元极剑功，严格来说，它并不是纯粹的剑道。

    首先，这要从功法的起源来说。

    功法起源于人族，这是毋庸置疑的。

    人族祖先观日月星辰，观宇宙运转，感慨宇宙浩瀚无垠，力量无尽，而人族太过渺小，宛如一粒宇宙尘埃，随时都会湮灭。

    有人族大智慧者，开始模拟宇宙，创造出适合人族的力量循环之法，而这个力量循环之法，是最早期的功法。

    想想看，宇宙有无数星轮，这些星轮，像一个个脉络穴道，看似毫无关联，但彼此之前，其实有着深层次的联系，而星轮，又有大量的星域，星域有无数星辰，一环套着一环，每一环之间，宛如齿轮一样，卡的死死的，没有任何缺陷，这和功法，何其相似。

    剑道功法和功法，并无本质区别，唯一的区别是，其融入了修炼者对剑道的感悟。

    李浮尘的元极剑道已然达到圆满境界，只要他能对自身构造，有着完整认识，并对宇宙构造，有着一个清晰的了解，他能把元极剑功也推升到圆满境界。

    到了那时，他便是最强帝君，境界，达到了宇宙的极限。

    再提升的话，是神的境界了。

    第一百三十年。

    轰！

    一股蕴含永恒气息的刀气冲天而起。

    燕轻舞突破了。

    虽然刚突破，还只是普通帝君，但这一刻，她的寿命已成永恒，再也不用担心会衰老，会寿命耗尽。

    “总算突破了。”

    燕轻舞用力吐出一口气息，满心欢喜。

    她清楚，她的实力在李浮尘面前，依旧不值一提，不过至少在寿命，两人是一样的。

    这一百三十年里，没人知道，燕轻舞的压力有多大。

    亿年寿命看似多，在万倍时空加速下，也一万多年而已，根本不值一提。

    现在好了，什么都不用担心了，别说是万倍时空加速，算是十万倍百万倍时空加速，对她来说，也只是微不足道的时间。

    看了李浮尘一眼，燕轻舞继续参悟刀道。

    第一百八十年，狼人化身突破到了强大无敌帝君层次。

    可以发现，越往后，狼人化身的突破速度越慢。

    没办法，狼人化身只是有着李浮尘的一点灵魂本质，尽管如此，这修炼速度，已经是绝大多数半神都无法媲美的。

    第二百年，李浮尘长身而起。

    “靠自己独自参悟，根本不可能把元极剑功推升到圆满境界，既然人族祖先观日月星辰，观宇宙运转创造出了功法，那么我也应该去观日月星辰，观宇宙运转。”

    身形一闪，李浮尘出了深蓝位面。

    现在他出来，还是有一定危险的，说不定会被某位半神发现。

    好在他如今剑法圆满，配合元始手镯，未必没有和顶尖半神周旋之力。

    最主要的是，之前他是呆在深蓝位面，谁都能找到他，而游览观察宇宙不一样，行踪不定，只要小心一点，不太可能被发现。

    ……

    时间如水流逝，李浮尘在宇宙各处，留下了自己的足迹。

    以他如今的速度，要从一个星域前往另外一个星域，也是一会儿的功夫，这使得他游览的速度很快。

    险地，遗迹，一些特的星辰，一些妙的宇宙风景，无数的种族明……

    一路游览下来，李浮尘几乎忘记了推升元极剑功的事情。

    他从来都没发现，宇宙这般美丽，

    有时候，真应该停下来看看风景，体会一下人生的意义，而不是一直勇猛精进，忽略周围的一切。

===    第一千三十六章最强帝君

    “不愧是宇宙最大的森林——星河森林。”

    这一日，李浮尘来到了宇宙十大景之一的星河森林。

    星河森林是一片生长在星空的森林，这片森林无边无际，里面的花草树木，巨大无，哪怕是最矮的小草，都有亿里高，高一点的树木，足有几千亿里高，不变大的情况下，算是最大的星空巨兽来到星河森林，也和一只小虫子没什么区别。

    李浮尘在星河森林闲庭漫步，欣赏着美景。

    一路看得多了，见识的多了，李浮尘隐隐察觉到，自己的心境有了很大的变化。

    心境这个东西很妙，它没法靠外力提升，也不是说悟性高，心境会高，他其实是一个人的性格、世界观、个人阅历以及各方面细节的综合体现。

    所以，尽管李浮尘有着金色小符，但他的心境，也没达到很离谱的地步。

    嗖！

    一道白光在李浮尘一旁一闪而过，速度之快，令李浮尘都十分惊讶。

    这种快，有点超脱了，给人一种随心所欲，想去哪里去哪里的超然韵味。

    前方的树枝，白光停了下来，这是一头浑身雪白，头有着螺旋独角，体型修长如天马，眼睛梦幻如星河的美丽物种。

    星河独角兽，号称是宇宙最具有灵气的生物，传说，谁能见到星河独角兽，谁能时来运转，洪福齐天。

    不过要想见到星河独角兽可不容易。

    对方仿佛命运的化身，它如果不想见你，你根本见不到他，哪怕你实力再强也无用。

    “能见到星河独角兽，说明我运气不错。”

    李浮尘摸了摸鼻子，一笑。

    吧嗒！

    星河独角兽身形一闪，出现在李浮尘一旁。

    不知道什么原因，星河独角兽根本不怕李浮尘，李浮尘向前走，它跟着走，李浮尘停下来，它也停下来，不时还用脑袋蹭蹭李浮尘的肩膀。

    李浮尘任由对方跟着，一路也算有个伴。

    数年过去，李浮尘终于要离开星河森林，星河独角兽这次没有跟随，而是恋恋不舍的站在森林边缘，目送李浮尘离开。

    “回去吧。”

    李浮尘挥了挥手，消失不见。

    ……

    时间过得很快，距离李浮尘游览宇宙，已经过去三百多年，距离从初始之地归来，已经过去五百多年。

    这三百多年里，李浮尘去过太多太多地方，宇宙十大景，他全部去遍了，一些有名的景，他也一一去过，有时候，他甚至隐藏自己的气息，在一座宇宙城市，当一个普通人。

    不刻意的修炼，反而令李浮尘的心境突飞猛进。

    “我明白了。”

    一颗残破的星辰，李浮尘自然而然的进入到一种玄妙空灵的境界。

    元极剑功要想突破到圆满境界，除了剑道达到圆满境界，对自身的了解，对宇宙的了解，也必须达到极为深刻的程度。

    可事实，对自身的了解，对宇宙的了解，都只是表面的东西，真正内涵的东西，是心境。

    自身结构，李浮尘已经熟悉的不能再熟悉，所有的人体奥秘，李浮尘也都已经找到。

    对于宇宙的理解，因人而异，没谁敢说，能完全了解宇宙，但是能达到帝君境界的，谁不是对宇宙有着深刻的理解。

    所以，其实李浮尘都符合要求，唯一不符合要求的是心境。

    最强帝君，自然需要最强心境。

    当然，也不排除一些心境没到，但是对自身太过了解，对宇宙太过了解，强行成为最强帝君的。

    嗡！

    残破星辰连同李浮尘所在的虚空，宛如一个正在呼吸的巨大心脏，收缩不定，一股永恒不朽的剑道韵味弥漫开来。

    “好强烈的波动。”

    距离残破星辰足有数百光年之外，一道紫色流光忽然停了下来。

    紫色流光散去，一位有着紫色水晶瞳孔的年男子遥望李浮尘所在的方向。

    如果有见多识广的人在这里，定能认出，有着紫色水晶瞳孔的年男子，乃是超级家族紫瞳族的半神——紫瞳之神。

    宇宙，超级势力很多，只要拥有半神的势力，都是超级势力。

    紫瞳族虽然只有紫瞳之神这么一位半神，但由于紫瞳之神是高等半神，所以紫瞳族也要普通超级势力强一个小层次，在宇宙，还算小有名气。

    “是元极帝君。”

    紫瞳之神眼睛一亮。

    现在从半神域归来的半神，几乎没有不认识李浮尘的，紫瞳之神自然也认识李浮尘。

    “这元极帝君，有着高级宇宙至宝，我多半拿不下他，不过我可以叫副盟主，以副盟主的能耐，拿下他十拿九稳。”

    宇宙，有九大超级势力，这九大超级势力，不仅半神数量多，而且半神实力很强。

    其它超级势力，自知无法和九大超级势力抗衡，要么选择归附九大超级势力，要么相互结盟。

    紫瞳族所在的联盟，便是宇宙五大联盟之一的北疆联盟。

    北疆联盟共由二十多个超级势力组成，设有一正三副四位盟主。

    这四位盟主，全都是顶尖半神。

    而这次归来的北疆联盟半神，其有一位是北疆联盟三位副盟主之一的钢爪鬼神。

    拿起传讯令牌，紫瞳之神把这里的信息发给了钢爪鬼神。

    ……

    “桀桀，我钢爪鬼神居然也有运气这么好的时候，呆在自己的地盘，也会有高级宇宙至宝送门。”

    这里是一处阴气森森的秘境，秘境央漆黑的大峡谷，一道鬼魅身影骤然冲出，浓浓的鬼气让人胆寒。

    钢爪鬼神很难不高兴，要知道在此之前，金光之神、血神、暴乱战神以及瀑雨刀神四个顶尖半神都没能抢到高级宇宙至宝，让李浮尘逃回了深蓝位面，之后刺天剑神更是亲自出面，击退了三人，拉拢了瀑雨刀神。

    对于刺天剑神，钢爪鬼神自然不想得罪，可也要看什么情况，如果是为了一件高级宇宙至宝，得罪刺天剑神又如何。

    正常来说，一件高级宇宙至宝，价值是和一件顶尖半神器相当的。

    钢爪鬼神的顶尖半神器是一件爪类半神器，属于攻击半神器，欠缺的是李浮尘那种变化随心类的高级宇宙至宝。

    无声无息，钢爪鬼神离开了秘境，朝着紫瞳之神发送的位置飞速赶去。

    ……

    一百零七个人体奥秘，一百零八个人体奥秘。

    人体，一共拥有一百零八个人体奥秘，暗合天罡地煞之数，也暗合宇宙天道。

    李浮尘早找到了自身所有的人体奥秘，只不过一直没能把它们融入到元极剑功。

    随着一百零八个人体奥秘相互关联，相互融合，一副古朴元始，返璞归真的剑图与李浮尘结合在一起。

    这种感觉很妙，李浮尘感觉自己仿佛化身为了剑道，化身为了宇宙。

    “这是圆满功法吗？”

    李浮尘嘴角露出微笑，圆满功法，果然圆满无暇。

    随着元极剑功达到星域级圆满层次，无穷无尽的剑道本源精华，从宇宙深处降临，融入到李浮尘体内，与此同时，李浮尘发现，自己的力量储备不仅雄厚了许多倍，而且还有了一个伟大的特性，那是自身能创造出力量。

    要知道，哪怕是半神，也无法自己创造力量，还是要从外界汲取力量。

    一旦和外界断去联系，只能靠自身力量储备硬撑，力量消耗完了，也死了。

    李浮尘却不一样，哪怕和外界断去联系，李浮尘也能自给自足，根本不需要从外界补充汲取力量。

    当然，如果能从外界补充汲取力量，那自然更好，他完全可以耗死实力他强的存在。

    “最强帝君不愧是最强帝君，毫无弱点，毫无破绽。”

    李浮尘终于知道，什么是最强帝君了。

    不仅境界达到了圆满境界，自身也变得毫无破绽。

    李浮尘猜测，最强帝君成为半神后，多半也能自己创造半神之力，不会出现半神之力不够用的尴尬。

    当然，这不是说，最强帝君的力量是无穷无尽的。

    自己创造力量也是有极限的，如果消耗超过了创造力量的速度，力量还是会耗尽的，只不过相对其他人来说，情况好了许多倍而已。

    降临的剑道本源精华太多了，大部分都用来增加李浮尘的力量储备，小部分用来改造李浮尘的身体。

    李浮尘感觉，随着时间的推移，他的身体强度，已经逐渐逼近劫之手期境界，也是说，最强帝君，连身体强度都十分可怕，根本没有短板存在。

    ……

    “紫瞳之神。”

    数百光年外，一道鬼影出现。

    “见过副盟主。”紫瞳之神一惊，朝着钢爪鬼神躬身抱拳。

    钢爪鬼神点头道：“紫瞳之神，你很不错，一发现元极帝君选择通知我，你放心，只要我得到高级宇宙至宝，好处少不了你的。”

    “能为副盟主服务，是我应该的。”

    北疆联盟也有好几个派系，紫瞳之神一直以来都是钢爪鬼神这个派系的，钢爪鬼神实力强了，对他们这个派系，对他紫瞳之神来说，都是好事。

    “此人是元极帝君吗？果然有点特殊。”

    钢爪鬼神眉头情不自禁一皱，数百光年外残破星辰的李浮尘，给他的感觉很古怪，这种古怪用言语无法形容，但终归影响到了他。

    “不管了，我堂堂一个顶尖半神，根本不需要忌惮一位帝君。”

    钢爪鬼神朝着李浮尘扑去。

    ps：无语了，得了荨麻疹，从昨天晚身体痒得不行，今天去医院开了抗过敏药，现在已经成了药罐子，激素药，抗过敏药，希望不要再得什么病了。

===    李浮尘早已发现了紫瞳之神和钢爪鬼神。

    如果是以往的话，他肯定会逃，现在，他觉得自己没必要逃。

    他的实力，起五百年前，强了何止百倍数百倍。

    五百年前，他的剑法和功法都没能圆满，但那时候，他已经能和高等半神过过招。

    五百年后，他的剑法和功法，双双突破到圆满境界，他估摸着，此刻他的剑道力量，已经不逊色普通半神的半神之力多少了。

    毕竟不管是剑法突破，还是功法突破，都能够让剑道血脉得到提升，剑道血脉得到提升，剑道力量自然也能得到提升。

    而且，李浮尘这次可不是普通的突破，剑法和功法双双圆满，李浮尘的剑道力量已经达到了宇宙所能允许的极限，乃是最强剑道力量。

    相较起来，普通半神的半神之力虽然霸道，可普通半神的境界，最多也星域级后期，一些普通半神甚至只有星域级期境界，在境界被李浮尘碾压。

    另外，半神的半神之力，是被宇宙忌惮的，所以宇宙也会限制。

    眼看钢爪鬼神扑了过来，李浮尘手腕的元始手镯变化成元始长剑，一剑迎了去。

    当！

    钢爪和长剑碰撞在一起，产生的冲击波，瞬间摧毁了周围的一切。

    “什么？”

    钢爪鬼神感觉到一股可怕的阻力袭来，令他身体一顿，没能及时发动第二次攻击。

    “挡住了副盟主的第一次攻击？”

    紫瞳之神吃了一惊。

    “不愧是最强剑道力量！”李浮尘打量了一眼手的元始长剑，心下有了底气。

    成为最强帝君后，他可以爆发出更多的元始手镯本源精华，此刻在他手，元始手镯和一件顶尖半神器没什么区别，而且还是顶尖半神器较厉害的，除了不能让持有者成为半神，其它方面，不弱顶尖半神器一分一毫，甚至有过之无不及。

    “好一件高级宇宙至宝。”

    钢爪鬼神没把李浮尘往最强帝君面想，主要是最强帝君境界太难达到了，整个宇宙，达到最强帝君境界的，也一掌之数，哪一个不是无敌一样的存在，李浮尘未来能否达到最强帝君境界，钢爪鬼神不知道，他只知道，现在的李浮尘，不大可能是最强帝君。

    既然不是最强帝君，那么唯一的解释是，高级宇宙至宝，众人想象更加强大，也许，高级宇宙至宝的威能，不是和顶尖半神器相当，而是和巅峰半神器相当，估计算差，也差不了多少了。

    想想看，整个宇宙，出世的高级宇宙至宝才几件？

    估摸着加起来也五件下，常人哪里有机会见识高级宇宙至宝真正的威能，所以错估高级宇宙至宝的价值也很正常。

    “威能接近乃至媲美巅峰半神器？”

    钢爪鬼神眼睛都红了。

    如果有着一件高级宇宙至宝，他岂不是能和稍弱的巅峰半神叫板？

    “一定要得到高级宇宙至宝。”

    钢爪鬼神决定，哪怕付出巨大代价，也要杀人夺宝。

    毕竟错过这个村，可没这个店了。

    “钢爪风暴。”

    半神之力催发，无数爪影宛如风暴一般卷向李浮尘。

    半神的攻击，玄妙程度和帝君差不多，可是威能大了何止百倍千倍，论攻击力，李浮尘都不及钢爪鬼神，不过他的剑法已经圆满，可以利用高超的剑法，化解转移以及卸掉对方的爪影力道，相当于只用了一两分力气，化解掉了对方十分的力道。

    “该死。”

    钢爪鬼神感觉像是陷入一个泥潭一样，明明有无穷的力气，但总是束手束脚，无法尽情发挥，反倒是对方，总能借力打力，因地制宜，越打越顺。

    “！”

    一道道剑光，切割在钢爪鬼神身，带起一道道血箭。

    强者对决，不是说，谁攻击力强，谁强，还要看技巧。

    钢爪鬼神的攻击看似很强，可是根本无法击李浮尘，而李浮尘每过几招十几招，能轻易击钢爪鬼神，消耗对方的半神之力。

    “我不信无法击你。”

    钢爪鬼神无视李浮尘的攻击，打算近身战。

    奈何李浮尘岂会给他这个机会。

    要知道，当初刺天剑神以一敌三，都能轻易化解三位顶尖半神的攻击，偶尔才会被击一次。

    现在李浮尘论剑法不逊色刺天剑神，而他的对手只有一位顶尖半神，如果这样都能被对方击，那李浮尘也太水了。

    “不可能，怎么可能？”

    钢爪鬼神有点接受不了这个事实。

    他一个堂堂顶尖半神，居然近不了一个帝君的身，说出去谁都不会相信。

    “好强，这元极帝君，论实力已经不逊色顶尖半神，而且他的剑法？”

    正所谓旁观者清，在一旁观战的紫瞳之神，看出的东西要钢爪鬼神更多，更清晰，他可以确定，李浮尘的剑法，绝对达到了星域级圆满层次，另外，李浮尘的力量本质也太强了，似乎都不下于普通半神的半神之力。

    “难道是？”

    紫瞳之神脸露出惊容。

    最强帝君。

    一个念头，在紫瞳之神脑海闪过。

    一定是了，只有最强帝君的力量，才这么变态，足以媲美普通半神的半神之力。

    当即，紫瞳之神把自己的发现告诉了钢爪鬼神。

    钢爪鬼神眼神惊疑不定，说实话，李浮尘是最强帝君，他已经信了八成。

    毕竟除了最强帝君，根本没法解释这一切。

    高级宇宙至宝，只是威能强而已，不可能把他玩弄于股掌之间。

    “看来只有动用鬼影神爪的力量了。”

    钢爪鬼神手掌迅速变色，指甲也迅速变得锋利起来。

    “杀！”

    随着钢爪鬼神一爪挥出，一道黑红色的爪影，顷刻间笼罩住李浮尘。

    “好快。”

    面对半神器本身的力量，李浮尘再也无法从容化解，整个人被爪影轰飞了出去。

    “杀，杀，杀……”

    钢爪鬼神连连挥动爪子，一道道爪影从四面八方攻向李浮尘。

    噗！

    李浮尘身，被抓出一道爪痕，深可及骨。

    如今李浮尘的身体防御太强了，本身既是万劫不灭体，又是最强帝君之体，两者叠加，令他的身体强度，达到极为惊人的地步。

    当然，在顶尖半神器面前，万劫不灭体还是有些不够看，一下子被消耗掉了所有的劫力，如果不是拥有最强帝君之体，这一爪，绝对能湮灭掉李浮尘大量的力量。

    见状，李浮尘连忙在身凝聚出元始甲衣。

    元始甲衣和元始长剑同时出现，发挥出来的威能只有八成，不过对李浮尘来说，足够了。

    砰砰砰……

    接下来，隔着元始甲衣，钢爪鬼神再也伤不到李浮尘。

    “紫瞳之神，还不过来帮忙。”

    钢爪鬼神顾不得面子，朝着紫瞳之神喝道。

    “是。”

    紫瞳之神哪里看不出来，钢爪鬼神根本奈何不了李浮尘。

    “紫瞳封镜！”

    紫瞳族最厉害的是瞳术，随着紫瞳之神双眼泛起紫光，李浮尘周边虚空，出现了无数镜子，每一面镜子，都有一个李浮尘，每一个李浮尘的眼，又有着无数镜子……

    “算是顶尖半神，一不小心之下，被困入紫瞳世界，也要漫长的时间才能脱困。”

    紫瞳之神对自己的瞳术很自信，这可是他的看家本领。

    而且这还是因为他的紫瞳世界没能蜕变成紫瞳宇宙，若是蜕变成紫瞳宇宙，面对任何一个顶尖半神，他都有信心战而胜之。

    “瞳术世界吗？”

    李浮尘挑了挑眉。

    瞳术一般都是幻术，是针对精神层面的攻击。

    面对幻术，若是意志不够强大，很容易会迷失。

    可惜，紫瞳之神挑错了人。

    李浮尘的灵魂，可是半神都要强大许多倍，这区区瞳术世界在他眼，简直漏洞百出。

    “破！”

    李浮尘一身低喝，紫瞳世界瞬间崩溃炸裂开来。

    噗一声！

    紫瞳之神张口喷出大量的鲜血，像是见了鬼一样盯着李浮尘。

    对方的灵魂意志究竟强大到什么地步，居然一瞬间破了他的紫瞳世界，并且让他受到严重反噬。

    “废物。”

    钢爪鬼神心里暗骂了一句。

    一个高等半神，在帝君手只坚持了一瞬间，不是废物又是什么。

    “看你能坚持到什么时候。”不得已，钢爪鬼神打算耗尽李浮尘的力量。

    一段时间过去，钢爪鬼神发现耗尽李浮尘的力量也不现实，很有可能对方的力量还没有耗尽，自己的半神之力会先一步耗尽。

    “该死，怎么还没来？”

    钢爪鬼神不可能这么放弃高级宇宙至宝，这次北疆联盟共回来五位半神，他已经通知了另外三位半神。

    “镇灵木。”

    骤然，一根根巨木从天而降，把李浮尘所在的区域，变成了一片密集的巨木林。

    “箭雨！”

    紧接着，天空下起了箭雨，一片片箭雨，好似蝗虫，扑向李浮尘。

    “火焰锤！”

    最后，是一颗燃烧着火焰的流星锤轰然砸了过来。

    “来得好。”

    李浮尘看的出来，巨木林是一种封困类半神器，箭雨是箭类半神器，火焰锤是锤类半神器。

    元极剑法施展，一片无穷无尽的剑海护住李浮尘，箭雨和火焰锤全都被挡在外面。

    “万剑归宗。”

    化万剑为一剑，李浮尘一剑钻破了巨木林，从巨木林飞了出来。

    “这么破了我的镇灵木？”

    不远处，一个头顶漂浮着一根青色木头的半神震撼。

    他的镇灵木，虽然只是高等半神器，可好歹是封困类半神器，哪怕是顶尖半神，一旦被罩住，也能纠缠一段时间，不可能像李浮尘这么轻松。

    “这个元极帝君，强的太离谱了吧！”

    手持着箭类半神器和锤类半神器的两位半神皱起眉头，他们活了无尽岁月，从没见过这么强的帝君，难怪钢爪鬼神顾不得脸面，召唤他们过来。

    “五位半神，北疆联盟还真看得起我。”李浮尘朝着钢爪鬼神一笑。

    钢爪鬼神脸皮抽了抽，冷声道：“我们五人联手，你是没有机会的，劝你快快交出高级宇宙至宝。”为了高级宇宙至宝，脸面算什么。

    “这可未必，天下之大，我李浮尘想来来，想走走，元极剑遁！”

    李浮尘不欲再战，对他来说，继续战斗下去，一点意思都没有，他不可能击杀五人，时间拖得长了，说不定会把其它半神吸引过来，不是一件好事。

    身体化作一道剑光，李浮尘消失的无影无踪。

    “消失了？”

    手持着箭类半神器的半神灵识一扫，发现根本找不到李浮尘的踪影。

    “的确消失了。”

    头顶漂浮着青色木头的半神和手持锤类半神器的半神面面相觑，他们今天算是活见鬼了。

    一个帝君，实力堪顶尖半神也算了，现在连遁术都这么诡异。

    “不愧是最强帝君，我钢爪鬼神今天认栽。”

    钢爪鬼神一字一句咬牙切齿道。

    他知道一些关于最强帝君的传闻，最强帝君由于达到了圆满境界，可以完美融入到宇宙之，而半神是受宇宙意志忌惮的，总会有一丝隔阂，正是这丝隔阂，让他们无法发现李浮尘。

    换句话说，在半神域外面，根本没人能奈何最强帝君，哪怕是巅峰半神也不行，对方想来来，想走走，你根本找不到他的痕迹。

    “最强帝君太可怕了，等对方去了神之战场，估计有很大把握得到一件半神器，最强帝君成为半神，想想都了不得。”

    “半神器哪有那么容易得到，最主要的是，看元极帝君这个样子，只怕一般的半神器，他根本看不，至少是顶尖半神器，他才会看。”

    炼化第一件半神器，是很重要的事情，如果你选择了普通半神器，那么你多半只会成为普通半神，选择高等半神器，多半是高等半神，当然，世事无绝对，第二件半神器如果第一件半神器强了三个小层次，是可以接受第二次洗礼，让半神之力蜕变的。

    如一些人，一开始只是炼化了一件普通半神器，成为了普通半神，然后他又得到了巅峰半神器，炼化之后，完全可以接受第二次洗礼，成为巅峰半神。

    只不过巅峰半神器太过罕见了，必须要深入神之战场，才有找到巅峰半神器的可能。

    “去了半神域和神之战场，宇宙意志可没法帮他了。”

    钢爪鬼神冷笑。

===    李浮尘离开的三百多年，燕轻舞和狼人化身，都有了进步。

    燕轻舞从普通帝君提升为顶尖帝君，狼人化身则从普通无敌帝君提升为强大无敌帝君。

    当然，两人能这么快进步，是离不开世界之心的。

    换成任何一个帝君，在世界之心修炼，都能快速进步，更何况，两人还有李浮尘给予的各种修炼宝物。

    “该把时空一道也提升一下了。”

    据李浮尘所知，一个半神，其实是可以拥有多种半神之力的，但条件很苛刻。

    第一，必须意志足够强大，能够容纳多种半神之力，不然的话，很容易爆体而亡。

    第二，其一条道必须达到圆满境界。

    这两者，满足一个条件已经千难万难，满足两个条件的，整个宇宙加起来，估摸着都不超过十个人。

    可能是心境足够强大的原因，这次李浮尘修炼时空一道，之前要顺畅了许多倍，很多地方，稍微一琢磨想通了。

    除此之外，他从初始之地，还得到一件时空类低级宇宙至宝，在这件时空类低级宇宙至宝的辅助下，仅仅花了几十年时间，李浮尘把时空一道提升到了星域级后期境界。

    接下来，李浮尘又花了五百年时间，把时空一道也提升到了圆满境界。

    要说的是，时空一道虽然达到了圆满境界，但李浮尘还算不时空一道最强帝君，除非李浮尘能创造出时空一道功法，并把时空一道功法也提升到圆满境界，使得自身时空血脉，蜕变成圆满时空血脉。

    简单地说，修炼武道的帝君，要想成为最强帝君，武学和功法必须双双圆满。

    不修炼武道的帝君，只需自身血脉达至圆满层次即可。

    后者看似简单，其实从本质来说，和前者没什么区别。

    好李浮尘，剑法圆满后，剑道血脉并没有圆满，只有功法也圆满后，剑道血脉才真正圆满起来。

    也是说，修炼武道的帝君，成为最强帝君，可以分成两个步骤，第一个步骤是武学圆满，第二个步骤是功法圆满。

    不修炼武道的帝君，成为最强帝君，并没有细致的步骤，唯有慢慢提升血脉。

    “没想到，时空一道这么快达到了圆满境界，看来心境的作用我想象更大，以最强心境修炼任何武道，估计都能突飞猛进，一日千万里。”

    李浮尘的悟性本逆天，配合最强心境，简直是如虎添翼。

    “期劫之手还是有点弱了，接下来得把劫之手提升到后期境界。”

    劫之手期，勉强能抗住巅峰无敌帝君的攻击，遇到半神，劫力瞬间会耗尽。

    若是劫之手达到后期境界，遇到半神应该也能抗一抗了，毕竟这门武学，可是当初不灭之神创造出来的独门绝学，凭借这门绝学以及半神器不灭手套，不灭之神在当时，堪称是最可怕的半神之一。

    劫之手李浮尘想象难突破，五百年过去，李浮尘愣是没能把劫之手突破到后期境界。

    反倒是燕轻舞和狼人化身，一个突破到了普通无敌帝君层次，一个突破到了巅峰无敌帝君层次。

    尤其是前者，得到断刀之后，修炼速度起狼人化身也不逞多让了。

    要知道后者怎么说也有李浮尘的一点灵魂之力。

    “看来劫之手较特殊，更依赖外力来提升境界。”

    次劫之手从初期提升到期境界，是因为吸收了混沌火莲的劫力，李浮尘估摸着，要想把劫之手提升到后期境界，要么花费漫长的时间水磨，要么吸收更高层次的劫力。

    “混沌火莲已经是级宇宙至宝，总不能吸收高级宇宙至宝的劫力吧。”

    李浮尘可以肯定，元始手镯没有劫力，当然，算有，李浮尘也不会吸取，暂时元始手镯对他还有大用。

    “半神器和半神器碎片或许蕴含劫力。”

    李浮尘想到一个可能。

    劫力说到底是破灭之力，是万事万物崩溃的力量，处于有序和无序之间，这种力量，很难掌握，不灭之神能创造出来，已经是一个异数，据说，不灭之神之所以能创造出来，也是观摩了半神器不灭手套，显而易见，不灭手套应该蕴含着劫力。

    而既然不灭手套蕴含劫力，显然也会有其它半神器蕴含劫力。

    毕竟神之战场的半神器可是多得很，种类五花八门，很多都是这个宇宙没有的种类。

    “再准备准备，不急。”

    李浮尘没打算这么快前往半神域。

    他现在的积累还不够，冒然前往半神域，凶险太大，毕竟和他有过节的超级势力太多了。

    “你们两个认真算起来，差不多修炼了几千万年了，该出来走走了。”

    这日，李浮尘对燕轻舞和狼人化身道。

    “你不说，我也想出来走走了。”突破到无敌帝君层次后，燕轻舞感觉到了巨大瓶颈所在，隐隐约约，她察觉到自己的心境不够，继续闭关参悟下去，只是浪费时间。

    而且如李浮尘所说，她闭关参悟的时间太多太多了，在时空加速的情况下，不知不觉，她已经修炼了几千万年，如果不是世界之心十分特殊，再加有宇宙至宝乃至于残缺半神器辅助修炼，引导她的心境，估计她早修炼不下去了，强行修炼，非要崩溃不可。

    “我无所谓。”

    和燕轻舞起来，狼人化身倒是一脸无所谓，他的灵魂本质来自李浮尘的一点灵魂之力，别说是修炼几千万年了，算是连续修炼几亿年，也不会崩溃。

    ……

    “听说了没，元极帝君要举办一场帝君宴会，貌似叫元始宴会，宴会，他将会拿出一些宇宙至宝出来拍卖。”

    “拿宇宙至宝出来拍卖，真的假的？”

    “不可能是假的，我听说，元极帝君在初始之地，可是得到大量的宇宙至宝，连高级宇宙至宝都得到了一件，拿出一些用不着的低级宇宙至宝出来拍卖很正常。”

    “他难道不怕有半神过来抢夺高级宇宙至宝？”

    “你还不知道吧！元极帝君已经成为了最强帝君，想来来，想走走，没有半神能留住他。”

    李浮尘要举办宴会的事情，在短短几十年时间里，传遍了周围数十个星轮，很多帝君都得到了消息。

    “看来的确成为最强帝君了。”

    刺天剑神惊讶的很。

    剑法达到圆满境界的他，深刻知道，成为最强帝君有多么艰难。

    如果说之前他只是看好李浮尘的潜力，现在则对李浮尘产生了敬意。

    别看李浮尘现在还不可能是他对手，但是一旦对方成为半神，强弱将彻底逆转，自己万万不会是对手。

    “有这样的敌人，只怕其它超级势力会很头痛吧！”

    刺天剑神微微一笑。

    “幸好没有彻底得罪他！”正准备启程返回半神域的瀑雨刀神得到消息后有些庆幸，最强帝君的强大，他可是见识过，曾经他还是帝君时，见过一位最强帝君出手，毫不夸张的说，帝君和最强帝君之间，根本是两个层次，如果说半神是绝对的力量，那么最强帝君则是绝对的境界。

    力量可以利用外力来弥补，境界可没办法利用外力，只能靠自身。

    “最强帝君吗？”

    金光之神眼爆发出可怕的杀机。

    任何一个最强帝君，对神族来说，都是威胁，如果不能尽早铲除，迟早会酿成大祸。

    在无数年前，宇宙只有神族拥有最强帝君时，那时候神族对宇宙的掌控力可是现在强多了，直到其它超级势力也诞生了最强帝君，神族的掌控力才逐步下降。

    目前，已知达到最强帝君境界的人，总共只有五位，这五位达到最强帝君境界的，实力最差也是巅峰半神，实力强的，则是无敌半神。

    其，神族神殿最为可怕，占了两位，黑暗议会占了一位，审判之眼占了一位，不死军团占了一位。

    如果剑客公会再占一位，神族势必会受到影响。

    所以，在对方没有成为半神之前，尽早除掉是最好的选择。

    ……

    李浮尘举办元始宴会，主要是互通有无。

    他身无用的东西太多了，放在空间戒指里也是浪费，还不如用来交换一些有用的东西，或者是对他有用，或者是对他身边的人有用。

    当然，如果可以的话，他倒是愿意用极品灵石购买，反正他的极品灵石足够多，买一些低级宇宙至宝级宇宙至宝不成问题。

    “希望能交易到一些生命类宇宙至宝。”

    经过青木葫芦的滋润，李浮尘的生命之树，已经长到了数亿里之高，面的生命之果，差不多有了三四分熟。

    李浮尘有预感，一旦生命之果成熟，生命之树会成长至级宇宙至宝层次。

    不要小看级宇宙至宝层次的生命之树。

    生命之树在本质毕竟是高级宇宙至宝，哪怕还没有彻底成长起来，蕴含的生命力也精纯到了极致，可以完美的修复身体伤势，不夸张的说，算李浮尘已经成为最强帝君，论生命力之雄浑，依旧连目前的生命之树千一都及不。

    一旦生命之树成长至级宇宙至宝层次，生命力恐怕还能再次增加百倍千倍。

    距离放出风声后百年，元始宴会如期举行，这日，无数帝君从各个星轮各个星域赶往横河星域，一时之间，横河星域仿佛成为了宇宙的心，好不热闹。

===    元始宴会的举办地点在一块石头。

    这块石头漂浮在浩瀚无垠的宇宙星空，如同一粒尘埃，离得近了才能看出，这块石头其实足有数万里大小，堪一颗小型星辰。

    仔细观察，可以发现，这块石头其实是一方齐整的石印，石印还有放大了许多倍的天然印痕。

    厚土石印，低级宇宙至宝。

    作为宇宙至宝，随便变大到几万里大小是很正常的。

    石印，李浮尘利用混沌土道本源精华，创造出一个花园，撒无数种子和青木葫芦水后，花园里万花争艳，一棵棵参天大树拔地而起，一根根藤蔓爬满花园的许多角落。

    当然，这些只是视觉的美丽，到了帝君这个层次，看东西的角度更深入，他们可以透过花园，看到其蕴含的土道规则和生命规则。

    “居然拿一件低级宇宙至宝作为宴会举办地点，奢侈，大气。”

    “不愧是最强帝君，整个宇宙，恐怕没几个人有这样的手笔。”

    一位位帝君降落在厚土石印，满脸赞叹。

    他们可以清晰感受到这里的土道规则和生命规则，一些修炼土道和生命之道的帝君若是在这里闭关参悟，修炼速度必然能十倍百倍的提升。

    “走，进去，我已经闻到美酒的味道了。”

    花园里，有无数身穿黄衣的侍者端着盘子走来走去，眼光毒的人一眼能看出，这些侍者并不是天然形成的生命，而是土道本源之力凝结而成的土灵。

    随着时间的推移，来到元始宴会的帝君越来越多，当然，这些帝君绝大多数都是过来凑热闹的，他们身算有足够的宝物，也不会用来竞拍宇宙至宝，开玩笑，宇宙至宝虽好，也要有这个实力去保住，元极帝君能保住自己的宇宙至宝，是因为他是最强帝君，换成其他人，早死的不能再死了。

    “给我来一杯。”

    紫极帝君独自一人走在花园大道，内心十分感慨。

    他记得当初还和李浮尘闹了点小矛盾，还好他及时收手。

    谁能想到，那时候还不是他对手的李浮尘，如今已经达到了令他仰望的成。

    最强帝君，光听到这四个字，足以令人震撼。

    “好酒。”

    从土灵侍者手接过酒水，紫极帝君喝了一口，不由赞叹。

    这场宴会的规格太高端了，宴会的酒，一瓶价值最少在百万极品灵石以，千万以的也不在少数，紫极帝君粗略估计了一下，这场宴会举办下来，仅仅是消耗的酒水，估计都要在几千亿极品灵石以，再加其他水果点心之类的，花费估计过万亿，以他的身家，竭尽全力能举办一场，但肯定会伤筋动骨。

    当然，元极帝君的身家肯定他多，不说几千万亿，几百万亿身家绝对有。

    他哪里知道，李浮尘的身家，可是达到了几兆，一兆是一亿亿。

    宇宙，帝君的数量数以十万计，虽然不可能所有人都来，但能来一小部分也很可观了。

    几天后，厚土石印的帝君已经达到了五千之数。

    “差不多了。”

    花园深处，李浮尘点点头。

    五千帝君不少了，毕竟这可是帝君，不是什么阿猫阿狗，到处都是。

    “哈哈，元极帝君，我逐风之神不请自来，你应该不会怪罪吧！”

    一阵无形之风降落在厚土石印，显现出一个清瘦年的身影。

    “是逐风家族的半神祖先逐风之神。”

    有人认出了逐风之神。

    宇宙的超级家族太多了，任何一个家族，只要出一个半神，能成为超级家族，逐风家族是最近百万年才成为超级家族的，属于新兴势力之一。

    “哪里，哪里，逐风之神请。”

    李浮尘脸露出微笑。

    半神的到来，他求之不得。

    和帝君起来，半神身的好东西可是更多。

    继逐风之神后，元始宴会又先后来了三位半神。

    当然，都是一些普通半神，高等半神对低级宇宙至宝没什么兴趣，除非李浮尘能拿出级宇宙至宝进行拍卖。

    宴会开始，近六千人汇聚在花园央的喷泉广场。

    “各位，这里一共是九件低级宇宙至宝和一百零八件顶级宝物，你们，谁有生命类的低级宇宙至宝或者顶级宝物，可以优先换取。”李浮尘也不浪费时间，手一挥，大量的低级宇宙至宝和顶级宝物漂浮在半空，一时间，宝光耀眼，星空都被点亮了。

    嘶！

    众人倒吸一口冷气。

    尽管知道李浮尘宝物众多，半神都要富有，但是亲眼见到，还是让他们屏住了呼吸。

    九件低级宇宙至宝，要不要这么夸张，而且看李浮尘这个样子，九件低级宇宙至宝显然不是他的全部。

    至于顶级宝物虽然逊色许多，一般来说，一件普通的低级宇宙至宝，能兑换十件二十件以的顶级宝物，但架不住顶级宝物数量多，种类多啊，很多人买不起宇宙至宝，顶级宝物还是能买得起的。

    “这根风灵神木我要了。”

    逐风之神眼睛一亮，他虽然是半神，但是境界并不高，不然的话，也不会只是一个普通半神，如果能得到风灵神木，苦修一段时间，足以让他的境界更一层楼。

    说着，逐风之神从空间戒指取出一朵花，这朵花如同古玉雕琢，通体绽放着明亮的光芒，“这是低级宇宙至宝蔓玉罗花，不知可否换这根风灵神木？”

    逐风之神看向李浮尘。

    “可以。”李浮尘点点头，手一拨，风灵神木飞向逐风之神。

    “多谢。”

    逐风之神把蔓玉罗花也送到李浮尘面前。

    “蔓玉罗花虽然蕴含的不是生命本源精华，但木道本源精华和生命本源精华息息相关，足以让生命之树成长一大截。”李浮尘把蔓玉罗花丢进青木葫芦。

    “我想用低级宇宙至宝七色宝石加十件顶级宝物，换混沌真水。”见逐风之神交换成功，另一位半神镇水之神忍不住了。

    “可以。”

    李浮尘想了想，同意了。

    七色宝石价值不混沌真水低，再加十件顶级宝物，李浮尘算是赚了。

    “元极帝君，我这里有十二块半神器碎片以及二十件顶级宝物，可否换九元冰珠。”说话的是玄冰神，这位半神，孤家寡人，并没有创建超级势力。

    李浮尘打量了一眼玄冰神拿出来的半神器碎片和顶级宝物，点头，“可以。”

    九元冰珠不算普通的低级宇宙至宝，价值肯定在二十件顶级宝物之，至于到底值多少顶级宝物，因人而异，在需要的人面前，五十件顶级宝物不嫌多，在不需要的人面前，三十件顶级宝物嫌多了。

    “太好了。”见李浮尘同意，玄冰神大喜。

    九元冰珠太罕见了，他只是从典籍看过关于九元冰珠的介绍，从来都没见过，也没有听说过有谁拥有过。

    四位半神，已经有三位和李浮尘交易过，最后剩下来的半神叫焦土之神，他咧嘴道：“我这里有二十八颗死神之石，不知道能换几件低级宇宙至宝？”

    “什么，死神之石？”

    说到死神之石，要说到传说的死神和死神湖。

    死神在整个宇宙历史，都是一位极为恐怖的半神，传说，他能操控生死，掌控轮回，他活跃的时期，任何半神都无法和他争锋，哪怕是神族半神，在他面前都要黯然失色，退避三尺。

    死神湖位于光辉星域，是光辉星域排名第二的险地。死神湖之所以叫死神湖，顾名思义，和死神有着千丝万缕的关系，至于是什么关系，不得而知了。

    而死神之石，据说蕴含着死神的力量。

    在死神湖的央，有着一座小岛，小岛有一个死神窟，只有拥有死神之石的人，才能进入死神窟，而进入死神窟，只有两种结果，要么活着带出一件宝物，要么彻底留在里面。

    无数年来，有许多人进入过死神窟，据有心人统计，死亡率大概是一半对一半，可能也正因为如此，死神湖在光辉星域险地排名排在第二，而不是排名第一。

    如果说，一颗死神之石可以进入死神窟一次，那么二十八颗则能进入死神窟二十八次，不过在众人看来，没人能连续进入死神窟二十八次不死，毕竟半神是无法进入死神窟的。

    “死神之石吗？”李浮尘道：“你随意挑选一件低级宇宙至宝吧！”

    死神窟的宝物虽然对他有点诱惑力，但说实话，诱惑力不算很大。

    “一件太少了吧！曾经可是有人在死神窟带出过半神器。”

    焦土之神眉头一皱，这二十八颗死神之石，可是他好不容易得到的，有一次还差点陷入险境。

    “不少了，你认为，普通半神器我会看眼。”

    李浮尘摇头。

    现如今，别说是普通半神器，算是高等半神器和顶尖半神器，李浮尘都不会看眼。

    他要么不接受半神器洗礼，要接受的话，也会选择巅峰半神器。

    毕竟相对境界，半神器对半神的实力影响太大了，别看李浮尘是最强帝君，但如果他第一件半神器是顶尖半神器，那么他在所有的半神里面，估计连前十都排不进去，一位巅峰无敌帝君，如果得到一件巅峰半神器，实力很有可能在他之。

    李浮尘给自己制定了一个目标，剑道方面，一定要选择一件巅峰半神器，时空一道方面，底线是顶尖半神器，炼体一道，底线也是顶尖半神器，另外，李浮尘已经在考虑修炼第四种武道了，为的是以防万一，假如在神之战场，得到一件不适合自己的半神器，自己又急切的需要提升实力，岂不是很纠结。

    “两件，否则算了。”焦土之神还是不同意。

    “一件加二十件顶级宝物。”

    李浮尘不可能同意两件低级宇宙至宝的。

    最终，两人以一件低级宇宙至宝外加二十五件顶级宝物达成了交易。

===    随着元始宴会结束，李浮尘收起了厚土石印。

    “收获还真是不少。”

    星空，李浮尘脸露出微笑。

    这次宴会，他总共收获了两件生命类低级宇宙至宝，十七件生命类顶级宝物，估摸着，应该能让生命之树成长至级宇宙至宝层次。

    “传说的死神湖，找个机会可以去一趟，不过在此之前，可以先去一趟水神陵墓。”

    李浮尘对于死神湖，一直十分好，这源于他对死神的好。

    如果说不灭之神是一个传，那么死神是一个传说，前者终究还是死在诸多半神的围攻下，而后者，并不是死于围攻，事实，谁也不知道死神是死是活，有传言，死神已经飞升成神了。

    当然，死神湖太危险了，算李浮尘是最强帝君，去死神湖也有极大的危险，相较起来，水神陵墓要安全许多。

    不过这种安全，只是相对而言，水神在远古时代，也是极为可怕的半神之一，不灭之神能否得还是未知数。

    ……

    水神陵墓，细雨绵绵，三道人影凭空出现。

    嗤嗤嗤嗤……

    在李浮尘的提醒下，燕轻舞连忙撑起护体刀元，下一刻，雨水滴在护体刀元，发出腐蚀之声。

    “这是水神陵墓吗？好神。”

    燕轻舞经历的东西太少了，除了深蓝位面，外界的一切，对她而言都是新的。

    这也是李浮尘带她来水神陵墓的原因。

    来水神陵墓闯荡的帝君依旧很多，和次来水神陵墓不同，这些帝君见到李浮尘三人，远远地避开了，开玩笑，如今李浮尘的样貌气息已经无人不知，无人不晓，没几个人不认识。

    这些人不来招惹李浮尘，李浮尘自然也不会去杀人夺宝。

    他现在的身家太恐怖了，仅仅是极品灵石有好几兆，身随便一件低级宇宙至宝价值几百万亿千万极品灵石，随便一件级宇宙至宝，价值几兆极品灵石以，至于高级宇宙至宝更不用提了，绝对是无价之宝，无法用极品灵石来估量。

    而一个巅峰帝君的全部身家，最多也百万亿极品灵石左右，杀一百个不过一兆极品灵石。

    现在能让他感兴趣的，也是宇宙至宝和半神器，其它没什么意义。

    有着无敌帝君实力，水神陵墓的雨水，对燕轻舞基本没什么威胁，三人与其说来闯荡水神陵墓，不如说来游玩的。

    不知不觉，三人来到一片湖泊前。

    这片湖泊叫水神湖，危险万分，无敌帝君进入水神湖，都九死一生。

    不过水神陵墓，只有水神湖央的水神宫殿才有半神器，其它地方是没有的。

    而在水神宫殿，有着诸多水神卫守护在那里，可谓是戒备森严，至今为止，还未听说过有人能得到水神的半神器水神叉。

    李浮尘占着自己不是半神，又有着接近顶尖半神的实力，才敢来水神宫殿，不然的话，一个水神卫能让他吃不了兜着走。

    砰砰砰……

    李浮尘发出一圈气罩，护住燕轻舞和狼人化身。

    水神湖，有着许多水怪，这些水怪，实力最差都是无敌帝君层次，实力强的达到了巅峰无敌帝君层次，一群水怪联手，最强帝君以下，根本没几个人扛得住。

    “轻舞，这个水怪和你实力差不多，你先练练手。”

    一招剑锁宇宙，李浮尘把燕轻舞和一头水怪给罩了进去。

    剑锁宇宙，燕轻舞并没有拿出断刀，也没有祭出宇宙至宝，手兵器是一柄五阶极品无宝刀惊蛰刀，刀光闪烁之间，一人一怪迅速大战在一起。

    可以看得出来，长时间没有战斗，燕轻舞的战斗经验明显不足，一直处于下风，如果不是李浮尘刻意影响，燕轻舞早败了。

    “一下子跨度太大了，根本不适应。”

    战斗良久，燕轻舞取出断刀，一刀轻易斩杀水怪。

    自从成为圣君后，她基本没怎么战斗过，一直都是修炼再修炼。

    所以，她对于自身实力的认知，对于敌人的实力认知，是有障碍的，这种障碍，严重制约着她的判断。

    “慢慢会适应，不急。”

    李浮尘不断找水怪给燕轻舞练手，让她熟悉自己的力量。

    不知不觉，三人穿过了死神湖，来到水神宫殿外广场。

    咚，咚……

    两名水神卫发现了三人，一左一右奔袭而来。

    “这个交给我。”

    狼人化身自告奋勇，冲向右边的水神卫。

    “我也试试！”

    有着断刀，燕轻舞自信能和水神卫过过招。

    “好。”

    李浮尘点点头，水神卫虽然强，但也相当于弱一些的普通半神。

    狼人化身作为巅峰无敌帝君，配合级宇宙至宝，不至于一触即溃，真要挡不住，李浮尘肯定会出手。

    至于燕轻舞更不用担心了，断刀可是残缺的顶尖半神器，可以短暂凝聚半神之力，这意味着，燕轻舞可以在短时间内媲美半神。

    轰！

    手持混沌石精，狼人化身和水神卫对轰在一起。

    狂暴的气劲掀开，狼人化身整个身体都被掀飞了出去。

    面对水神卫，他终究还是差了点，不过差距也不大。

    “巅峰无敌帝君配合级宇宙至宝，实力应该和最强帝君差不多，而弱一些的普通半神，实力差不多也最强帝君层次。”李浮尘能有着接近甚至媲美顶尖半神的实力，是因为他有着高级宇宙至宝，而且是十分擅长战斗的高级宇宙至宝。

    另一边，燕轻舞的情况狼人化身好多了，从头到尾都是压着水神卫打。

    “轻舞凝聚出来的半神之力，论品质，直追高等半神，是有点涣散，不够集。”

    李浮尘看出了端倪。

    轰轰轰……

    这一番大战，持续了很长时间，直到两人过足了瘾，李浮尘方才出手解决了两头水神卫。

    水神宫殿被一层深蓝色水幕罩着，先前离得远，三人都没能看清水幕的情况，现在离得近了，可以发现宫殿外的走廊，一个个水神卫正在巡逻，这些水神卫，通体深蓝色，是一个个深蓝色巨人，而在一群深蓝色巨人，还有几个深青色巨人夹杂在里面，看去异常醒目。

    “级水神卫？”

    李浮尘面色一肃。

    水神卫共分三个等级，初级水神卫相当于弱一点的普通半神，级水神卫则是正常的普通半神，高级水神卫则达到了高等半神层次，一个两个级水神卫高级水神卫李浮尘不怕，是不知道宫殿到底有多少。

===    李浮尘这次来水神陵墓，为的是半神器。

    不管是前往死神湖还是半神域，都危险重重，如果能尽早成为半神，自然是一件大好事。

    而宇宙，明确有着半神器的地方，也那么几个，水神陵墓算是相对安全的了，像宇宙排名第一的险地虫神战场，那里是曾经宇宙百族与虫族的主战场，里面连半神都死了不少，自然也会有半神器遗失在里面，可算是半神，都不敢轻易踏足虫神战场，因为那里连通着虫族老巢，说不定会有虫族半神在里面活动。

    “若是得到了水神叉，出去后，我修炼水道，把水道修炼到圆满境界。”

    李浮尘心暗道。

    不用想，水神叉作为水神的半神器，至少也是顶尖半神器，如果是水神的主要半神器的话，那多半是巅峰半神器。

    为了一件顶尖半神器或巅峰半神器，李浮尘愿意再修一门武道，反正也花不了他多长时间。

    “你们两个先进世界之心。”

    李浮尘把燕轻舞和狼人化身收进了世界之心。

    进入水神宫殿，危险太大，李浮尘独自一人行动效率更高。

    啵！

    穿过深蓝色水幕，李浮尘来到水神宫殿走廊。

    顿时，所有水神卫都发现了李浮尘。

    没办法，这个地方根本没法隐藏身形，哪怕李浮尘隐藏自己的气息，对方也能用肉眼看到。

    元始手镯幻化成元始甲衣和元始长剑，李浮尘深吸一口气，身形往前一冲。

    砰砰砰……

    次来水神陵墓，随便一个初级水神卫都能碾压李浮尘，不过今时不同往日，面对诸多水神卫，李浮尘一剑横扫，仿佛秋风扫落叶一般，不管是初级水神卫还是级水神卫，一个个倒飞开来，摧枯拉朽。

    当然，要想杀水神卫不太可能，杀一个李浮尘都要耗费不短时间，杀走廊所有的水神卫，还不知道要多长时间，李浮尘的目标是冲进水神宫殿再说。

    不一会儿，李浮尘杀到了水神宫殿大门外。

    “好多水神卫。”

    李浮尘往里一看，忍不住倒吸一口冷气，水神宫殿内有乾坤，空间大得很，一眼根本看不到头。

    仅仅扫了一眼，李浮尘发现了千初级水神卫、近百级水神卫以及五个高级水神卫。

    虽然水神卫十分死板，只会近身攻击，但虱子多了也能咬死人。

    李浮尘计算了一下，一对一，他能轻易解决一个初级水神卫。

    一对十，较麻烦，需要耗费很多力量。

    一对二十以，李浮尘没什么把握了。

    一对一百，时间长了，李浮尘必败无疑。

    一对千，一旦陷入其，无法脱困，李浮尘必死无疑。

    更何况这里除了初级水神卫，还有级水神卫和高级水神卫。

    走廊的水神卫已经从后面包抄过来，李浮尘稍稍犹豫了一下，身形一闪，掠入水神宫殿。

    轰轰轰轰……

    尽管李浮尘第一时间释放出剑道宇宙，但是在如此多的水神卫冲击下，剑道宇宙瞬间崩溃开来，根本无法影响局面，好在以元始长剑施展剑海无涯，李浮尘还是很轻易抵挡住了水神卫的前几波攻击，不至于寸步难行。

    “水神叉我已经看到了，可是要想得到，太难太难了。”

    在宫殿的尽头，有一个条案，条案是一个黑色光球，光球内部漂浮着一柄钢叉。

    这钢叉的气息虽然被黑色光球给隔绝了，但是单单是用肉眼观看钢叉，李浮尘觉得眼睛刺痛，圣灵刺痛，也灵魂能轻易承受这股压力。

    “巅峰半神器，一定是巅峰半神器。”

    顶尖半神器李浮尘见过，没有钢叉这么犀利，这么霸道。

    如果说顶尖半神器是利器，那么巅峰半神器是神兵，两者精气神相差很大。

    而且要说的是，半神分为普通半神、高等半神、顶尖半神、巅峰半神以及无敌半神五个层次，甚至还会有更高的层次，但是半神器，却只分为四个层次，分别是普通半神器、高等半神器、顶尖半神器以及巅峰半神器，后面没有无敌半神器了。

    也是说，巅峰半神器是最好的半神器，再往，便是传说的神器。

    如果李浮尘能得到水神叉，然后把水道修炼到圆满境界，那么他立刻会成为巅峰半神，而且是巅峰半神最强大的存在，仅次于无敌半神。

    一般来说，最强帝君得到适合自己的巅峰半神器，才能成为无敌半神。

    除非李浮尘得到巅峰剑道半神器，否则不可能成为无敌半神。

    水神卫太多了，李浮尘如同陷入波涛汹涌的泥沼，每前进一步，都要耗费巨大的精力，甚至，随着时间的推移，他连后退也很难了，身不由己。

    “要不要拼一把？”

    李浮尘自认为还是有一点希望的，不过他很清楚，拼的代价很有可能是死亡。

    “算了，这水神叉，半神以下，根本无法得到，没必要强求。”

    想了想，李浮尘还是决定后退。

    巅峰半神器虽好，但也没必要用命去拼，何况也没到用命去拼的时候。

    很快，李浮尘庆幸。

    如果他退的再晚一点，很有可能无法突出重围。

    ……

    死神湖，光辉星域排名第二的险地，宇宙排名前十的险地。

    死神湖很特殊，虽然它水神陵墓更危险，但来死神湖的人却很多，一些普通帝君都敢来死神湖。

    不过熟知死神湖的人都知道，死神湖其实分成两个区域，一个是死神湖周边区域，一个是死神湖区域。

    死神湖周边区域并无什么危险，而且那里盛产死神草，吸引着大量帝君过来。

    而死神湖区域不一样了，没有无敌帝君的实力，进入死神湖那是找死，算是无敌帝君进入死神湖，死亡率也要超过一半。

    死神湖其一个渡口。

    灰黑色的雾气笼罩整个死神湖，吱嘎吱嘎声，一艘小船从雾气飘了出来，小船，是一个斗笠人，他沉默不语，身散发着浓浓的死气，仿佛已经死了无数年。

    “你说这些渡船人，是活人还是死人？”

    登小船，燕轻舞问李浮尘。

    李浮尘道：“死神掌生控死，这些应该都是死去的半神。”

    被死神杀死的人，只要死神愿意，不会形体消散，而是会成为死神的奴仆，传言，死神湖一百零八位渡船人，全都是被死神杀死的半神。

    “被杀后还要受其控制，不知道死神当年的实力，达到了什么地步，是不是真的飞升成神了。”燕轻舞轻叹。

    李浮尘道：“半神之，肯定还有更高的境界，这是毋庸置疑的，不过似乎这无数年来，宇宙出现了什么变故，很久没有人飞升成神了，使得大家对飞升成神，将信将疑。”

    不管是神之战场、半神域还是金色小符，都告诉李浮尘，在这片宇宙之，还有更高级的界面。

    只是李浮尘也隐隐察觉到，飞升成神这条道路，似乎出现了什么偏差，因为太久太久没有人飞升成神了，以至于宇宙的半神，数量越来越多，像剑客公会，半神足足积累了近二十位，另外八大超级势力，除了不死军团，一个个都有十位以的半神，尤其是神族神殿的半神，足有三十多位，九大超级势力加起来，半神有一两百位了。

    再加其它超级势力的半神，整个宇宙的半神，数量绝对在三百位以。

    如此多的半神，幸亏都集在神之战场和半神域，不然的话，宇宙非要一团糟不可。

    小船载着三人，无声无息穿梭在雾气之，偶尔才能听到水流之声。

    呼！

    突然，雾气凝聚，一道可怕身影出现在船头。

    “我之道，乃生死之道，非生即死，不死不生，接我一招生死掌。”

    可怕身影一掌拍向三人。

    对此，渡船人不闻不问，似乎什么也感觉不到。

    “有意思。”

    李浮尘一掌迎了去。

    噼里啪啦！

    小船一震，可怕身影涣散开来。

    “这是死灵？”燕轻舞好。

    李浮尘摇头，“没这么简单，这死神湖，可以容纳万道，刚才那人除了已经死了，一身道行，并未消散。”

    “人死了，道行却未消散？”燕轻舞不解。

    李浮尘脸色凝重，这一刻，他才感觉到死神的境界是何等可怕，也许对方真的已经飞升成神了。

    死神湖很大，小船前进的速度又不算很快，一路，不时有雾气凝聚而成的可怕身影袭向三人，这些可怕身影，实力最差都是强大无敌帝君层次，实力强的，则达到了半神层次，难怪说，无敌帝君进入死神湖，死亡率超过一半，单单是这些可怕身影，足以让进来的人死伤惨重。

    整整一个月过去，小船方才到达死神岛。

    “你们也会死，你们也会死的。”

    一路，一句话都没说的渡船人，发出一声可怕的冷笑声后，划着船离开。

    “装神弄鬼。”

    狼人化身眼睛眯起。

    李浮尘道：“只是一缕执念，一缕恨意，不必管他。”

    渡船人早死了，剩下来的不过是一身道行和一缕曾经的意念。

    死神岛不大，三人很快来到死神窟附近。

    “是元极帝君。”

    死神窟附近，汇聚了好几位无敌帝君，他们见到李浮尘，一个个都十分忌惮，连忙拉开距离。

    李浮尘道：“你们要进去的赶紧进去，我可以保证，不会动你们一分一毫，哪怕你们得到半神器。”

    “元极帝君，我信你。”

    一名无敌帝君手持着死神之石，跳入死神窟。

    良久，这名无敌帝君始终没有出来。

    “看来陨落了。”

    一名无敌帝君摇头。

    死神窟很邪性，进去的人，要么生，要么死，最主要的是，活下来的人，往往并不知道自己是怎么活下来的，只知道稀里糊涂拿了件宝物走了出来。

    死的人，则往往无声无息，谁也不知道里面发生了什么。

===    很快，第二个无敌帝君跳入了死神窟。

    他们不是不怕死，但是和成为半神起来，他们愿意拼一把。

    要知道，死神窟什么不多，是半神器多，死神活跃的那个时代，死在死神手的半神何其之多，相对应的，死神得到的半神器自然也多的很。

    当然，不是说，进入死神窟活着出来后，一定能得到半神器，但无数年来，的确有一些人从死神湖出来后，成为了半神，假如自己是那个幸运儿呢？

    气氛有些压抑，第二个无敌帝君也没能出来，无声无息的消失了。

    “我不信了。”

    第三个无敌帝君一咬牙，纵身跳了下去。

    “哈哈，哈哈哈哈……”

    第三个无敌帝君是幸运的，他活着出来了，而且还带出来一件低级宇宙至宝。

    虽然不是半神器，但能活着出来，而且带出来一件低级宇宙至宝，也足以让他兴奋莫名了。

    “元极帝君，你不会出手吧？”

    忽的，这位无敌帝君想到了什么。

    李浮尘一笑，“我身宇宙至宝多得是，你以为我会看得？”

    “也是。”这位无敌帝君想起什么，松下一口气，对方身连高级宇宙至宝都有，岂会在乎一件低级宇宙至宝。

    接下来，第四个无敌帝君也一咬牙跳进了死神窟。

    只是这位没那么幸运了，步了第一位第二位的前尘。

    总共四位无敌帝君，死了三位，活了一位，死亡率达到了七成半。

    “这也太危险了吧！”

    燕轻舞倒吸一口冷气。

    狼人化身道：“富贵险求，死神窟有多危险，里面的宝物有多珍贵。”

    李浮尘点点头，微微一笑道：“里面的宝物，的确珍贵不知凡几。”

    他一来到死神窟附近，开始用灵魂之力扫描死神窟。

    如他所料，死神窟纵然是死神所留，也挡不住灵魂之力的窥探。

    在死神窟的最深处，李浮尘看到了一个宝库，宝库，全都是宝物，其最差的都是顶级宝物，而且这些顶级宝物，堆积如山，如同一堆垃圾一样。

    “起码有数千件顶级宝物吧！”

    李浮尘深吸一口气。

    他的顶级宝物已经算多了，足有过百件顶级宝物，但是和死神的收藏起来，依旧是小巫见大巫，不值一提。

    最主要的是，死神的顶级宝物，种类可是相当齐全，基本，任何人都能在里面找到适合自己的顶级宝物。

    “如果能多弄些剑道顶级宝物，也是一件不错的事情。”

    以李浮尘如今的境界，顶级宝物虽然无法帮助他太多，但是却可以用来补充力量，毕竟在极端恶劣的环境下，力量补充还是很关键的，完全可以起到救命作用。

    顶级宝物一旁，是一堆低级宇宙至宝，李浮尘粗略数了一下，差不多有数百件低级宇宙至宝。

    数百件低级宇宙至宝，这是什么概念，李浮尘难以想象。

    “难怪无数年来，死神窟的宝物始终没有枯竭。”

    李浮尘无语加震撼。

    能来死神窟的，毕竟是少数，再加超过一半的死亡率，真正能带走宝物的，少之又少，如此一来，死神窟的宝物，自然能维持很漫长的岁月。

    低级宇宙至宝一旁，则是一小堆级宇宙至宝，数量也有数十件，其，李浮尘看到了好几个葫芦，和青木葫芦十分类似，但是颜色各异，另外，李浮尘还看到了两朵混沌火莲。

    “都是好东西啊！”

    虽然有着高级宇宙至宝元始手镯和未来的高级宇宙至宝生命之树，但不代表李浮尘对级宇宙至宝没有想法。

    青木葫芦能够蕴养生机，作用极大，死神窟宝库的葫芦，只怕作用不会青木葫芦小，而且这里可是有好几个葫芦。

    至于混沌火莲，李浮尘更是十分需要。

    他的劫之手要想提升境界，必须得吞噬高品质的劫力，一朵混沌火莲虽然未必能让他提升到劫之手后期境界，但至少能缩短大量的时间，何况这里有两朵。

    灵魂之力移动，李浮尘看到了高级宇宙至宝。

    如李浮尘所料，算是死神，也没多少件高级宇宙至宝。

    死神窟宝库，只有两件高级宇宙至宝，分别是一颗玄妙莫测的水晶球和一颗心脏一样的璀璨晶核。

    “宇宙灵球和位面之心。”

    李浮尘不用猜也知道，水晶球是宇宙灵球，璀璨晶核是位面之心。

    宇宙灵球，包含万千大道，乃是宇宙最本源最精华的力量汇聚而成，古老传言，谁能得到宇宙灵球，谁能飞升成神。

    可以这么说，宇宙灵球是第一宇宙至宝，其价值，还要在巅峰半神器之。

    至于位面之心，也是一件堪巅峰半神器的至宝。

    不夸张的说，任何一件高级宇宙至宝，都能引起半神的疯狂争夺，当年为了争夺高级宇宙至宝世界之树，半神死了不少，直至最后世界之树破碎，战争方才结束。

    李浮尘拥有高级宇宙至宝这件事情其实远远还没有结束，等那些真正强大的半神从神之战场归来，必然会出手对付他，所以，李浮尘才决定冒险闯荡水神陵墓和死神湖，如果这两个地方都得不到半神器，他还会前往其它险地遗迹。

    总之，半神域不是不去，但是最好等成为半神后再去。

    单凭最强帝君境界，在半神域可吃不开。

    灵魂之力在宇宙灵球和位面之心流连了好一会儿，李浮尘方才看向宝库的另一边。

    宝库的另一边，只有一样东西，那是半神器，数以百计的半神器。

    这些半神器分成四份，分别是普通半神器、高等半神器、顶尖半神器以及巅峰半神器。

    其，普通半神器数量最多，足有数百件。

    其次是高等半神器，大概有七八十件。

    顶尖半神器有二十几件。

    巅峰半神器则只有五件。

    这五件巅峰半神器，分别是一件铠甲、一条项链、一把匕首、一柄战锤以及一件腰带。

    “五件巅峰半神器，足以造五位巅峰半神，还真是让人疯狂。”

    没有看到巅峰剑道半神器，李浮尘有些可惜，最强帝君只有得到适合自己的巅峰半神器，才能成为无敌半神，宇宙，已知的最强帝君不超过一掌之数，但是无敌半神的数量，却不超过三个。

    五件巅峰半神器，没有剑道半神器，倒是二十几件顶尖半神器，有一件剑道半神器，另外还有一件爪道半神器和刀道半神器。

    狼人化身目前是巅峰无敌帝君境界，如果能得到一件顶尖爪道半神器，瞬间能成为不逊色金光之神等存在的顶尖半神，燕轻舞得到顶尖半神器的话，也能成为一位弱一些的顶尖半神。

    呼！

    用力吐出一口气息，李浮尘的注意力，最终放在宝库的一团人影。

    这团人影手拿着三个空间戒指。

    “一件顶级宝物，真是穷。”

    “三件顶级宝物，还不错。”

    “呸，一件都没有。”

    人影从空间戒指取出四件顶级宝物，随手扔到了右手边的顶级宝物堆里。

    “死灵？还是？”

    李浮尘能感知到人影的存在，下去的四位无敌帝君，却看不到人影，而且那三位无敌帝君之所以无声无息的死去，其实根由在人影身，这诡异人影，引导着三位无敌帝君走向死亡之路。

    “你们在这里等我。”

    李浮尘捏着一颗死神之石，跳入死神窟。

    “又来了一个，算了，心情不好，让他死吧！”

    诡异人影瞬间出了宝库，来到李浮尘前方。

    “来吧，来吧，这里有你想要的东西。”诡异人影后面有两个门户，一个是黑色门户，充斥着死亡气息，一个是白色门户，充斥着生命气息，诡异人影朝李浮尘招手，引导李浮尘往黑色门户走去。

    “黑色门户应该是死路吧！”

    李浮尘看向诡异人影，开口道。

    “你能看到我？”

    诡异人影吃了一惊。

    他虽然可以引导，但引导的过程，对方是看不到他的，只是潜意识会受到巨大影响而已。

    而且这种影响，哪怕是半神都无法抗拒。

    “你是谁？”李浮尘不答反问。

    诡异人影咧嘴狞笑，“有意思，好久没有遇到有意思的人了，过来吧！”

    诡异人影双眼迸发出黑色的光芒，这黑色光芒，仿佛能摧毁人的意志，李浮尘估摸着，此刻把他换成任何人，都会被这黑色光芒震慑，身不由己的飞向黑色门户。

    可惜，李浮尘的灵魂意志何等强大，这黑色光芒对李浮尘来说，也是微风拂面，不，连微风拂面都不算，只能算是空气。

    “看来，你只能影响人的意志。”

    李浮尘松下一口气，如果对方的实力很强，那自己还真有点危险。

    “什么，一点都不受影响？”

    诡异人影脸色变了，他不是没见过意志十分强大的，可是没有一个像李浮尘这样，可以看到他，可以无视他的意志震慑。

    “来而不往非礼也，你也尝尝我的手段。”

    李浮尘双眼忽然迸发出紫红色的光芒。

    砰！

    诡异人影的身体骤然炸裂开来，再次凝聚时，稀薄了许多。

    “不，住手。”

    诡异人影连忙叫停。

    “果然有效。”

    李浮尘眉毛一挑。

    他猜得没错，对方的存在很特殊，有点像是意志体，可以轻易影响一个人的意志，而一个人的意志，是受灵魂影响的，也是说，灵魂不够强大，在对方面前，简直和小白兔一样，一点威胁都没有。

    偏偏李浮尘灵魂极为强大，以至于意志也极为强大，不但可以抗住对方的意志影响，而且还能用意志伤到对方。

    “宝库有五件巅峰半神器和两件高级宇宙至宝，全部拿过来吧！”

    李浮尘命令道。

    “不可能。”诡异人影急忙解释道：“我只能把东西带进宝库，并不能从宝库拿东西出来，能得到什么东西，是随机的，而且每次只有一件。”

    砰！

    诡异人影话音刚落，身体再次炸裂开来。

    “我没骗你。”

    砰！

    “真的没骗你。”

    “你算让我意志消弭，我也做不到这一点。”

    诡异人影的形体，稀薄的如同雾气一样。

    “看来你的确没骗我。”李浮尘叹了口气。

===    虽然知道诡异人影没骗他，但李浮尘也不打算这么走向白色门户，元始甲衣浮现，李浮尘往死神窟宝库走去。

    “咦！”

    可是接下来，李浮尘发现，不管他如何迈动脚步，始终无法靠近死神窟宝库一分一毫。

    诡异人影道：“死神窟蕴含主人的力量，哪怕你是巅峰半神，也无法违抗。”

    “原来如此。”

    李浮尘点头，如果死神布置了后手，他的确无法违规获得宝物，只能按照规矩来。

    当然，和其他人不同，他进入死神窟，一点危险都没有，只要死神之石足够，想来几次来几次，来的次数多了，总能得到一些好宝贝。

    “二十八颗死神之石，共有二十八次机会。”

    李浮尘往白色门户走去。

    唰！

    李浮尘出来了，他运气不算很好，只得到了一件顶级宝物，死神窟，最差的是顶级宝物了。

    “你没事吧？”

    燕轻舞知道李浮尘有许多秘密，不过心底下还是很担心的。

    李浮尘笑道：“放心，普天之下，或许只有我可以安然无恙的从死神窟出来。”

    说着，李浮尘捏着第二颗死神之石，再次跳入死神窟。

    这次，诡异人影直接不见了踪影，显然是怕了李浮尘。

    “低级宇宙至宝，没什么用。”

    “低级宇宙至宝。”

    “顶级宝物。”

    “还算有点用，是一件低级剑道宇宙至宝。”

    一连消耗了五颗死神之石，李浮尘共得到五件宝物，其低级宇宙至宝三件，顶级宝物两件。

    “顶级宝物。”

    “顶级宝物。”

    “咦，级宇宙至宝。”

    李浮尘眼睛一亮，第八次从死神窟出来，他手多了一个紫木葫芦。

    青木葫芦能够蕴养生机，不知道紫木葫芦有什么作用。

    李浮尘打开紫木葫芦的葫芦嘴。

    啵一声！

    随着葫芦嘴打开，一缕紫气从紫木葫芦飘散出来。

    李浮尘下意识的把紫气吸进鼻子里。

    噼里啪啦！

    死神湖虚空崩塌湮灭。

    李浮尘体内的劫力，宛如潮水，瞬间暴涨。

    “这是鸿蒙紫气？”

    李浮尘眼爆发出精光。

    鸿蒙紫气，乃是混沌本源精华，可以转变成任何形式的力量，包括劫力。

    刚才只是一缕鸿蒙紫气，让李浮尘体内的劫力，提升了好几倍。

    一缕鸿蒙紫气后，又是一缕鸿蒙紫气飘散出来。

    李浮尘体内的劫力，再一层楼，甚至，李浮尘隐隐都摸到了劫之手后期的门槛。

    可惜，紫木葫芦，也两缕鸿蒙紫气。

    “生机葫芦可以蕴养生机，这紫木葫芦可以滋生鸿蒙紫气，叫做鸿蒙葫芦吧！”论价值，鸿蒙葫芦无疑要生机葫芦高了一个层次，不过鸿蒙葫芦要滋生鸿蒙紫气，需要无漫长的时间，生机葫芦却可以时时刻刻蕴养生机。

    顶级宝物，顶级宝物，顶级宝物，普通半神器。

    第十二次从死神窟出来时，李浮尘得到了一件半神器。

    虽然只是一件普通半神器，但也足以让人疯狂。

    要知道，算是一位普通天君得到一件普通半神器，也能成为半神，轻易能碾压巅峰无敌帝君。

    换句话说，一件半神器是一位半神，李浮尘三人不用，完全可以给其他人用。

    顶级宝物，低级宇宙至宝，高等半神器。

    第十五次出来时，李浮尘得到了一件高等半神器。

    高等半神器能够造一位高等半神，而一位高等半神，足以横扫普通的超级势力了，宇宙，很多超级势力也一位普通半神。

    第十八次出来时，李浮尘心想事成，得到了一朵混沌火莲。

    现在他距离劫之手后期，只有一步之遥，一朵混沌火莲，有很大可能把他推升到劫之手后期境界。

    “还是差了一点。”

    吸收了混沌火莲的劫力，李浮尘有点失望。

    劫之手后期，他想象更难突破，吸收了两缕鸿蒙紫气和一朵混沌火莲的劫力，都没能成功，说不失望，那是假的。

    “好事多磨，还有十次机会。”

    深吸一口气，李浮尘继续跳进死神窟。

    ……

    李浮尘在死神窟一次次尝试时，外界，一位强大的神族半神归来了。

    “恭迎七曜神主归来。”

    神殿，金光之神和两位神族半神弯下腰，神情恭敬。

    在神族，只有巅峰半神才能被称之为神主，好像在帝君层次，只有巅峰无敌帝君，才能被称之为神君一样。

    七曜神主是一位双眸泛着七彩光芒，皮肤有着七彩纹路的英俊伟岸男子，他道：“现在他在哪里？”

    他是为了高级宇宙至宝而来，可能对于顶尖半神来说，一件高级宇宙至宝的价值，未必等同于巅峰半神器，但对于拥有一件巅峰半神器的巅峰半神来说，一件高级宇宙至宝的价值，却还要在巅峰半神器之。

    “前段时间，他刚举办完一场宴会，现在行踪不明。”

    金光之神如实道。

    “等他再次出现时，告诉我。”

    七曜神主身形消散。

    ……

    死神窟，李浮尘还不知道，他被一位巅峰半神盯了。

    当然，算知道，他也不会在乎。

    在刚才，他得到了一件普通半神器。

    正常来说，一件普通半神器不值得他太过高兴，可这件普通半神器不是普通的普通半神器，而是一件蕴含劫力的半神器。

    “绝对能突破。”

    李浮尘有强烈的预感，这次一定能突破。

    深吸一口气，李浮尘右手握住这件宛如飞镖一样的普通半神器。

    嗡！

    飞镖半神器剧烈抖动，并散发出强烈的光芒，欲要覆盖李浮尘的身体。

    李浮尘岂能如他所愿，一旦被飞镖半神器的光芒覆盖身体，他体内的力量，会逐渐转变成半神之力，这不是他想看到的。

    “吸！”

    劫力催动，李浮尘开始吞吸飞镖半神器的劫力。

    一开始，李浮尘只能一丝一丝的吸，渐渐地，变成了一缕一缕，然后变成一股一股。

    飞镖半神器有着灵性，察觉到无法洗礼李浮尘后，逐渐温顺起来，任由李浮尘吞吸劫力。

    轰咔！

    可怕的劫力，纵横死神岛空，如果这里不是死神湖，没有死神的力量保护，只怕整个死神湖，都会被这可怕的劫力给摧毁，破灭。

    李浮尘的身体，缓缓漂浮起来，周身散发着蒙蒙白光。

    良久，随着白光散去，李浮尘降落下来。

    “这是劫之手后期境界的万劫不灭体吗？”

    李浮尘感觉自己的身体，蕴含着可怕的大道韵味，硬要形容的话，有点类似元始手镯。

    要知道，高级宇宙至宝是很难摧毁的，李浮尘现在的万劫不灭体，算没有高级宇宙至宝那么坚硬，估计也差不了多少了，最主要的是，现在他的劫力，不管是质量还是雄浑程度，一下子提升了何止十倍数十倍，劫力没有耗尽之前，他的万劫不灭体，才是真正的万劫不灭。

    好劫之手期时，半神虽然能轻易破掉他的万劫不灭体，那是因为他的劫力太少，半神一下子能耗尽他的劫力，如果他的劫力足够多，哪怕是劫之手期境界，半神也很难一下子破掉他的万劫不灭体。

    现在他的劫力不管是质量还是雄浑程度，都提升了许多倍，寻常半神想要一下子耗尽他的劫力是不可能的事情，而且算耗尽他的劫力，他的身体强度也已经接近高级宇宙至宝了，不像以前那般脆弱。

    “把劫之手修炼到圆满境界的不灭之神，至少也是巅峰半神，很有可能是无敌半神，真不知道是怎么陨落的。”

    李浮尘不相信十几位顶尖半神能围杀不灭之神，其肯定有着什么隐秘。

    李浮尘自认为，如果把他换成不灭之神，别说十几位顶尖半神了，算是几十位顶尖半神，他也不惧。

    接下来，李浮尘又得到了一件生命类低级宇宙至宝。

    “差不多可以让生命之树突破了。”

    李浮尘从生机葫芦，取出十七件生命类顶级宝物和两件生命类低级宇宙至宝。

    这些是他在元始宴会交易到的。

    生命之树从体内飞出，开始吞噬这些生命类宝物的生命本源。

    四亿里。

    五亿里。

    ……

    九亿里。

    十亿里。

    当生命之树成长至十亿里高度时，磅礴浩荡的生机，自生命之树爆发出来，下一刻，死神湖空，无穷无尽的生命本源精华涌入到生命之树。

    二十亿里，三十亿里，四十亿里……

    和吞噬宝物的生命本源相，吸收宇宙的生命本源精华，给生命之树带来的成长更大。

    一百亿里，两百亿里，三百亿里……

    一千亿里。

    一千五百亿里。

    三千亿里。

    成长至级宇宙至宝，让生命之树，一下子从十亿里高度长到了三千亿里高度。

    和生命之树起来，李浮尘三人连尘埃都算不。

    而且原本只有三四分熟的生命之果，瞬间成熟了，不仅如此，在其他枝丫，也长出了好些生命之果，其有好些也成熟了。

    当然，李浮尘看得出来，按照成熟顺序，第一颗成熟的生命之果，蕴含的生命本源最为精纯，也是其品质最好的。

    “不愧是生命之树，这生命力太恐怖了，一百万个我也远远不。”

    李浮尘可以想象，有着生命之树的他，将如何难以杀死，估计算力量耗尽，没有任何防护，也能坚持十分漫长的一段时间。

    这还是级宇宙至宝层次的生命之树，如果是高级宇宙至宝层次的生命之树，根本无法想象，难怪当年为了一株高级宇宙至宝世界之树，整个宇宙都爆发了一场战争，相较起来，自己的元始手镯倒是有些黯然失色。

    当然，这也有可能是他还没有发现元始手镯的真正妙用。

===    摘下两颗生命之果，李浮尘递给燕轻舞和狼人化身。

    “这生命之果是最纯粹的生命类低级宇宙至宝，可以让你们的生存能力，增加好几倍。”

    燕轻舞和狼人化身的生命力不算雄浑，一颗生命之果蕴含的生命力，至少也是两人的百倍。

    有着百倍以的生命力支持，除非两人遇到的敌人他们强大太多，不然耗都能耗死对方。

    第二十四次跳进死神窟，此次李浮尘得到了一件顶尖半神器。

    这件顶尖半神器，乃是一件火道半神器。

    “顶尖半神器，很不错了。”

    李浮尘已经不再奢望能得到高级宇宙至宝和巅峰半神器，很显然，作为死神窟宝库的压轴宝物，要想得到，难度十分之大，算李浮尘运气逆天，也不可能逆天到这个程度。

    “看来以后得尽力搜集死神之石。”

    二十八次机会得不到高级宇宙至宝和巅峰半神器，那么五十次呢？一百次呢？

    李浮尘不相信自己一直得不到。

    第二十五次机会，第二十六次机会，第二十七次机会。

    眼看只剩下最后一次机会。

    “成败在此一举了。”

    李浮尘深吸一口气，纵身一跃。

    出来后，李浮尘苦笑一声，不知道该高兴好，还是该失望好。

    这一次，他的运气其实极好，可又没有好到极致。

    继火道半神器后，他再次得到一件顶尖半神器，而且是一件剑道半神器，如果他愿意的话，立刻能接受这件剑道半神器的洗礼，成为半神。

    要说的是，李浮尘是最强剑道帝君，接受顶尖剑道半神器的洗礼，是巅峰半神，而不是顶尖半神，这足以让他一跃成为宇宙的巨头，无敌半神以下，没几个人能奈何他。

    可李浮尘不甘心，顶尖剑道半神器，终究还是差了点。

    如果接受顶尖剑道半神器的洗礼，飞升成神之前，他很难走剑道巅峰，估计在宇宙，连前二十都排不进去。

    这不是他想看到的。

    “留给吴卓吧！”

    在李浮尘身边，弟子吴卓无疑是最强大的剑客，目前已经是城主级天君，这件剑道半神器给他，足以让他成顶尖半神。

    “我们走吧！下次再来。”

    李浮尘已经在考虑，该怎么得到大量的死神之石。

    靠自己慢慢搜集是不可能的，必须要有一个较省事的方法。

    ……

    离开死神湖，三人回到深蓝位面。

    “先把火道修炼来再说。”

    一件顶尖火道半神器留着不用，李浮尘觉得太过浪费，反正闲着也是闲着，他打算自己用，当然，前提是把火道修炼到一定境界。

    其实初期的时候，李浮尘对火道还是有所涉猎的，那时候，他的功法是火焰功法，剑法也是火焰剑法，后来连根骨都变成了火焰根骨，算现在，他早已弃之不用的辉煌剑法，其实也涉及到一部分火道。

    所以再次修炼火道，李浮尘反而有所怀念。

    以李浮尘的悟性和心境，全力参悟起火道，进步速度只能用斗转星移来形容。

    一年不到的时间，李浮尘把火道参悟到了星域级期层次。

    当然，这个不到一年，是世界之心的不到一年，如果是在外界，李浮尘进步速度还没这么快，也不可能这么快。

    除此之外，混沌火莲也帮了他大忙，让他节省了许多修炼时间。

    世界之心十年过去。

    火道提升到星域级后期境界。

    “足够了。”

    给李浮尘足够时间，把火道提升到圆满境界轻而易举，不过等成为半神后，也可以继续提升火道境界的。

    取出火道半神器，李浮尘开始接受火道半神器的洗礼。

    熊！

    李浮尘手的火道半神器，是一串赤铜项链，名字叫赤焰项链，随着李浮尘激发赤焰项链的力量，赤红色的光芒绽放开来。

    几乎是一瞬间，李浮尘被赤红色的光芒给覆盖了。

    “好可怕的力量。”

    李浮尘能够感觉到，一股极为可怕的火热力量，渗透到自己体内，开始改造自己的火道血脉。

    半神器的洗礼，其实是改造血脉，只有把你的血脉改造成半神血脉，以后你才能源源不断的生出半神之力。

    改造的过程很快，几个时辰时间，李浮尘的火道血脉，蜕变成了火道半神血脉，与此同时，李浮尘也顺其自然的成为了顶尖火道半神。

    “这是半神吗？”

    李浮尘身体悬浮而起，目光所及之处，感觉这个世界变得脆弱了一些。

    不，不是世界脆弱了，而是自己变强了。

    他的火道半神之力，蕴含的火道规则，还是如原先那样，处于星域级后期境界，但是面还蕴含着一层火焰特性，这层火焰特性，与这个宇宙格格不入，十分霸道强势。

    “成为半神后，圣灵和灵魂都得到了提升，身体强度也得到了提升，不过幅度都不大，尤其是灵魂，只提升了一丝。”

    李浮尘不管是圣灵、灵魂还是身体强度，都远超常人，能得到一定的提升，已经很不错了。

    熊！

    右手握拳，火焰升腾，李浮尘低头一看，分明看到火焰笼罩范围内，一切都燃烧成了混沌状态，如同混沌之墟一样。

    “师尊！”

    这日，吴卓被李浮尘带进了世界之心。

    对方作为城主级天君，有资格在世界之心修炼了。

    “你的悟性很不错，早早踏入了城主级天君层次。”李浮尘对吴卓很满意，论悟性，众人除了自己和狼人化身之外，只有燕轻舞能和吴卓相媲美，之所以燕轻舞进步更快，主要也是因为燕轻舞早期境界吴卓高，先一步利用世界之心修炼。

    正所谓一步快步步快，等接下来吴卓也利用世界之心修炼，追燕轻舞还是有可能的。

    吴卓道：“这还要多亏了师尊全力栽培。”

    没有世界之果，没有剑道顶级宝物乃至剑道宇宙至宝，吴卓很清楚，自己不可能进步这么快。

    事实除了自己，师尊身边的人，哪个进步慢了，而这一切，全都是师尊赐给他们的造化。

    “你可想成为半神？”李浮尘忽然问道。

    吴卓呼吸有些急促，疑惑的看向李浮尘。

    李浮尘从空间戒指取出一柄银色的剑，这柄剑尚未出鞘，有可怕的剑气溢散出来，虚空被切割成混沌状态，一道道裂痕在蔓延，“这是一件顶尖剑道半神器，接受它的洗礼，你能立刻从城主级天君，蜕变成顶尖半神，可谓是一步登天。”

    城主级天君和顶尖半神之间的差距，无法以道理计算，毕竟两者之间还隔着帝君，而随便一个帝君，便能轻易击杀城主级天君，随便一个半神，又能轻易击杀帝君。

    “师尊，你呢？”

    吴卓问道。

    这可是顶尖剑道半神器，至于巅峰剑道半神器，吴卓根本没想过。

    李浮尘笑道：“你师尊可看不顶尖剑道半神器，怎么样，可考虑清楚了，你要知道，一旦接受了顶尖剑道半神器的洗礼，日后成会受到限制的。”

    “吴卓考虑清楚了。”

    吴卓不是什么好高骛远的人，也许他日后会得到一件巅峰剑道半神器，但假如得不到呢，难道一辈子都不成为半神。

    所以，能得到一件顶尖剑道半神器已经是难能可贵的事情，毕竟他也不是师尊，师尊可是最强帝君，注定了只有巅峰剑道半神器才配得他。

    “好，接剑。”

    李浮尘把银色长剑递给吴卓。

    深吸一口气，吴卓接过银色长剑，在李浮尘的示意下，体内剑道力量涌入到银色长剑。

    吟！

    银色长剑迸发出璀璨的银色剑华，吴卓整个人都被银色剑华给包裹了，宛如一枚银色的太阳，耀眼无。

    “啊！”

    很显然，吴卓接受半神器洗礼的动静要李浮尘大得多，也痛苦的多，这和个人实力有关，吴卓的城主级天君实力终究弱了点，接受洗礼的过程自然会艰辛许多。

    洗礼一直持续了一个月时间。

    一个月后，吴卓的头发都变成了银色，犀利纯粹的银色。

    “感觉怎么样？”

    李浮尘微笑的看着吴卓。

    对方的气息，强了何止千倍万倍，一身剑气，仿佛能洞穿宇宙。

    “太强了，太妙了。”

    吴卓感觉自己的灵魂和圣灵得到极大的提升，身体也在半神之力的滋润下，不断变强，最主要的是，他体内的剑道血脉，被改造成了剑道半神血脉，源源不断的剑道半神之力涌了出来。

    “恭喜了，先我们一步成为半神。”

    燕轻舞和狼人化身走了过来。

    李浮尘在死神窟一共只得到五件半神器，分别是两件普通半神器，一件高等半神器，两件顶尖半神器，其并没有适合燕轻舞和狼人化身的半神器。

    不过李浮尘已经给两人规划好了，燕轻舞最好还是得配巅峰刀道半神器，狼人化身则需要巅峰暗黑半神器，在死神窟，那五件巅峰半神器，有一件暗黑铠甲，十分适合狼人化身。

    成为顶尖半神，且又身处世界之心，吴卓的进步速度，达到了极为骇人的地步，没几年时间，剑法从城主级层次提升到星域级层次，旋即又过了几年，剑道功法达到了普通无层次，这时候算没有成为半神，他的实力，也已经处于普通帝君级别。

    “火道也圆满了。”

    没有任何悬念，李浮尘顺其自然把火道参悟到了星域级圆满境界。

    这时候的他，实力已经不逊色刺天剑神。

    刺天剑神是把剑法修炼到了圆满境界，再加顶尖剑道半神器，实力介于巅峰半神和顶尖半神之间。

    李浮尘的火道半神器并不是攻击半神器，攻击力应该要差点，但综合实力差不多。

===    “听说了没，元极帝君在大肆搜购死神之石，真不知道他要这么多死神之石干什么，难道打算派死士进死神窟碰运气？”

    “什么价格，我这里倒是有一颗死神之石。”

    “一颗死神之石可以换一件顶级宝物，二十五颗以的死神之石可以换一件低级宇宙至宝，一百颗以可以换普通半神器，两百颗以可以换高等半神器。”

    “什么，元极帝君连普通半神器和高等半神器都有？”

    “我也不知道，应该有吧。”

    不知什么时候，宇宙，开始流传李浮尘搜购死神之石的消息，得到这个消息后，所有人都疯狂了。

    这可是普通半神器和高等半神器，足以造两个半神，两个超级势力。

    不过众人也知道，想要得到一百颗以的死神之石，基本不可能，第一，死神之石极为难得，第二，真要搜集一百颗以的死神之石，可不是一时半会的事情，也许搜集个几千万年才有希望，到时候黄花菜都凉了。

    当然，万事无绝对，也不排除有人拥有一百颗以的死神之石。

    之前李浮尘那二十八颗死神之石，是焦土之神从一处危险遗迹得到的，说不定有其他人在一些特殊的地方，得到大量的死神之石。

    “他搜集这么多死神之石干什么？”

    各大超级势力的半神心有疑虑，他们怀疑，李浮尘的半神器，是从死神窟得到的，可一些东西又解释不清。

    死神湖的确不禁止半神进入，但死神窟的邪性，连半神都十分畏惧的。

    曾有一位顶尖半神不信邪，跳入死神窟，结果再也没有出来过，至此，再也没有半神敢进入死神窟，或许巅峰半神进入死神窟可以安然无恙的出来，但巅峰半神已经有了巅峰半神器，干嘛去跳死神窟，那不是闲着没事干嘛？

    至于派死士进入死神窟，也有点不现实。

    死神窟的死亡率超过一半，一百个人进去，不超过五十个人能活着出来，而这不到五十个人，要想得到一件半神器，可不是那么容易的事情。

    且要说的是，不是什么人都能进入死神湖的，死神湖的死气，浓郁万分，帝君以下，根本无法活着登死神岛，无敌帝君以下，则连靠近死神窟都做不到。

    如果派死士进入死神窟，这个死士必须是无敌帝君，驱使一个两个无敌帝君很正常，驱使十个一百个无敌帝君，那有些夸张了，整个宇宙才多少无敌帝君。

    “难道他可以保证自己进入死神窟不死？”

    有半神想到一个可能性。

    李浮尘和死神窟一样，都太邪性了，不排除这个可能性。

    “或许高级宇宙至宝也可以隔绝死神窟的邪性。”

    诸半神心头火热，高级宇宙至宝的妙用太多了，连巅峰半神都趋之若鹜。

    正所谓宝物动人心，随着时间的推移，越来越多的人过来和李浮尘交易死神之石。

    他们，大多数都只有一两颗死神之石，只能兑换一两件顶级宝物。

    不过对大部分帝君来说，顶级宝物无疑是他们能得到的最好的宝物。

    低级宇宙至宝，连无敌帝君都求之不得，哪里能轮到他们。

    积少成多，不到百年，李浮尘身的死神之石，达到了二十五颗，而付出的代价不过是二十五件顶级宝物。

    要知道，他在死神窟，得到十几件顶级宝物，身的顶级宝物多得是。

    “元极帝君，我这里有二十二颗死神之石，再加两件顶级宝物，不知可否换一件低级宇宙至宝。”这日，一位顶尖帝君来到深蓝位面附近，小心翼翼道。

    “可以，你自己挑。”

    李浮尘手一挥，十几件低级宇宙至宝漂浮而出。

    本来这么点死神之石，是不足以交换低级宇宙至宝的，不过能一下子拿出二十二颗死神之石的人可没几个，李浮尘不可能放过。

    最主要的是，对其他人来说不值，对李浮尘来说，很值，之前二十八颗死神之石，可是让他得到两件级宇宙至宝、五件半神器、多件低级宇宙至宝。

    “多谢元极帝君。”

    此人认真挑选了一件低级宇宙至宝后，兴奋离开。

    “四十七颗死神之石了。”

    李浮尘嘴角露出微笑。

    ……

    “黑雾之神，我铁千仇一定会向你复仇的，一定。”

    宇宙星空，一道流光极速前进。

    流光，是一个脸色苍白，眼神悲愤的青年。

    铁千仇，超级家族铁家继承人，父亲铁千仞是一位普通半神。

    本来作为铁家继承人，铁千仇是很风光的，但是在数百年前，铁家被灭了，灭掉铁家的是另外一个超级家族黑雾家族。

    当时他由于正在外面，所以躲过了一劫。

    家族被灭，父亲被杀，半神器也被夺走，而且这数百年来，黑雾家族不断追杀他以及其他铁家族人，连他的妻子，也在一次逃亡死掉了，这一切的一切，都让铁千仇十分仇恨黑雾家族和黑雾之神，他记得父亲曾救过黑雾之神一命，谁会想到救回来的是一个白眼狼。

    “必须前往横河星域，从元极帝君那里交换到半神器。”

    铁千仇十分清楚，要想复仇，首先得成为半神，而他成为半神的关键，在死神之石。

    没人知道，他铁千仇曾在一处遗迹，得到了一大批死神之石，本来他还想找个机会，把这些死神之石处理掉，卖给那些急于突破，不在乎生死的无敌帝君，没想到这批死神之石，反而成了他唯一的希望。

    至于去死神窟赌运气，铁千仇是不愿意的。

    他不是怕死，第一，他的实力还未达到无敌帝君层次，根本无法靠近死神窟。

    第二，死神窟的死亡率太高了，他如果死了，岂不是便宜了黑雾家族和黑雾之神，他还要复仇呢！

    “黑雾之神，等着我。”

    铁千仇紧紧握拳，速度越来越快。

    ……

    “死神之石越来越少了。”

    深蓝位面，李浮尘缓缓吐出一口气息。

    第一百年，他一共交易到四十几颗死神之石，第二百年，只有十几颗。

    “估计有很多人不愿意换吧！”

    李浮尘能理解一些人的想法。

    一颗死神之石，只能换一件顶级宝物，一件顶级宝物的价值说高不高，说低不低，还无法让人失去理智。

    但是一颗死神之石不一样，一些自觉看淡了生死的无敌帝君，会在某一个时间段，选择去死神窟赌一下运气，的确，赌到半神器的可能性，也许不到百一，但假如赌成功了呢？

    当然，这主要也是因为大家手的死神之石太少，如果有二十五颗以死神之石，他们还是愿意换成一件适合自己的低级宇宙至宝的。

    “嗯？有人来了。”

    深蓝位面周边，李浮尘布置下了许多灵魂标记，任何人靠近灵魂标记，李浮尘都能感应到。

    身形一闪，李浮尘来到此人前方。

    “在下铁千仇，见过元极帝君。”

    铁千仇双手抱拳，恭敬施礼。

    “你有死神之石？”李浮尘道。

    铁千仇道：“有。”

    “多少？”李浮尘有预感，对方身的死神之石，不在少数。

    铁千仇心跳有些快，他紧张道：“元极帝君说话可算话。”

    他怕对方拿不出半神器，却又要强夺自己的死神之石。

    李浮尘淡淡一笑，手一挥，大量的顶级宝物、低级宇宙至宝、两件普通半神器以及一件高等半神器漂浮而出，“我元极帝君，说一不二，你有多少死神之石，我都接着。”

    “半神器！”

    铁千仇的心脏都快跳出来了，眼睛死死盯着那三件半神器。

    一咬牙，铁千仇从左手手指拔下一枚空间戒指，丢给李浮尘，“这里面一共是两百三十五颗死神之石，我要高等半神器。”

    这时候，他不信李浮尘也没办法，毕竟他已经走投无路。

    “好家伙。”

    打开空间戒指，李浮尘忍不住惊了一下。

    他难以想象，对方是如何积累到如此多死神之石的。

    “好，这件高等半神器归你了。”李浮尘手指一弹，唯一的一件高等半神器飞向铁千仇。

    接过高等半神器，铁千仇欣喜若狂，身体都开始颤抖起来。

    “另外，你还可以再选两件低级宇宙至宝以及十件以内的顶级宝物，算是我额外送给你的。”李浮尘自知赚大了，所以主动送对方一些好处。

    “多谢了，元极帝君。”铁千仇有些感动。

    “不用谢我，你我可取所需，还有，你最好在这里接受半神器洗礼，免得横生枝节。”李浮尘提醒道。

    “好。”

    铁千仇也知道，尽快成为半神才是策。

    一天后，铁千仇成了高等半神，举手投足，半神之力激荡澎湃。

    忍不住长啸一声，铁千仇热泪盈眶。

    “元极帝君，今日之恩，铁千仇没齿难忘，告辞。”他要回去复仇了，黑雾之神再强大，也只是一位普通半神，而他现在可是一位高等半神。

    “走好。”

    李浮尘返回深蓝位面，现在他有着三百颗死神之石左右，可以再去一趟死神窟了。

===    这日，李浮尘带着燕轻舞、狼人化身以及吴卓，往死神湖赶去。

    “出来吧！”

    死神湖入口处，李浮尘遥望虚空。

    “好一个元极帝君，感应如此敏锐。”

    两道耀眼的身影，凭空出现，其一道身影，不是金光之神又是谁，另外一道身影，浑身泛着七彩光芒，看去金光之神明显强了许多，李浮尘不傻，猜出此人应该是巅峰半神。

    “金光之神，你认为可以留下我？”李浮尘对金光之神道。

    金光之神道：“我是拦不住你，但这次你也跑不了。”

    最强帝君在宇宙，几乎是无法拦截的，不过不试试又怎么知道，毕竟巅峰半神可是顶尖半神强大许多倍。

    “是吗？那我倒要试试，元极剑遁。”

    李浮尘化作一道剑光，瞬间消失。

    “七曜神域！”

    金光之神没有动，浑身泛着七彩光芒的七曜神主动了，只见他双手张开，宛如怀抱太阳，耀眼的七彩光环，瞬间便膨胀开来，那恐怖的声势，好似开天辟地，光明乍现。

    “咦！”

    李浮尘感觉自己仿佛陷入了一层胶水之，束手束脚起来。

    “不愧是巅峰半神，不，不愧是神族的巅峰半神。”

    其它种族的巅峰半神和神族的巅峰半神是有区别的，神族，传言可是神的后裔，血脉深处带有一丝神的特性。

    身体显现出来，李浮尘凝重的望向七曜神主。

    见状，金光之神松下一口气，冷声道：“元极帝君，你不用白费力气了，七曜神主可是我神族巅峰半神，你是没有任何机会的。”

    用巅峰半神之力催动的神域，和用顶尖半神之力催动的神域，完全是两码事。

    “这可未必。”

    李浮尘催动火道半神血脉，汹涌澎湃的火道半神之力涌了出来。

    “果然，你已经成为了半神。”

    金光之神瞳孔一缩。

    他从李浮尘身，感受到了不逊色刺天剑神的气势。

    都说对方可以保证自己进入死神窟不死，原先金光之神还有些不相信，现在信了几分。

    不然的话，对方哪里来的半神器，而且从对方大肆搜购死神之石这件事来看，对方的半神器，显然不止一件。

    “杀！”

    耀眼的金色光芒绽放，金光之神手持金光之矛，一矛杀向李浮尘。

    他不信，李浮尘的实力已经超越他。

    “来得好。”

    赤焰项链亮起，李浮尘右手握拳，惊人的火道半神之力汇聚在拳头之，然后狠狠砸向金光之矛。

    轰！

    宇宙星空被可怕的冲击波搅成一团混沌浆糊，一边是红色，一边是金色，不过很快，金色被压倒，红色势如破竹，宛如一条火龙，肆虐向金光之神。

    金光之神闷哼一声，整个人倒飞出去，脸色相当难看。

    对方的实力，毫无疑问超越了他，明显不逊色刺天剑神了。

    “不成巅峰半神，终究不堪一击。”

    七曜神主出手了，同样是一拳轰出，七曜神主的拳头，仿佛一轮绽放着七彩光芒的太阳，笔直的轰向李浮尘。

    轰咔！

    混沌浆糊被撕开，李浮尘的火道半神之力，一触即溃，身形倒射。

    “厉害。”

    李浮尘手腕的元始手镯幻化成元始甲衣，覆盖在体表。

    轰轰轰轰……

    无数道耀眼的七彩拳头狂袭而来，李浮尘除了防御，一丝还手之力也没有。

    “巅峰半神是巅峰半神，可惜，还奈何不了我。”

    有着元始甲衣，有着万劫不灭体，再加本身还是顶尖火道半神，李浮尘虽然看去狼狈，但是一点伤都没受。

    “百裂神鸟拳！”

    七曜神主的巅峰半神器乃是一双手套，这双手套叫做百裂手套，随着七曜神主全力催发百裂手套的本源力量，一只大鸟飞了出来，朝着李浮尘狂扑而去。

    “还真是够强的。”

    李浮尘除了硬抗只有硬抗，如果把他换成任何一个顶尖半神，此刻早受伤了。

    “好一件高级宇宙至宝。”

    七曜神主把这一切归功在李浮尘的元始手镯。

    在他看来，李浮尘的元始手镯，论防御已经不输于一般的防御类巅峰半神器了。

    “金光之神，出手。”

    金光之神虽然只是顶尖半神，但是可以消耗一下李浮尘的半神之力。

    不管在哪里，半神的弱点都是半神之力的多寡，不像帝君，半神是很难补充半神之力的。

    “吴卓，你去试试手。”

    李浮尘放出吴卓。

    “是，师尊。”

    吴卓拔出银色长剑，朝着金光之神扑去。

    叮叮当当。

    吴卓的实力，起金光之神无疑弱了不少，如果说吴卓是寻常顶尖半神，那么金光之神则是一流顶尖半神。

    不过同样是顶尖半神，一时半会是不可能分出生死的，双方还有的打。

    “又一个顶尖半神？”

    七曜神主眼睛眯起。

    这一战，持续了很长时间，双方打得不可开交。

    见吴卓逐渐有些吃不消，李浮尘手一挥，把吴卓收进了世界之心，旋即转身往死神湖飞去。

    “哪里走。”

    七曜神主全力催动七曜神域。

    “破！”

    还不是半神和最强帝君时，李浮尘爆发两倍的元始本源精华要受到反噬，爆发八倍元始本源精华差不多是他的极限，现在他已经是顶尖半神，足以爆发出更多倍数的元始本源精华。

    噗一声！

    一条通道，瞬间贯穿了七曜神域，直通死神湖深处。

    “该死。”

    七曜神主没想到高级宇宙至宝还有这等妙用，等他反应过来，李浮尘已经消失了。

    “追。”

    七曜神主冲进了死神湖。

    咬了咬牙，金光之神跟了过去。

    “居然一下子爆发出了五十倍本源精华，而且这还不是极限。”元始通道消散，李浮尘来到了死神岛。

    他估摸着，七曜神主和金光之神要追来，应该还要一段时间，毕竟死神湖可不是其它地方，这里蕴含死神的力量，半神在这里也只能慢慢飞，也高级宇宙至宝可以借用宇宙的力量走捷径，说到底，这里还是宇宙，哪怕是神，也无法和整个宇宙抗衡。

    捏着一颗死神之石，李浮尘跳进了死神窟。

    要想和七曜神主抗衡，必须得得到一件巅峰半神器，而且是一件适合狼人化身的巅峰半神器，不然的话，遇到七曜神主，李浮尘只能跑了，这不是他想看到的。

    顶级宝物，顶级宝物，顶级宝物，低级宇宙至宝，普通半神器，低级宇宙至宝，顶级宝物，顶级宝物，高等半神器……

    有着充足的死神之石，李浮尘如入无人之地，从死神窟带出来大量的宝物。

    可惜，高级宇宙至宝和巅峰半神器太难得到了，别说是这两件，算是顶尖半神器和级宇宙至宝，也不是那么容易得到的，一口气消耗了二十几颗死神之石，李浮尘一件像样的宝物都没看到。

    消耗了四十几颗死神之石时——

    “咦，顶尖半神器铠甲。”

    这次，李浮尘得到一个好宝贝。

    “吴卓，给你。”李浮尘把铠甲丢给吴卓。

    在宇宙，同时拥有两件顶尖半神器的人并不多，算是金光之神，也一件顶尖半神器金光之矛，以及一件普通半神器铠甲。

    之前的吴卓属于寻常顶尖半神的话，现在则属于二三流顶尖半神了，论防御，更是超越了金光之神。

    消耗了六十多颗死神之石时，李浮尘得到了一件级宇宙至宝天道剑髓。

    如果李浮尘不是最强剑道帝君，天道剑髓对李浮尘无疑有着大用，可以让他迅速提升剑道境界。

    但可惜李浮尘已经是最强剑道帝君，剑道境界达到了极致，再突破，是神的境界了。

    “吴卓，收下。”

    吴卓的剑道境界太低了，剑法仅仅是星域级期层次，功法也才城主级层次，天道剑髓的出现，足以让吴卓省去无数年的苦功。

    “是，师尊。”

    吴卓迷迷糊糊的，他感觉跟在师尊后面，简直什么都不用烦心，要什么有什么。

    要知道，从稀有程度来说，级宇宙至宝是顶尖半神器还要稀有的，仅次于巅峰半神器。

    “这次运气差了不少啊。”

    不知不觉，李浮尘已经用掉了一百五十颗死神之石。

    总共得到顶尖半神器两件，级宇宙至宝三件。

    次只消耗了二十八颗死神之石，他可是得到两件顶尖半神器和两件级宇宙至宝。

    不过想想也正常，运气这个东西，从来都是说不准的，而且是呈波动的，有时候你的运气会爆发，有时候很正常，有时候则有些背。

    没有谁的运气会一直逆天下去，除非你是造物主，整个宇宙都是你创造的。

    第一百五十一次跳入死神窟。

    李浮尘运气爆发，再次得到一件顶尖半神器。

    “赤焰铠甲！”

    李浮尘眼睛一亮。

    这赤焰铠甲，和赤焰项链居然是一套。

    如果是一整套的顶尖半神器，其价值，只怕要超过巅峰半神器吧！

    “可惜，死神窟宝库的顶尖半神器，火道半神器仅仅三件，剩下来那件不知道是不是其一部分。”

    深吸一口气，李浮尘催动火道半神之力进入到赤焰铠甲。

    熊！

    顿时，一股可怕的赤红色光芒覆盖住李浮尘，并且有火热力量渗透到火道半神血脉深处，继续改造李浮尘的火道半神血脉。

    “果然。”

    李浮尘眼闪过精光，作为赤焰套装的一部分，赤焰铠甲能够继续洗礼自身，增强自身的火道半神血脉和火道半神之力，虽然第二次洗礼的幅度不算很大，两件加起来都不巅峰半神器，但三件呢，四件呢，一整套呢？

    李浮尘心情极好，无心插柳之下，反而有着意外的收获。

===    在赤焰铠甲的洗礼下，李浮尘的火道半神之力，又强了一个层次，虽然依旧不七曜神主，但也相差不远了。

    第一百九十九次跳入死神窟，李浮尘终于得到了一件巅峰半神器，而且这件巅峰半神器，正好是那件暗黑属性的铠甲。

    “运气终于来了。”

    李浮尘松下一口气，他还真怕所有死神之石用完了，都没有得到巅峰半神器。

    接过铠甲，狼人化身催动暗黑力量，开始接受铠甲的洗礼。

    铠甲的名字叫摩斯铠甲，随着狼人化身激发摩斯铠甲的本源力量，一股可怕的黑色光芒渗透到狼人化身体内深处，迅速改造其暗黑狼人血脉。

    啊！

    狼人化身仰天嘶吼。

    巅峰半神器的洗礼，是极为粗暴的，他感觉里里外外，都仿佛被人撕碎了，然后又重新揉捏在了一起。

    “好强大的气势，这是巅峰半神？”

    死神湖虽然大，但是巅峰半神和顶尖半神的飞行速度何等之快，不一会儿，七曜神主和金光之神已经来到死神岛附近，感受着狼人化身散发出来的强大气势，七曜神主脸色一变。

    “死！”

    七曜神主一拳轰向狼人化身。

    狼人化身正在接受巅峰半神器的洗礼，绝对不能让他成功。

    “赤耀人间。”

    李浮尘发出炽热的一拳，与七曜神主对碰在一起。

    轰！

    李浮尘倒飞，七曜神主也晃了一下。

    “他的实力？”七曜神主皱起眉头，他感觉李浮尘的实力提升了不少。

    “百裂神鸟拳。”

    大鸟飞出，然后分裂开来，覆盖向李浮尘和狼人化身。

    砰砰砰砰……

    元始手镯幻化成一面巨大盾牌，挡住分裂的大鸟。

    “该死。”

    七曜神主没想到元始手镯这么难缠，简直是无所不能。

    “我拖住他，你去打断洗礼。”七曜神主对金光之神道。

    “好。”

    金光之神知道，事态紧急，绝对不能让李浮尘那边多出一位巅峰半神。

    “你的对手是我。”

    吴卓被李浮尘放了出来。

    轰轰轰……

    几招过后，金光之神震惊的发现，吴卓的实力，居然提升了许多，而且防御也提升了无数倍，他的攻击落在吴卓身，连让对方后退的资格都没有。

    “顶尖半神器铠甲？”

    金光之神的目光落在吴卓身的铠甲。

    “不可能，不应该！”

    金光之神心极度不平衡，他作为老牌顶尖半神，身也穿着一件普通半神器铠甲，对方才晋升半神多久，居然有了一件顶尖半神器铠甲，这简直太不公平了。

    不公平的人，必须毁灭。

    七曜神主终究还是没能阻止狼人化身突破。

    嗷！

    成为巅峰半神的狼人化身，只是随意的挥了一下爪子，暗黑色的爪芒便撕裂混沌，轰飞了七曜神主。

    同样是巅峰半神器，也是有高低之分的，狼人化身的摩斯铠甲，无疑是一流的巅峰半神器，而七曜神主的百裂手套，只是寻常巅峰半神器。

    当然，刚才被轰飞，也有大意的成分在里面。

    “摩斯咆哮。”

    狼人化身得势不饶人，激发了摩斯铠甲的本源力量。

    在狼人化身的身后，出现一团巨大而恐怖的阴影，随着阴影发出咆哮，恐怖的黑暗力量以音波的形式轰向七曜神主。

    七曜神主能够感觉到，自己的半神之力在飞快消耗着，如果没有李浮尘在一旁，他不介意和狼人化身拼一拼，可是再加一个李浮尘，继续战下去，他必败无疑。

    “走。”

    七曜神主当机立断，命令金光之神撤退。

    “别追了。”

    李浮尘摇摇头，阻止狼人化身。

    别看狼人化身的实力在七曜神主之，可是论半神之力雄浑程度，狼人化身是不及七曜神主的。

    “我先熟悉一下摩斯铠甲。”

    狼人化身收敛半神之力，好让李浮尘把他收进世界之心。

    之前他在接受摩斯铠甲洗礼的时候，根本无法进入世界之心，估计是因为力量太强大了，超过了世界之心的承受极限。

    “好。”

    李浮尘把狼人化身和吴卓都收了进去。

    第二百三十五次跳入死神窟，李浮尘得到第二件巅峰半神器，是一条项链，一条金属项链，项链吊坠，还雕刻着一个女战神的形象。

    这条金属项链叫胜利项链，李浮尘有预感，这条项链，应该也是套装的一部分。

    巅峰半神器套装，想想会让人起鸡皮疙瘩。

    如果说一整套的顶尖半神器套装，威能超越了大部分的巅峰半神器，那么一整套的巅峰半神器呢？

    尽管燕轻舞最适合的是刀道半神器，不过面对胜利项链，燕轻舞也没有拒绝。

    当然，最主要的是，去哪里找巅峰刀道半神器？

    能有一件巅峰半神器已经非常不错了，更何况，这还是巅峰半神器套装的一个部件。

    接受了胜利项链的洗礼，燕轻舞和狼人化身一样，成为了一位巅峰半神，不过同样是巅峰半神，也是有差距的。

    像狼人化身，无疑是一流巅峰半神，毕竟他的巅峰半神器是一流巅峰半神器，洗礼之前，自身也是巅峰无敌帝君。

    燕轻舞则属于寻常巅峰半神，单独的胜利项链，也是寻常巅峰半神器，再加燕轻舞之前只是普通无敌帝君实力，还不够出类拔萃。

    只是当李浮尘第二百七十八次跳入死神窟，并带回来胜利套装的第二个部件，那个腰带时，燕轻舞的实力，又有了飞速进步。

    在胜利腰带的洗礼下，燕轻舞的半神之力，继续强化，已经达到了极为接近狼人化身的地步。

    此时的燕轻舞，算不是一流巅峰半神，也绝对是二流巅峰半神了。

    “现在你们两个的实力，都已经超越我了。”

    李浮尘笑道。

    此时的他，总算羽翼已丰，自成一股强大的势力。

    毕竟他们这边可是有着三位巅峰半神，他自己也勉强算是巅峰半神，还有一位顶尖半神，如果没什么意外的话，以后她身边的半神会越来越多，直至成为宇宙第十大超级势力。

    “等你成为无敌半神，任何势力才不敢轻易与我们开战。”燕轻舞道。

    巅峰半神，九大超级势力都有不少，还不算太保险。

    “看吧！”

    想要得到巅峰剑道半神器，只有去神之战场碰运气了。

    第二百八十八次跳入死神窟，李浮尘带回来一件顶尖爪道半神器，正好给狼人化身用，虽然不能让对方的实力暴增，但多少能增加不少。

    第二百九十五次跳入死神窟——

    “居然还真是赤焰套装的一个部件。”

    望着手的赤焰手套，李浮尘惊讶。

    在赤焰手套的洗礼下，李浮尘的火道半神之力，终于迈入了一个新的层次，达到巅峰半神级别，而且在巅峰半神，也不算弱者了，估摸着有着二三流巅峰半神的实力。

    终于，死神之石只剩下一颗了。

    李浮尘的收获不可谓不丰厚，总共得到巅峰半神器三件，顶尖半神器十件，级宇宙至宝十四件，其它杂七杂八的，李浮尘根本懒得去计数。

    “最后一次机会，不知道是什么？”

    李浮尘纵身跃入。

    ……

    最后一次机会，毫无疑问是李浮尘运气最好的时候。

    这次，他得到了高级宇宙至宝位面之心。

    后期，李浮尘能在短短时间内，达到现在这个地步，世界之心功不可没，燕轻舞、狼人化身以及吴卓能够独当一面，世界之心同样功不可没。

    可以这样说，没有世界之心，燕轻舞三人，起码要花几千万年去提升自己，算是李浮尘，也要多花个几万年几十万年。

    在李浮尘看来，世界之心对一个势力来说，其作用绝对大于巅峰半神器，大于元始手镯，虽然它只是级宇宙至宝。

    一个世界之心作用都如此之大，作为世界之心的升级版，位面之心的作用有多大，李浮尘无法想象。

    “高级宇宙至宝，足以改变这个宇宙任何人的命运。”

    深吸一口气，李浮尘把位面之心融入到身体。

    有着大量宇宙至宝和半神器，有着世界之心和位面之心，李浮尘已经有了创造一个超级势力的底蕴，而且只要给李浮尘时间，日后他的势力能和神族分庭抗礼也说不定，当然，前提是他自己能成为无敌半神，不然的话，一个无敌半神足以横扫一切了。

    回归深蓝位面，李浮尘继续搜购死神之石，至于燕轻舞、狼人化身以及吴卓，则开始在位面之心潜心修炼。

    一番研究下，李浮尘发现，位面之心和世界之心一样，时空加速的极限是一万倍，底线是一百倍，一般巅峰无敌帝君在世界之心，只能维持百倍时空加速，半神也是百倍时空加速，在位面之心，也是一样。

    李浮尘猜测，时空加速倍数的关键，不在于力量的强大，而在于境界的高低，而巅峰无敌帝君和半神之间，是没有境界差距的，甚至，有些半神的境界都不如巅峰无敌帝君。

    当然，这不是说力量的强大，不会影响到世界之心和位面之心。

    燕轻舞、狼人化身以及吴卓，一个个都是巅峰半神顶尖半神，身的力量太强大了，如果在世界之心维持极限修炼速度修炼，用不了多长时间，世界之心的世界本源精华会耗尽，而位面之心不需要担心这么多了。

    另外，位面之心作为高级宇宙至宝，修炼效果也要远超世界之心。

===    死神之石终究是有限的，接下来，李浮尘每十年能交换到一颗死神之石已经算不错了，毕竟该换的已经换了，不想换的也不会来换。

    再次去了一趟死神湖，没有得到巅峰半神器和高级宇宙至宝之后，李浮尘决定前往半神域。

    宇宙，拥有半神器的遗迹险地其实也有那么一些，不过有的不允许半神进入，有的允许半神进入。

    一般不允许半神进入的都是水神陵墓之类的半神墓地，这些地方对于异种半神之力十分敏感，一旦感应到异种半神之力，立刻爆发所有威能，进行攻击，如果进来的是巅峰半神，无法进行摧毁，那么墓地会瞬间自毁，与巅峰半神同归于尽，无尽岁月，不是没有发生过这种事情，所以不允许半神进入的地方，半神一般也不会进去。

    而允许半神进入的遗迹险地，都是极其危险的遗迹险地，如死神湖，如宇宙大峡谷，如虫神战场。

    死神湖主要是死神太强，留下来的力量，足以威胁到巅峰半神的生命。

    宇宙大峡谷有点类似半神域外围的宇宙天堑，它是宇宙最深的伤口，传说，从这个伤口出去，甚至能离开这片宇宙。

    至于是不是真的，不得而知了。

    虫神战场相宇宙大峡谷更为的凶险，至今为止，虫族的来历，大家都没有搞清楚，谁知道里面隐藏着什么危险。

    李浮尘在死神湖得到的宝物已经足够多，再去这些地方，危险不说，还不一定能有什么收获，与其如此，不如直接去半神域，反正以他现在的实力，只要不遇到无敌半神，还是有自保之力的。

    李浮尘在想的是，要不要把所有人都带去半神域。

    不用怀疑，有着位面之心，他完全能做到这一点。

    “一人得道鸡犬升天，也罢，先问问他们不愿意。”

    李浮尘较倾向于带所有人。

    不知道为什么，他有强烈的预感，此次前往半神域，有可能无尽岁月都不会回来了，为了以防万一，带较好。

    当然，不愿意去的，他不会勉强。

    毕竟整个剑宗人数无尽，总有那么一些人不愿意去的。

    如李浮尘所料，的确有人不愿意离开深蓝位面，离开自己的家乡，不过这类人，只是少数，连总体人数的万一都不到，而且大多数人，早已把剑宗当成自己的家乡，毕竟剑宗如今的人口太多了，大家在剑宗里面互相通婚，子子孙孙也在剑宗里面互相通婚，一个剑宗，是一个世界，只要还在剑宗，去哪里都一样。

    临走之前，李浮尘安排了一下后事。

    如送给横河始祖一件低级宇宙至宝。

    之前，他答应过，让横河始祖参悟世界之果十万年，现在他要走了，索性送对方一件低级宇宙至宝，反正他的低级宇宙至宝多得是。

    百花娘娘和万灵天君也一样，李浮尘各自送了对方一件低级宇宙至宝，同为横河星域的人，李浮尘还是希望横河星域越来越强大的。

    ……

    一条无尽大鸿沟之前，四道身影出现。

    “这是宇宙天堑吗？”燕轻舞望着眼前弥漫着深紫色气息的宇宙天堑，挑了挑眉道。

    吴卓道：“这气息，混沌气息恐怖多了。”

    李浮尘道：“这是鸿蒙紫气和半神域气息的结合。”

    这里的鸿蒙紫气虽然十分稀薄，精纯程度连鸿蒙葫芦的鸿蒙紫气万一都远远及不，但是架不住量多，不过李浮尘没办法吸收，因为其还夹杂着半神域气息。

    “走吧！”

    李浮尘和狼人化身瞬间冲进了宇宙天堑，燕轻舞和吴卓紧随其后。

    混沌之墟，已然没有时间空间的概念，宇宙天堑，更没有时间空间的概念。

    不知道过去多久，四人终于穿过了宇宙天堑，来到了一片既美丽壮观，又荒芜可怕的世界。

    “截然不同的规则气息。”

    四人不用猜也知道，这里是半神域。

    和宇宙天堑另一边的宇宙起来，半神域的规则对他们来说太陌生了，也太凝练了，如果说宇宙的规则是一根根丝线，半神域的规则则是一根根铁丝，坚韧程度不知道激增了多少倍。

    而且这里的规则，和宇宙规则起来，玄妙了不知凡几。

    李浮尘自认为剑道和火道已经达到圆满境界，可是在半神域，他发现自己的剑道和火道，居然还有成长的空间。

    “神的境界！”

    李浮尘眼爆发出精光。

    原来如此，他明白了，只有在半神域，才有可能飞升成神，或者说，更容易飞升成神。

    “还真是一个好地方啊！”

    李浮尘终于知道，为什么半神们都不愿意回去了，因为只有在这里，才有希望飞升成神。

    半神域十分危险，这里对无敌帝君来说，处处都是险地，在外界很正常的自然现象，在这里，威能大的不可思议，刚才一阵风吹过，李浮尘估摸着，普通无敌帝君不作任何防护的情况下，直接会被刮成粉末。

    当然，四人是半神，半神域对他们而言，倒是没什么危险。

    半神域分为内围和外围。

    内围接近神之战场，那里对无敌帝君来说，是禁区，是半神们生活的地方。

    外围才是无敌帝君们生存的地方。

    来到内围，李浮尘感觉到，这里的自然环境更恶劣了，普通无敌帝君在这里，只怕连一盏茶时间都活不下来，只有巅峰无敌帝君，才能勉强撑住，但也只是勉强撑住而已。

    轰咔！

    天空之，天雷滚滚，一道雷霆骤然劈下，飞向李浮尘四人。

    嗤！

    吴卓激发出一道剑气，灭了雷霆。

    “好强的威能，居然达到了半神层次。”吴卓吃惊道。

    李浮尘道：“规则决定了自然环境的强弱，半神域在等级，的确超过了宇宙。”

    在外围，四人一个半神都没看到，来到内围没一会儿，一个半神从附近经过时，被李浮尘拦了下来。

    不敢发怒，这位高等半神恭敬道：“不知几位大人何事？”

    说话的同时，他心好，半神域什么时候多出来三位陌生的巅峰半神和一位顶尖半神，而且看他们样子，貌似才刚来半神域。

    吴卓问话道：“我们刚来半神域，对这里的情况还不太了解，你给我们说说，对了，你叫什么。”

    “我叫撒广，能为几位大人介绍半神域，是我的荣幸。”撒广清了清嗓子，道：“半神域分内围和外围，想必几位大人应该都知道。”

    “外围不说，半神域的内围很大，认真来说，没人知道它有多大，因为除了我们生活的地方，很多地方都是一片浓雾，这些浓雾有时候会扩张，有时候会收缩，所以半神域内围的生存区域，始终在变动，也许今天这里还是阳光明媚，明天被浓雾覆盖了，也许今天这里是从未探索过的浓雾之地，第二天时，变成了新的生存区域。”

    “这浓雾可有危险？”燕轻舞问。

    撒广道：“浓雾，生活着半神兽，半神兽很恐怖，至今为止，发现最弱的半神兽，都有着巅峰半神的实力，实力强大的半神兽，则无敌半神都要强大，不过这些半神兽，一般不会出现在没有浓雾的地方。”

    “半神兽？”

    李浮尘眼闪过讶异。

    撒广看得出来，李浮尘是四人的主心骨，解释道：“半神兽是半神域的原住民，有人怀疑，它们是神兽的后裔，体内流淌着一丝神的力量，所以实力才正常半神强大。”

    “原来如此。”李浮尘点点头，“你继续。”

    “半神域目前共分成十三个势力，分别是宇宙八大超级势力和宇宙五大联盟，这十三个势力，占据着半神域内围最好的生存区域，其余一些小势力，只能在边边角角的地方生存，时时刻刻提防着浓雾扩张，而这其，要数神族神殿的势力最为强大，他们一直以来，都占据了半神域内围生存区域的心位置。”

    宇宙有九大超级势力，之所以这里只有八个，是因为排除掉了不死军团。

    作为宇宙九大超级势力之一，不死军团有点愧对这个位置，诺大的势力，只有一位半神，是那位不死君王。

    当然，不死君王无疑是一个传说，他不仅是最强帝君，同时也是无敌半神。

    只不过在很久远的年代，不死君王陷入了沉睡，没能给不死军团弄来一些半神器，以至于不死军团一直青黄不接，没有新的半神出现，当然，现在有没有新的半神不好说，也许暗地里，不死军团已经出现了好几位半神。

    但不管怎样，只要不死君王没有陨落，没有任何超级势力敢于打压不死军团，一位无敌半神的怒火，不是一般人能承受的。

    “刀盟的位置大概在这里，剑客公会的位置大概在这里，……”撒广拿出一张简易的半神域内围生存区域地图，在面指指点点。

    “至于这里。”

    最后，撒广的手指向地图的方，“这里是神桥，是通往神之战场的。”

===    从撒广口，四人对半神域，有了一个还算深入的了解。

    “对了，这是什么？”

    李浮尘从空间戒指里掏出一块圆润石头。

    别看只是一块看去较圆润的石头，但是里面蕴含惊人的半神之力，而且是没有属性的半神之力，任何半神都可以吸收利用。

    这块石头，是李浮尘用灵魂之力在地底下发现的，他不傻，立刻知道这是好东西。

    撒广咽了咽口水，“这是半神石，半神域最珍贵的资源之一，你们也知道，不管是在外界还是在半神域，半神之力要想恢复都极难，没有半神石的半神，需要闭关很长时间才能恢复半神之力，可是有半神石不一样了，你手的这块半神石，是一块下品半神石，正常情况下，可以补充一名普通半神的全部半神之力，如果是品半神石的话，可以补充高等半神的全部半神之力，品半神石对应着顶尖半神，而品半神石之，还有极品半神石。”

    他作为高等半神，身一块下品半神石都没有，一般只有八大超级势力的驻扎地，才有希望挖到半神石，五大联盟驻扎地都很少有。

    “极品灵石在这边可有什么用？”李浮尘继续问道。

    他身可是有着好几兆极品灵石。

    撒广道：“极品灵石也是有用的，只要有海量的极品灵石，可以用来布置极品无阵法，一重极品无阵法，足以抵挡普通半神的攻击，两重极品无阵法，可以抵挡高等半神的攻击，以此类推，像神族神殿，足足布置了七重极品无阵法，另外，通过神桥前往神之战场，也是需要极品灵石的，一次一万亿极品灵石，看似不多，但累积下来，还是不少的。”

    一次一万亿，一百次是一百万亿了。

    “这样。”李浮尘点点头，对撒广道：“多谢了，以后有什么事，可以去剑客公会找我。”

    “好，我可以走了吗？”面对三位巅峰半神和一位顶尖半神，撒广的压力还是很大的。

    “当然。”

    李浮尘微笑。

    闻言，撒广化作一道流光，快速离开，看他样子，似乎要去神桥。

    “走，我们先去剑客公会。”李浮尘毕竟是剑客公会的长老，来到半神域，肯定要去剑客公会。

    剑客公会建立在一座山脉之，里面险峰林立，凌厉的剑气，隔着很远都能感受到。

    剑客公会主峰叫做神剑峰。

    神剑峰公会大殿里，剑客公会副会长虚河剑神正在招待李浮尘。

    此时，李浮尘已经把燕轻舞三人收进了位面之心，免得让剑客公会误会，毕竟会长和众多强者不在的情况下，一下子多出两位巅峰半神和一位顶尖半神，对方会不会放他们进来都是事情。

    “元极帝君，你能来剑客公会，说明你已经是半神，不知道你的本命半神器是什么级别的半神器？”本命半神器是第一次接受洗礼的半神器，也是最重要的半神器。

    李浮尘抬手显露出赤焰手套，道：“是顶尖火道半神器。”

    他的本命半神器有三件，不过没必要全部显露出来。

    “顶尖火道半神器！”虚河剑神有点可惜，他已经从刺天剑神口得知，李浮尘的剑道达到了最强帝君境界，如果得到一件顶尖剑道半神器，实力足以达到巅峰半神级别。

    当然，顶尖火道半神器也不错，不能说差。

    “那我以后可要叫你元极剑神了。”虚河剑神的语气，无形之有了些许改变，不管是在半神域，还是在剑客公会，终究还是讲实力的，顶尖半神在半神域，属于坚力量了，巅峰半神顾名思义，那是巅峰力量。

    会长没有回来，虚河剑神先给李浮尘安排了一座外围的山峰居住，等会长回来，再安排具体职务和住处。

    “不愧是半神域。”

    李浮尘修炼了几天，发现自己的剑道，居然有了一丝丝的松动，这意味着，只要时间足够，他完全可以在半神域，把剑道提升到更高的层次，而更高的层次，那可是神的境界了。

    剑客公会有着自己的石矿，所谓石矿，自然是半神石矿。

    当然，说是矿，其实是一个超级大山谷，而能不能挖到半神石，则完全看运气。

    作为剑客公会成员，任何人都有资格进入石矿，李浮尘也不例外。

    在石矿，李浮尘看到了不少剑客公会成员，不过都是一些帝君，连太极剑祖和元明剑祖也在。

    这是加入九大超级势力或者五大联盟的好处，进入半神域后，不用呆在外围，直接会被带到内围，在驻扎地阵法的保护下，内围的自然环境，并不会伤害到帝君。

    “元极帝君。”

    太极剑祖和元明剑祖看到李浮尘，连忙迎了来。

    “你们这是在挖半神石？”李浮尘问。

    元明剑祖道：“这是我们的任务之一，每一万年，要在石矿挖半神石五百年，不管有没有挖到，都会奖励一点半神值，而五千点半神值可以兑换一件普通半神器。”

    也是说，挖半神石两百五十万年才能兑换一件普通半神器，李浮尘挑了挑眉，半神器他想象更珍贵。

    “那如果挖到一颗半神石呢？”李浮尘又问。

    太极剑祖道：“挖到一颗下品半神石，奖励五百点半神值，挖到一颗品半神石，奖励五千点半神值，品是五万点，极品是五十万点。”

    从两人口，李浮尘得知，剑客公会半神以下的成员，在这里是需要完成不少任务的，基本，每一万年，有三千年时间都在做任务，剩下来七千年才是自己的。

    另外，一件普通半神器需要五千半神值，半神器碎片不要这么多了，有个一百以的半神值，能兑换一块普通半神器碎片，当然，除非是决定前往神之战场，不然没谁愿意兑换半神器碎片，毕竟半神值得来不易，岂能轻易挥霍。

    在半神域，李浮尘的灵识，只能渗透到地底下十丈，十丈以下，什么也感应不到了。

    李浮尘如此，其它半神的灵识，自然更加不堪。

    而据李浮尘所知，半神石一般都在地底深处，只有一直往下挖，一直往下用灵识感应，才有机会获得半神石。

    不过除了灵识，李浮尘还有灵魂之力。

    相灵识，李浮尘的灵魂之力，足可以渗透到地底下一千丈，这也是他为什么刚来半神域，能发现一颗半神石的原因。

    “剑客公会是剑客公会。”

    石矿很大，李浮尘找了一个空旷无人的地方，开始外放灵魂之力，寻找半神石。

    几天后，李浮尘身的下品半神石，达到了十二颗，品半神石也有一颗。

    “其他人要想挖到这些半神石，不知道要费多少时间。”这十三颗半神石，全都是在地底几十丈以下的地方找到的，尤其是那颗品半神石，是在几百丈深度找到的，这意味着其他人要往下挖几十丈几百丈才能用灵识探查到，而且还得保证偏差不能太大。

    李浮尘是巅峰半神，下品半神石和品半神石对他的用处不大，所以他打算在石矿多呆一些日子。

    至于燕轻舞等人，李浮尘没让他们出来。

    第一，被别人看到不太好，这里毕竟是剑客公会。

    第二，他们出来也没什么用，还不如呆在位面之心修炼。

    一百年后，李浮尘身的下品半神石达到了八万多颗，品半神石五千多颗，品半神石一百多颗，连极品灵石也找到了好几颗。

    幸好石矿足够大，李浮尘这十年探寻的区域，都不到整个石矿的千一，否则的话，整个石矿地底千丈以内，都将成为一个死矿，什么半神石都不会有。

    “有了这些半神石，哪怕面对无敌半神，我应该也有一战之力了。”

    李浮尘嘴角露出微笑。

    无敌半神是很强，可也做不到轻易灭杀巅峰半神的地步。

    所以，只要李浮尘的半神之力跟得，完全可以和无敌半神耗下去，若是对方半神之力枯竭，说不定自己还有机会反杀。

    当然，前提是对方没有足够的半神石。

    若是对方的半神石更多，那依旧只有拼命逃跑一途。

    “继续挖吧！”

    李浮尘没急着前往神之战场，磨刀不误砍柴工，这个道理他还是懂的。

    八百多年过去，李浮尘身的下品半神石暴增到五十多万颗，品半神石四万多，品半神石近一千颗，极品灵石都有了十几颗。

    要知道，在半神域，普通半神和高等半神，身能有那么一两颗下品半神石或者品半神石备用，已经极为难得，顶尖半神身的半神石，肯定也不会太多，估计真正掌控大量半神石的，只有巅峰半神和无敌半神，但他们有几十万颗半神石吗？

    李浮尘咧嘴一笑。

    其他人挖半神石靠运气，他挖半神石，是用灵魂之力扫扫行了，效率提升了何止百万倍。

    这注定了，他获得半神石其他人要容易百万倍以。

===    本来李浮尘还打算再挖一段时间半神石，但这日，剑客公会会长回来了。

    剑客公会会长虽然不是无敌半神，但却是半神域最强大的巅峰半神之一，其本命半神器，乃是远古三大神剑之一的皓月剑。

    而远古三大神剑之首，则是李浮尘所熟悉的戮天剑。

    公会大殿，李浮尘见到了会长皓月剑神，在皓月剑神一旁，则是刺天剑神。

    人如其名，皓月剑神的气质看去，十分纯粹，宛如一轮皎洁的月亮。

    “你是元极剑神吧！我听刺天剑神说过你。”皓月剑神微微一笑。

    李浮尘抱拳躬身道：“见过会长，副会长。”

    刺天剑神道：“你在火道选择了顶尖半神器，以后在剑道，务必要选择巅峰半神器，否则宁愿放弃。”

    只要能够把其一条道修行到圆满，一名半神，是可以容纳多种半神之力的。

    李浮尘作为最强剑道帝君，如果不选择一件巅峰剑道半神器作为本命半神器，实在是太可惜了。

    “明白。”李浮尘点点头。

    皓月剑神叹声道：“巅峰剑道半神器，哪有那么容易获得，目前已知的十大神剑，巅峰剑道半神器也两件而已。”

    其实不管是巅峰半神器，还是其它半神器，都极难获得，剑客公会拥有两件或两件以半神器的半神，也那么几个，当然，在剑客公会宝库，倒是储存着一些半神器，不过这些半神器，需要用半神值去兑换。

    不是所有人都像李浮尘这样，可以轻松获得大量的半神器。

    “靠我们自己自然很难获得，不过在铁血城拍卖会，还是有可能出现巅峰剑道半神器的。”刺天剑神道。

    皓月剑神苦笑，“不说距离下届拍卖会还有漫长的时间，算出现了巅峰剑道半神器，以我们的身家，也竞争不过别人，好了，不说这些没谱的事情，元极剑神，你现在是顶尖半神，在此之前，已经是总部长老，现在我任命你为总会长老。”

    总部长老只是外界总部长老，到了半神域，立刻沦为普通成员，而总会长老，只有半神才有资格担任。

    “多谢会长。”

    李浮尘抱拳迟疑道：“会长，你们刚才说的铁血城是在哪里？”

    半神域根本没有城市，而且半神域这么点人，也没必要形成一个城市。

    刺天剑神替皓月剑神回答道：“你已经是总会长老，该知道一些隐秘了，其实，神之战场并不在我们宇宙，而是在诸多宇宙之间，换句话说，可以进入神之战场的，不只是我们这个宇宙的半神，其它宇宙的半神，也可以进入神之战场，而在神之战场，有着一些古老残破的城市，铁血城是其一座。”

    “铁血城由谁控制？”

    李浮尘问。

    皓月剑神道：“铁血城由铁血元老会控制，铁血元老会共有十三名元老，每一名元老都是无敌半神，他们的实力极强，一般的无敌半神更强，反正自我进入神之战场以来，铁血城一直由他们统治着，期间也换了两三个人，神族第一半神光暗神主曾竞争过元老会元老，可惜最后失败了，差点陨落。”

    连神族第一半神光暗神主都差点陨落？李浮尘算是了解到铁血元老会的可怕。

    要知道，光暗神主可是这方宇宙第一半神，说是这方宇宙半个统治者也不为过，结果到了铁血城，连一个元老都竞争不到。

    “在神之战场，可有人飞升成神？”李浮尘好道。

    皓月剑神点点头，“有，而且不止一个，仅我在铁血城的历史，有超过十个人飞升成神。”

    飞升成神可以说是半神的终极梦想，很多人活的太久太久了，他们很渴望进入一个新的世界，开启一段新的人生。

    “是不是只要境界达到，能飞升成神？”李浮尘又问。

    皓月剑神摇头道：“这个我也不知道，不过我猜测，应该和半神之力也有关，那些飞升成神的，一个个本命半神器都是巅峰半神器，没有巅峰半神器以下的。”

    “原来如此。”李浮尘点点头。

    也是说，要想飞升成神，不仅要境界足够，力量也要足够。

    皓月剑神接着道：“下次前往铁血城是五百年后，你准备准备，对了，最好准备一些半神石，进入铁血城，一人需要缴纳一颗下品半神石，在铁血城居住，也要半神石，一般便宜的旅馆，一百年只要一颗下品半神石，贵一点的，大概要两三颗，当然，实在缺少半神石，你可以暂时居住在皓月旅馆里，这是我的个人产业，欠点费用没关系，不过如果你有半神器的话，可以在铁血城卖掉，这是获得半神石最快捷的方法。”

    他已经得到消息，李浮尘似乎在死神窟得到不少半神器。

    “一件普通半神器在公会能换多少半神值或下品半神石，在铁血城呢？”李浮尘道。

    一旁，刺天剑神道：“在公会可以换四千半神值或八颗下品半神石，在铁血城可以换十颗以下品半神石。”

    刺天剑神没有隐瞒，这些东西，李浮尘迟早会知道。

    李浮尘道：“我是不是可以去铁血城，把半神器换成半神石，然后再到公会换成半神值。”

    这样他可以多得很多半神值。

    皓月剑神道：“自然可以。”

    这个看去似乎是个漏洞，其实更能体现个人自由，而且对他们半神来说，半神石半神器更为重要，所以不管李浮尘怎么选择，他们都无所谓。

    “我需要为公会做什么贡献吗？”这是李浮尘最后一个问题。

    皓月剑神和刺天剑神相视一眼，皓月剑神笑道：“不需要，虽然大家看去职务有高低，但其实是互相扶持，互通有无而已，如你缺半神石了，可以用半神值和半神器来换，想要一件半神器给自己的亲人朋友，可以用半神石和半神值来换。”

    李浮尘拿出二十颗下品半神石，递给皓月剑神道：“会长，这二十颗下品半神石换成一万半神值，其五千给太极剑祖，另外五千给元明剑祖。”

    五千半神值可以换一件普通半神器了。

    太极剑祖和元明剑祖和他交情不错，李浮尘没能力算了，既然有能力，自然要帮两人一帮，否则两人还不知道什么时候才能成为半神。

    至于直接给半神器不太现实，对他来说，半神器半神石珍贵多了，他身的半神器加起来，总共也才小几十件，这次送两件，下次送两件，要不了多久会送完。

    当然，一下子拿出二十颗下品半神石，多少会让人起疑，不过李浮尘不在乎，以后的日子，他拥有大量半神石的事情肯定会曝光，现在先暴露一点并没有什么。

    “元极剑神倒是有情有义。”

    接过下品半神石，皓月剑神敬佩道。

    对于李浮尘能拿出二十颗下品半神石，皓月剑神和刺天剑神的确十分惊讶，李浮尘才来半神域不到一千年，是如何得到这么多半神石的？而且能拿出二十颗下品半神石，显然还有更多的半神石。

    不过想到李浮尘一直以来的事迹，两人见怪不怪了。

    有些人，天生是与众不同的，对别人来说有难度的事情，对他们来说，一点难度都没有。

    五百年时间还早得很，李浮尘继续前往石矿挖半神石。

    神之战场具体什么情况他还不知道，现在多准备一些半神石肯定不是坏事。

    ……

    五百年后，神桥附近。

    “元极剑神，多谢了。”

    太极剑祖和元明剑祖此刻都已经成为半神，虽然只是普通半神，但两人已经心满意足了。

    李浮尘笑道：“我也帮两位一次，以后不会再多帮了。”

    “这是自然。”

    太极剑祖和元明剑祖还是要点脸面的，日后李浮尘算帮他们，他们也会拒绝。

    “出发吧！”

    见人到齐了，皓月剑神手一挥，当先走神桥。

    在神桥一头，有着一头石兽，石兽嘴巴大张，需要往里面投入一万亿极品灵石才能桥。

    过了桥之后，皓月剑神取出一艘玄铁大船，让所有人登船。

    “船类半神器？”

    李浮尘吃惊。

    这是他第一次见到船类半神器，据他所知，船类半神器十分珍贵，一般要同级别半神器珍贵一个层次。

    而皓月剑神这艘船类半神器，赫然是顶尖半神器，也是说，其价值堪巅峰半神器。

    “不愧是剑客公会会长。”

    在铁血城拥有一家旅馆，自身有着巅峰半神器，还有着顶尖船类半神器，李浮尘估摸着，皓月剑神的半神石，应该不在少数。

    等所有人船，玄铁大船嗖的一声，化作一道乌光冲向神之战场。

    ……

    轰咔，轰咔……

    神之战场的自然环境，半神域还要恶劣，到处都是电闪雷鸣，狂风迷雾。

    在这种环境下，巅峰无敌帝君根本生存不了多长时间，除非拥有一些半神器碎片或者适合生存的宇宙至宝，才能勉强在这里生存下去。

    透过迷雾，李浮尘看到了一具尸骨。

    这具尸骨十分巨大，玄铁大船与其起来，连小蚂蚁都不如。

    这里要说的是，不管是在半神域，还是在神之战场，正常体型大小和实力是息息相关的，星空巨兽来到神之战场，根本无法维持那么大的身体，否则瞬间会力量耗尽。

    这具尸骨死去后，体型都如此大，可想而知，生前实力有多么强。

    皓月剑神道：“这是一具神尸，一般情况下，在神尸一旁必定有半神器，不过这具神尸旁的半神器，早被人拿走了。”

    神之战场，顾名思义，自然是神的战场，而神的战场，自然会有神的尸体和神的兵器。

===    从神尸方经过时，李浮尘明显感觉到，金色小符微微震动了一下。

    “你果然来自神的世界吗？”

    李浮尘暗道。

    金色小符的来历太神秘了，到现在为止，李浮尘对金色小符一点都不了解。

    他只知道，和金色小符起来，什么半神器，根本不值一提，算是传说的神器，恐怕也不金色小符。

    也许只有等他成为神，才有资格去了解金色小符。

    轰隆！

    大地忽然一阵剧烈震荡，恐怖的震荡波，甚至波及到了虚空，使得玄铁大船摇摇晃晃，宛如喝醉了酒。

    “怎么回事？”

    太极剑神和元明剑神以为有人在攻击玄铁大船，连忙拔出剑。

    皓月剑神道：“不用慌，这是地震。”

    在神之战场，地震很正常，不过有时候地震，会从地底带出一些好东西出来，不知道这次有没有。

    皓月剑神操控着玄铁大船，往地震心飞去。

    地震心，早已打的不可开交，只见开裂的大地缝隙里面，半截巨大的钢叉露了出来，从钢叉散发出来的气息来看，分明是一件顶尖半神器。

    要知道，在铁血城，一件顶尖半神器，可是能卖一千颗下品半神石以，只多不少。

    而一千颗下品半神石，足够在铁血城最便宜的旅馆里面居住十万年了。

    轰！

    玄铁大船速度不减，径直冲向巨大钢叉。

    “留下。”

    “休想。”

    一**攻击轰在玄铁大船。

    可惜玄铁大船是顶尖半神器，这些攻击也让玄铁大船略微晃荡了一下。

    临近钢叉时，皓月剑神从玄铁大船跳下。

    “该死，是巅峰半神。”

    皓月剑神身的气息太强了，一般的巅峰半神强许多，而在场诸多半神，大多数都是高等半神或者顶尖半神，巅峰半神一个都没有。

    毕竟算在神之战场，巅峰半神也是巅峰战力，无敌半神则属于统治级战力。

    “算是巅峰半神又如何，我们这么多人，还怕他？”

    一**攻击轰向皓月剑神。

    皓月剑神正在收取钢叉半神器，身体无法移动，也无法反击，只能硬抗。

    至于李浮尘等人，根本吸引不了多少火力，毕竟在场半神太多了，差不多有五六十位，而他们才十个不到。

    皓月剑神的半神之力飞快湮灭，他身的铠甲只是顶尖半神器，根本挡不住这么多半神的攻击，如果不是巅峰半神之力质量够高，估计一轮攻击下，会飞灰湮灭。

    当然，如果把皓月剑神换成李浮尘，情况不一样了，有着赤焰铠甲，有着元始手镯，再加还有万劫不灭体和生命之树，李浮尘的防御，至少是皓月剑神的十倍数十倍，扛起来会轻松许多。

    当半神之力消耗了三成时，皓月剑神终于把巨大钢叉收取成功，飞回到玄铁大船。

    “走！”

    玄铁大船化作一道乌光迅速离开。

    后方，众人咒骂着停下脚步。

    顶尖船类半神器的速度太快，他们根本追不，而且算追了也破不开防护。

    “恭喜会长。”

    甲板，众人恭喜皓月剑神。

    这可是一件顶尖半神器啊，随随便便能卖一千多下品半神石，运气好，卖个几千下品半神石也很正常。

    皓月剑神心情不错，道：“大家都有功劳，去了铁血城，我请大家喝酒。”

    对他来说，一千多下品半神石也算是一笔小财了，正所谓聚沙成塔，积水成河，他能有如今的身家，甚至能在铁血城买下一处产业，不正是源于一次次的积累吗？

    神之战场太大了，至今为止，大家都不知道神之战场有多大。

    花了五十多年时间，众人终于来到了铁血城。

    铁血城是一座看去残破不堪的城市，部分城墙都坍塌了，面的痕迹，无不显示着岁月的沧桑。

    “一人一颗下品半神石，谁都别想逃，否则我不介意把他发放到泣血鬼矿挖矿石。”

    城门口，两队半神士兵守在那里，为首的士兵队长，赫然是一位巅峰半神，他背着一把大刀，气十足道。

    “连守城士兵都是顶尖半神，士兵队长更是巅峰半神。”

    太极剑神和元明剑神震惊了。

    一旁，刺天剑神道：“我第一次来铁血城时也很震惊，但时间长了习以为常了。”

    皓月剑神道：“铁血元老会掌控着整座铁血城，对我们来说，十分珍贵的顶尖半神器巅峰半神器，对他们来说唾手可得，光暗神主之所以没有竞争到元老，境界倒是其次，最主要的是，巅峰半神器不够齐全。”

    闻言，李浮尘暗点头。

    拥有一件巅峰半神器和拥有多件巅峰半神器，完全是两码事。

    如，你只是拥有一件攻击类巅峰半神器，那么你也攻击较强，拥有防御类巅峰半神器，只是防御强。

    反观别人，不仅拥有攻击类和防御类巅峰半神器，还有其它辅助类巅峰半神器，这还怎么打，根本没法打。

    进了城，众人感觉到，一股无形的力量镇压下来。

    在这股无形的力量面前，众人的实力至少被削弱了千倍。

    “这是铁血城吗？”

    望着来来往往的半神，太极剑神和元明剑神再次被震撼到了。

    在外界尊贵无的半神，在这里，只是普通行人，反差感太强了。

    “前面是我的皓月旅馆。”

    皓月剑神在前面带路，不一会儿，众人来到一处较偏僻的街道。

    在这处街道的央，一座不算很小的旅馆坐落在那里。

    皓月旅馆共有三十个房间，在铁血城，不算小旅馆了。

    当然，铁血城半神虽然多，但地方也够大，旅馆不可能一直住满，按皓月剑神计算，入住率基本维持在三四成左右，很少超过五成。

    而皓月旅馆的入住价格是一百年一颗下品半神石，三十个房间有三成入住率的话，一百年时间，皓月剑神可以获得九颗下品半神石，一万年是九百颗，一百万年是九万颗。

    当然，在铁血城开旅馆，不仅要买下旅馆，还要交税，税率是三成，也是说，赚到九万颗下品半神石，皓月剑神要交两万七千下品半神石。

    至于买下一座三十个房间的旅馆要多少半神石，李浮尘不得而知了，毕竟他也不好问。

    “你们不嫌弃的话，暂时住在皓月旅馆，至于住宿费，先欠着行。”

    事实，剑客公会的半神，都住在皓月旅馆，第一，在这里住宿，半神石可以先欠着，第二，住在自己人的旅馆里，放心。

    至于免费住宿，那不太现实，剑客公会是剑客公会，皓月旅馆是皓月旅馆，后者是皓月剑神的个人产业。

    皓月剑神不是圣人，他没有义务免费照顾每个人。

    “我不住在这里了，我自己找个地方。”

    李浮尘有的是半神石，没必要住在皓月旅馆里，而且燕轻舞他们还在位面之心，该放他们出来见识一下了。

    “好，有事记得传讯。”

    皓月剑神知道李浮尘有不少半神石。

    离开皓月旅馆，李浮尘再次往城门口走去。

    悄无声息的带人进入铁血城是可以，但是每个正常进城的人，会发放一枚身份铭牌，如果在城，被人发现没有身份铭牌，直接会被抓起来，关进大牢，李浮尘可不想因为省三颗下品半神石，担惊受怕。

    出了城，李浮尘把燕轻舞三人放了出来。

    顺便把不朽帝君也放了出来。

    对于不朽帝君，李浮尘也算照顾有加。

    毕竟若是没有不朽帝君的世界之果，李浮尘和燕轻舞等人，当初也不会进步那么快。

    本来李浮尘是打算弄一件不朽属性的半神器给不朽帝君，但这类半神器太过罕见，李浮尘在死神窟，一件都没有看到，最后，李浮尘给了一件顶尖半神器给不朽帝君，让他自己选择，而不朽帝君选择以这件顶尖半神器为本命半神器，成了顶尖半神。

    进了城，四人也都有了身份铭牌，而且身份铭牌是微微发光的，这代表四人缴纳了半神石，当然，若是出了城，身份铭牌会暗淡下来，进城需要再次缴纳半神石点亮。

    铁血城的住宿，分很多等级，便宜的小旅馆，只要一百年一颗下品半神石，贵一点的旅馆，要两三颗，住酒楼的话，最便宜五颗，贵的超过十颗，再奢侈点的话，则可以租院子，价格在一百颗以，不过一座院子里可以住不少人。

    李浮尘到产业置办处问了一下，购买一座十个房间的小旅馆，根据地段不同，大概要两三万下品半神石，购买一座三十个房间的旅馆，要十万左右下品半神石。

    当然，如果不为赚半神石，只是自己居住的话，可以购买民居。

    民居的价格便宜许多，两居室只要三千左右下品半神石，三居室五千左右，大一点的四居室五居室，也在一万以内。

    李浮尘这里有五个人，以后人还会更多，所以院子较适合李浮尘，最后，李浮尘花了一百二十颗下品半神石，租了一座院子一百年时间，至于买下院子没什么必要，李浮尘觉得自己还不知道会在铁血城住多长时间呢，而且他身的半神石也没多到用不完，先住个一段时间，再考虑置办房产。

===    居住在铁血城的好处有很多，第一，在城不准厮杀，很安全，第二，恢复半神之力和壮大半神之力相城外容易，第三，境界提升起来更快，第四，可以找工作赚半神石，第五，只要有资本，能买到自己想要的东西……

    可以说，居住在铁血城，有百利无一害。

    安顿下来后，五人开始逛铁血城。

    铁血城店铺种类不少，但最多的还是半神器店铺。

    随便找了一家半神器店铺，五人走了进去。

    “普通半神器价格在十颗下品半神石到二十颗下品半神石之间，高等半神器一百到两百之间，只要有足够的半神石，想买多少半神器有多少半神器啊！”不朽帝君惊叹。

    没来铁血城之前，半神器在他心目是无珍贵的，来了之后，他发现半神器在铁血城，也是一明码标价的货物。

    当然，他也感慨一下，这些半神器可不是免费的，是要半神石的，半神石可不半神器容易得到，事实，半神石来的更加不容易。

    一条街道逛下来，除了最大的那家半神器店铺，其他家半神器店铺，都没有顶尖半神器。

    而顶尖半神器的价格区间较大了，最低价值一千下品半神石，最高甚至达到一万以，而且看样子，这还不是极限。

    “不知道巅峰半神器价值多少半神石。”燕轻舞好道。

    “去铁血城最大的几家半神器店铺看看知道。”

    一般来说，拍卖会出现的巅峰半神器较珍贵，店铺的巅峰半神器都较普通，毕竟珍贵的也不会拿出来卖。

    九江器阁。

    铁血城最大的几家半神器店铺之一。

    九江器阁共有九层，下面四层对应着普通半神器，第五层到第七层对应着高等半神器，第八层是顶尖半神器，第九层是巅峰半神器。

    相其他家半神器店铺，九江器阁的半神器种类十分齐全，各种稀有属性的半神器都有，不朽帝君甚至看到了一件不朽属性的普通半神器，还看到一件诅咒类的普通半神器。

    前面七层，什么人都可以来，到了第八层，需要出示两千下品半神石或者一件顶尖半神器才能来。

    “好贵，这件顶尖半神器，居然价值三万下品半神石。”

    第八层，吴卓暗暗咂舌。

    李浮尘道：“这是一件能够增幅速度的顶尖半神器，价格这么贵很正常。”

    速度快遇到危险可以迅速离开，在神之战场，保命才是最重要的，实力反而是其次。

    “几位，请留步。”第九层楼梯口，五人被一个马脸大汉拦了下来。

    李浮尘问：“去需要出示多少半神石？”

    马脸大汉道：“两万，而且是品半神石。”

    “两万品半神石？”

    李浮尘有些吃惊，这意味着，一件巅峰半神器，差不多价值二十四万下品半神石。

    这里要说的是，从蕴含的半神之力来说，一颗品半神石相当于十颗下品半神石，一颗品半神石，相当于十颗品半神石或一百颗下品半神石。

    不过一般来说，一颗品半神石，却能兑换兑换十二颗下品半神石，一颗品半神石，可以兑换十二颗品半神石。

    这主要是因为，品级越高的半神石，吸收效率越高，在生死存亡之际，半神之力消耗巨大的时候，大家自然都希望能有高品级的半神石补充半神之力，拿下品半神石补充半神之力太慢了。

    下品半神石，一般都是在不怎么危急的时候补充半神之力的，包括巅峰半神也是如此。

    别人没有两万品半神石，李浮尘倒是有。

    看到李浮尘出示的两万品半神石，马脸大汉眼闪过一抹异色。

    能有两万品半神石的人可不多见，寻常巅峰半神，能有几百品半神石都算不错了，只有那些很早成为巅峰半神的存在，身家才能如此丰厚。

    “请！”马脸大汉退开一步。

    楼梯的过程，燕轻舞道：“此人看你的眼神有些不对劲。”

    李浮尘道：“财富动人心，很正常。”

    一百个房间的大型旅馆，哪怕有五成的入住率，住宿费是百年两颗下品半神石，大概要二十四万年才能赚回这么多下品半神石，如果是税后的话，要三十四万年才能赚到这么多。

    而一座大型旅馆的价值，本身价值几十万下品半神石。

    李浮尘能拿出两万品半神石，说明身还有更多的半神石，能不让人心动吗？

    第九层很宽敞，展柜却很少，只有十几个，其只有几个展柜里面摆放着巅峰半神器。

    “这简直太贵了。”

    吴卓和不朽帝君倒吸一口冷气。

    距离他们最近的展柜里面，摆放着一个锯齿轮盘，看去像是远程攻击类半神器，只是一看下面标注的价格，两人不由傻眼，难怪来要出示两万品半神石，这件局齿轮盘的价格，赫然达到了两万五千品半神石，两万都不够买。

    “几位，这件巅峰半神器叫追魂斩，威力十分惊人，它最大的特点是，哪怕隔着再远，都能操控自如，相当于多了一个攻击力惊人的分身，当然，所谓无论隔着再远，还是有一个极限的，这个极限因人而异。”

    一位散发着顶尖半神气息的灰发老者走前来，为五人作介绍。

    “这倒是好东西。”

    李浮尘点点头。

    追魂斩不太适合正面厮杀，倒是较适合混战下黑手。

    不过东西虽好，李浮尘也不会傻乎乎的立刻买下来。

    第一，他对于半神器的行情，还不太了解。

    第二，除非以追魂斩作为本命半神器，或者本身拥有一流巅峰半神之力，不然的话，追魂斩的杀伤力终究有限，李浮尘目前的半神之力，也是二三流巅峰这个样子，哪怕下黑手，也不可能干掉一位顶尖半神，买下来只是一个鸡肋。

    第三，李浮尘还打算在神之战场亲自寻找半神器呢，没必要眼巴巴用半神石去买。

    看得出来李浮尘不是很想买，灰发老者又带着李浮尘来到另外一个摆放着巅峰半神器的展柜前，继续介绍道：“这件巅峰半神器叫血阳锤，蕴含血道和阳道双重属性，杀伤力还要在追魂斩之，不过其价值只有一万五千品半神石，典型的物美价廉。”

    李浮尘淡淡一笑，物美价廉也要看适不适合，很明显，血阳锤属于较冷门的半神器，适合它的人不多。

    “天机盾是我们九江器阁的镇阁之宝，用半神之力炼化之后，可以和你心意相通，甚至能先你一步感应到杀气，提前抵挡敌人的进攻，而且其防御也要一般的巅峰半神器盔甲强悍许多，不考虑半神之力枯竭的情况，一个巅峰半神若是持有天机盾，无敌半神也难以攻破。”介绍最后一件巅峰半神器时，灰发老者满脸自豪。

    其他家半神器店铺，可是很少会有这种珍贵的巅峰半神器，而且算有，也不会拿出来卖。

    “好是好，是太贵了，我身没有这么多品半神石。”

    李浮尘表情可惜，眼却闪过一丝冷色。

    天机盾的确是一件难得的巅峰半神器，如果说狼人化身的摩斯铠甲是一流巅峰半神器的话，天机盾无疑也是一件一流巅峰半神器，而且由于是盾牌的原因，单纯防御应该要超过摩斯铠甲，也防护的没有铠甲那么周全，不过其先一步感应杀气的特点，可以弥补不少这方面的缺陷。

    所以，天机盾的价格达到十万品半神石，并不算太夸张。

    让李浮尘眼闪过冷色的原因是，他从天机盾，感应到了一道强悍的魂印，这道魂印太过强悍了，一旦购买者炼化了天机盾，关键时刻，其的魂印爆发开来，足以让持有者瞬间失神，甚至灵魂重创也很有可能。

    如果李浮尘猜得不错，这件天机盾，九江器阁根本没打算认真卖，而是打算坑人的，先坑人钱财，然后再把天机盾收回来。

    至于在天机盾留下魂印的，估计是九江器阁的阁主九江霸神。

    九江霸神是一位无敌半神，李浮尘猜测，对方应该还是一位魂道半神，而且在魂道的造诣极高，说不定还得到了一件厉害的魂道半神器，否则单纯的魂道造诣，不至于留下这么厉害的魂印。

    “那真是可惜了。”

    灰发老者也不失望，这些巅峰半神器放在这里很长时间了，一时半会显然不可能卖出去，九江器阁也没希望这么快卖出去，不然的话，还得补货。

    大街，燕轻舞道：“那件天机盾是不是有问题。”

    不知什么时候，她和李浮尘的默契越来越足了，对方一个眼神的细微变化，她也能观察到。

    李浮尘道：“里面被人留下了手脚，以后要买半神器，恐怕得多注意了。”

    他自己倒无所谓，有着强悍的神魂，没人能在他眼皮底下动手脚，但是燕轻舞等人没这个能力，很容易遭到暗算。

    “原来如此。”

    燕轻舞四人点点头。

    离开九江器阁，李浮尘五人又去了另外一家有名的半神器店铺。

    虽然明知道遇到巅峰剑道半神器的可能性很低，但李浮尘还是想碰碰运气，实在不行，若是能遇到时空类的巅峰半神器也不错。

    可惜李浮尘不知道的是，时空类的巅峰半神器，可是最珍贵的巅峰半神器之一，属于可遇不可求，连铁血元老会的元老，都十分渴望，哪里可能出现在半神器店铺。

===    整个铁血城逛下来，李浮尘都没能遇到巅峰剑道半神器，至于时空类的半神器，更是罕见，连高等半神器都看不到，也偶尔能看到普通时空类半神器，而且看架势，似乎很抢手，根本不愁卖。

    “走，找个地方吃饭。”

    附近好几个酒楼都飘起了食物香味，李浮尘对四人道。

    花了片刻功夫，五人找了一家看去不错的酒楼走了进去。

    这座酒楼叫千里香酒楼，按照层数高低，用餐价格各有不同，第一层，一天之内，一颗下品半神石可以随你吃，随你喝，而且还可以带九个人，第二层是两颗下品半神石，第三层四颗，第四层八颗，千里香酒楼一共是七层，第七层贵了，要六十四颗下品半神石。

    李浮尘不缺半神石，没必要委屈自己，直接带着四人去了七层。

    餐桌，很快放满了美酒佳肴，一旁的多层备餐桌，还有更多的美酒佳肴。

    “大家试试味道吧！”

    李浮尘第一个开动。

    吃了几口菜，喝了一口酒后，李浮尘略微停了下来，笑道：“不愧是神之战场的美食，味道的确与众不凡。”

    他发现，这里的美酒佳肴，除了有壮大半神之力的功效，还能够壮大圣灵和灵魂。

    如果每天都吃的话，日积月累，实力想不强大都难。

    “是太贵了，恐怕也只有铁血城的高层才能天天吃。”燕轻舞轻轻抿了一口暗红色的酒液，心情舒畅。

    五人一直吃到第二天午，方才心满意足的离开千里香酒楼。

    在铁血城生活了一段时间后，李浮尘对铁血城逐渐有了一些了解。

    铁血城最强的势力自然是铁血元老会，铁血元老会的最高层是十三位元老，下面还有三十六位将军，这四十九人，个个都是无敌半神，一身实力，无与伦，能坐这个位置，都是靠真本事坐去的。

    铁血元老会掌控着三支军队，分别是最核心的铁血军、保护铁血城的城卫军以及专门负责完成特殊任务的狼牙军。

    在铁血城，铁血元老会是统治级势力，是官方势力，无人敢挑衅。

    铁血元老会之下，也是非官方势力，共有八个。

    这八个势力，个个都有为数不少的无敌半神，并且在铁血城，拥有大量的产业。

    如九江器阁是八大势力之一九江会的产业，九江器阁的阁主九江霸神更是九江会的会长，千里香酒楼是八大势力之一飘香殿的产业……

    “和这些大势力相较，剑客公会还是太弱小了。”

    李浮尘叹了一口气。

    剑客公会的半神数量不少，接近二十个，但也要看和谁，像八大势力这种大势力，别说是二十个半神了，算是二十个巅峰半神，也能随随便便派出来。

    要半神没半神，要产业没产业，想要发展，何其困难。

    当然，剑客公会要想壮大也不是不可能，前提是，公会，必须要有镇得住场面的无敌半神，只有拥有无敌半神，才能吸引其他半神加入，据李浮尘所知，在铁血城，黑暗议会和审判之眼混得剑客公会好，这主要是因为，黑暗议会会长和审判之眼的审判之神，都是无敌半神。

    ……

    “火道功法还是没能圆满。”

    在铁血城修炼了几十年之后，李浮尘始终没能把火道功法修行到星域级圆满境界。

    一旦他的火道功法也达到圆满，他是最强火道帝君境界，同时也能成为无敌火道半神。

    不过功法要想圆满，可不是一件容易的事情，这不是悟性高能解决的，还必须让身体一次次的去尝试。

    “看来想要成为无敌半神，还是要得到一件巅峰剑道半神器。”

    李浮尘站起身，准备出城。

    ……

    “他们准备出城了。”

    在李浮尘院子四周，有着不少眼线，李浮尘这边一有什么动静，消息立刻传了去。

    “等了数十年，终于要出城了。”

    “你们说，他身有多少半神石。”

    “管他多少半神石，反正都是我们九江会的。”

    ……

    铁血城进进出出的人不多，在永恒的寿命下，大家的生活，并不是那么匆忙，要么长时间处于闭关状态，要么是长时间呆在外面。

    出了城，李浮尘五人速度加快，迅速远离铁血城。

    “追去。”

    后方，数十位半神紧跟而。

    这数十位半神，是由顶尖半神和巅峰半神组成，别说是对付三位巅峰半神和两位顶尖半神了，算是对付一般的无敌半神都足够了。

    “他们追来了。”

    燕轻舞回头看了一眼，道。

    “你们先进来。”

    李浮尘把四人收进位面之心，然后背后伸展出一对巨大的火焰羽翼。

    这是赤焰套装的套装属性之一，可以数倍增幅李浮尘的速度，要知道，李浮尘在火道，本来是二三流巅峰半神，现在速度增幅数倍，除了无敌半神，很少有人能追他。

    “不好，他有速度类巅峰半神器。”

    一位巅峰半神脸色一沉。

    “船。”

    另一位巅峰半神取出一艘大船，把所有人都给载了去。

    很显然，这是一艘顶尖船类半神器，速度飞快，但依旧要李浮尘差一筹。

    “时空禁锢。”

    在这时，第三位巅峰半神手多出一根手杖，只见他用力一挥，一股无形的力量波及向李浮尘。

    瞬间，李浮尘感觉神之战场的虚空变成了铁板一块。

    “破！”

    李浮尘身化螺旋火焰，钻破了禁锢，但速度却慢了几分，逐渐被大船追。

    “顶尖时空类半神器虽然无法彻底禁锢住我，但是却可以拖慢我的速度。”

    时空类半神器十分珍贵，一件顶尖时空类半神器的价格，已经不逊色巅峰半神器多少了，如果是用来逃遁的顶尖时空类半神器，价格甚至一般的巅峰半神器都要高。

    “还是得看你。”

    李浮尘取出元始手镯，爆发其的元始本源精华。

    轰一声！

    虚空震荡，一条通道瞬间诞生，李浮尘背后火焰羽翼一扇，钻进通道，旋即通道消散。

    “该死，让他逃了。”

    “这是什么半神器？”

    “好像是高级宇宙至宝。”

    九江会众半神脸色难看，出动这么多人都没能留下李浮尘，这让他们十分无奈和愤怒。

    “以我巅峰火道半神之力，已经能够爆发出两百倍的元始本源精华了。”

    神之战场一处虚空，一条通道出现，李浮尘从飞了出来。

    高级宇宙至宝，集宇宙之精华，大道之气运诞生，越是深入了解，李浮尘越是发现，高级宇宙至宝不任何巅峰半神器差，甚至论玄妙全面，还要超越巅峰半神器。

    背后火焰羽翼消散，李浮尘放出燕轻舞四人。

    “这九江会还真是看得起我们，居然出动了数十位顶尖半神和巅峰半神。”燕轻舞开口道。

    李浮尘道：“他们低估了我们，不然的话，还会出动更多的半神和手段。”

    算有着充足的半神石，面对十倍甚至数十倍的敌人时，半神还是会半神之力耗尽的。

    如，李浮尘如果留下来死扛，的确会大多数巅峰半神能抗，可最终结果依旧是一个死，毕竟面对一名半神的攻击，和面对数十名半神的攻击，那是两码事，半神之力消耗的速度，会数十倍百倍增加。

    ……

    铁血城，九江会总部。

    “居然有着高级宇宙至宝，难怪让他逃了。”说话之人是一个秃顶老者，老者头还有着一根肉须，肉须顶端一颗深绿色的眼珠子转来转去，诡异邪恶的绿光照耀四周。

    对于高级宇宙至宝，他的了解李浮尘更加深入。

    都说高级宇宙至宝论本质不巅峰半神器，也力量巅峰半神器雄浑许多倍。

    但老者不这么认为，高级宇宙至宝，论本质其实还要超过巅峰半神器，只不过要看使用他的人是谁。

    “几万品半神石不算什么，一件高级宇宙至宝，值得我出手了。”

    老者肉须的绿色眼珠子迸发出贪婪嗜血之色。

    ……

    神之战场十分荒凉，到处都是风沙和闪电，五人要稍微撑起半神之力，才不会被风沙之力推着走。

    “半神器碎片。”

    吴卓从地捡起一块半神器碎片。

    李浮尘打量了一眼，道：“这是一块顶尖半神器碎片，找找看，说不定附近有顶尖半神器。”

    半神是无法摧毁半神器的，只有真正的神才能摧毁半神器。

    很显然，神之战场的半神器碎片，是神交手的杰作，既然这里有半神器碎片，说明附近是两位神交手的地方。

    不一会儿，五人找到了一件残缺的顶尖半神器，以及一具巨大的神尸。

    这具神尸的威压十分惊人，哪怕是李浮尘，都无法靠近，只能远远看着。

    “我怎么觉得这具神尸生前是人族。”不朽帝君道。

    神尸除了体型大了无数倍，模样和人族别无二致，一点区别都没有，唯一的区别是，神尸永不腐朽，而半神如果死了，尸体会随着半神之力的消逝，逐渐腐朽的。

    “是人族也很正常。”李浮尘道。

    在神之战场寻找半神器，远五人想象难，无数年来，外围的半神器，基本都被搜集干净了，很少有漏之鱼。

    而且算有漏之鱼，估计也是被地震从地底深处带出来的。

    李浮尘已经在铁血城留下灵魂标记，有着灵魂标记，他可以肆无忌惮的深入神之战场，不用担会迷失。

    渐渐地，五人来到了神之战场的更深处，此地，基本很少有顶尖半神敢来。

===    “看，那只耳坠。”

    隔着很远，燕轻舞在一具神尸的耳垂，看到了一只耳坠。

    这只耳坠从散发的气息来看，很显然是巅峰半神器。

    “在神尸身，根本没人能靠近。”只要和李浮尘在一起，狼人化身很少说话。

    吴卓道：“难以想象，一个人身，可以配备多少半神器。”

    在吴卓看来，半神器相当于兵器铠甲以及秘宝的结合，种类太多太多了，常见的半神器有兵器、铠甲、手套、项链、靴子、头盔，罕见一点的，还有内甲、腰带、护臂、护腕、护腿、护膝、戒指，更罕见的还有手链、手镯、披风、耳环、耳坠之类的，更不要说还有一些特殊的半神器。

    同样是无敌半神，一个只有一件巅峰半神器，一个有着三四件乃至更多的巅峰半神器，这还怎么打？

    也幸好半神的半神之力，取决于本命半神器，也是第一件选择的半神器，所以无敌半神的半神之力，基本半斤八两，不然的话，那更加没法打。

    “别人不知道，铁血元老会元老的话，身的巅峰半神器，最常见的种类应该配备齐全了。”

    李浮尘心里清楚，配备齐全不可怕，可怕的是一整套的套装。

    一个无敌半神，配备再多的巅峰半神器，也让自身实力强一点，全面一点，没有任何短板。

    但是一个无敌半神，若是有着一套完整的巅峰半神器，那实力可不是强一点了，而是强出一个大层次，完全可以碾压其他无敌半神。

    如他的赤焰套装，仅仅是顶尖半神器套装，三个组合在一起，已经堪二三流的巅峰半神器，而且还附带了一个套装属性赤焰火翼，如果一整套呢？

    李浮尘估摸着，起码相当于一流甚至超一流巅峰半神器，配合完整的套装属性，实用性无法估计。

    如燕轻舞的胜利套装，乃是巅峰半神器套装，两件组合起来，直追一流巅峰半神器，三件组合起来，多半是超一流巅峰半神器，而且一旦激活套装属性的话，那更了不得了，到时候，哪怕燕轻舞境界低一些也无所谓，凭借胜利套装，足以踏入无敌半神层次。

    “去哪里找其它的套装部件？”

    李浮尘苦笑一声，套装凑不齐，说什么都是虚的。

    嗷！

    一头庞大的身影，忽然从风沙扑出，目标是最弱的不朽帝君。

    火焰拳头和黑色爪芒同时闪过，庞大身影被击的偏移了轨迹，落在数百米之外的山丘。

    “风岩狼。”

    李浮尘打量着这头数米大小，看去像是狼的半神兽。

    这头半神兽，是神之战场最常见的半神兽，叫做风岩狼，擅长躲避在风沙偷袭敌人。

    当然，偷袭只是习性，半神兽最弱都有着巅峰半神的实力，而且他们一般的巅峰半神更加全面，相当于那种巅峰半神器齐全的巅峰半神。

    一般来说，要数位巅峰半神，才能与一头最弱的半神兽正面抗衡。

    强大的半神兽，那是堪称真正无敌的存在，或许只有身负一整套巅峰半神器的无敌半神才能与其一战。

    “我先。”

    狼人化身宛如一头人狼，和风岩狼大战在一起。

    可以看得出来，狼人化身的攻击力要风岩狼弱一点，但防御一点不差，毕竟狼人化身的本命半神器可是摩斯铠甲，专注防御。

    “我去帮忙。”

    作为巅峰半神，燕轻舞不可能袖手旁观，而且她早想磨练一下身手了。

    “喝！”

    拔出断刀红颜刀，燕轻舞催动胜利半神之力，一刀劈向风岩狼。

    锵！

    火花四溅，这一刀，没能破开风岩狼的皮毛。

    熊！

    下一刻，凶猛的火焰拳头把风岩狼吞噬了进去。

    出手的是李浮尘。

    至于不朽帝君和吴卓，两人根本没有插手的机会，顶尖半神的实力，这时候一点忙都帮不。

    酣战许久，三人的半神之力已经消耗不少，却也只是让风岩狼受了点小伤，而这点小伤对于风岩狼的影响，微乎其微。

    “我找到它的弱点了，你们配合我。”

    李浮尘眼闪过精光。

    “好。”

    了解李浮尘的意图，狼人化身和燕轻舞点点头。

    “是这个时候。”

    片刻功夫过去，狼人化身和燕轻舞一左一右，封住风岩狼的动作，李浮尘背后赤焰火翼一闪，瞬间来到风岩狼身前，一记火焰剑指戳风岩狼的肺部。

    噗一声！

    风岩狼坚不可摧的皮毛，在这一指面前，也坚持了一刹那，下一刻便应声而破。

    这次，风岩狼不仅仅是受伤这么简单，它体内的力量在这一刻彻底失控，猛地集在肺部，然后爆炸开来，身体炸的四分五裂，尤其是灵魂，直接炸成了虚无。

    唯一剩下来的东西，是一颗青色的晶核。

    “你怎么知道它的弱点在这里？”

    铁血城有各种版本的半神兽谱，燕轻舞记得，没有哪一本有具体写风岩狼的弱点。

    李浮尘道：“具体说，这不算是他的弱点，只是它暂时的力量汇聚枢。”

    李浮尘的灵魂，毫无疑问达到了神的层次，称之为神魂不为过，在神魂之力的扫描下，李浮尘轻而易举能观察到风岩狼的半神之力运转路线，并找到其半神之力交汇最为密集的地方，一举破之。

    半神兽终究是半神兽，虽然十分强大，但是和半神起来，弱点也大。

    当然，李浮尘清楚，这也是他，换成其他人，根本不可能这么轻易找到风岩狼的弱点，而且要知道，风岩狼的力量汇聚枢，共有好几处地方，隔一会会换一处地方，要准确把握住，不是一件容易的事情。

    “好浓郁的风道半神之力。”

    狼人化身捡起风岩狼掉落下来的青色晶核，开口道。

    这是半神兽晶核，是半神兽身体最坚硬的地方，同时也是储存半神之力的地方，在铁血城，一颗风岩狼晶核，差不多能卖好几千颗下品半神石。

    如果不是半神兽太难围杀，围杀一头较弱的半神兽，都需要出动至少数位巅峰半神，复数顶尖半神，而且还有可能付出伤亡的代价，铁血城肯定会冒出不少狩猎半神兽的组织。

    一路前行，五人又遇到了一头焦雷虎。

    焦雷虎，顾名思义，是雷道半神兽，实力风岩狼更为强大，释放出来的雷道半神之力，足以在短时间内把一名顶尖半神轰成焦炭，最可怕的是，焦雷虎擅长群攻，如果不想付出惨重代价，围杀焦雷虎的队伍，必须得有一位无敌半神。

    李浮尘这边没有无敌半神，不过李浮尘这边有李浮尘。

    焦雷虎再强，也不可能杀得三人毫无还手之力，硬抗一段时间还是能做到的。

    在燕轻舞和狼人化身的配合下，李浮尘花了点时间还是找到了焦雷虎的弱点，一举格杀对方。

    “一颗风岩狼晶核和一颗焦雷虎晶核，加起来差不多价值一万下品半神石，无疑是大赚了一笔。”

    手捏着青色的晶核和蓝色的晶核，李浮尘微微一笑。

    一件寻常顶尖半神器，也价值千或者几千下品半神石，两颗半神兽晶核，相当于找到了好几件顶尖半神器，足以让任何人兴奋不已。

    李浮尘觉得，在神之战场混，在石矿挖半神石要有效率多了，他挖了一千多年，也才挖出百万颗左右的下品半神石。

    不知不觉，五人来到神之战场更深的地方，此处，是巅峰半神才敢来的地方，顶尖半神来了，九死一生。

    从一片山丘经过时，李浮尘忽然轻咦一声。

    “怎么了？”

    燕轻舞看向李浮尘。

    “下面有东西。”

    李浮尘手一挥，火道半神之力宛如滔天巨浪，掀飞了半个山丘，一连几次后，山丘直接被吹飞。

    一只巨大的深青色战靴，暴露在众人眼。

    “巅峰半神器？”

    燕轻舞眼睛一亮。

    “而且是时空类的。”李浮尘哈哈一笑，身形降落，开始收取战靴。

    不一会儿功夫，战靴收取成功，毫无疑问，这是一件时空类巅峰半神器，李浮尘的时空一道早已圆满，虽然还不算时空一道最强帝君，但一旦拥有一件时空类巅峰半神器，足以让他成为一位巅峰时空半神。

    要知道，时空一道，可是最难缠的道，正常情况下，一名巅峰半神，很难在无敌半神手保命，但是一名巅峰时空半神，轻易能在无敌半神手保命，且能来去自如。

    这是时空一道的可怕。

    没有任何犹豫，李浮尘开始接受战靴的洗礼。

    这只战靴叫做飞梭战靴，属于二流巅峰半神器。

    在飞梭战靴的洗礼下，李浮尘体内的时空血脉，迅速蜕变成时空半神血脉，一股若有若无的时空波动，笼罩住李浮尘，让李浮尘的身影，变得模糊不清起来。

    终于，洗礼结束。

    “浮尘，这战靴有什么功效？”燕轻舞觉得，时空类巅峰半神器，应该很不一样，是不知道具体有什么不一样。

    “看好了。”

    也不见李浮尘做什么动作，整个人瞬间消失不见，再次出现时，已到了天边，下一刻，四面八方，到处都是李浮尘的身影，根本分不清真假，或者说，全都是真的。

    “时空如梭，厉害。”四人兴奋，有了飞梭战靴，以后遇到追杀，或者半神兽，不用那么辛苦了。

    漫天身影消散，李浮尘瞬间出现在四人面前，可惜道：“还差一只，有破绽存在。”

    一只飞梭战靴，不仅使得他的时空半神之力弱了一点，施展飞梭战靴能力时，也有了破绽。

===    有了飞梭战靴，李浮尘在神之战场无疑从容了许多，赶路速度更是快了十倍不止。

    “天啊，是沙地暴龙，快逃。”

    在神之战场，遇到风岩狼和焦雷虎还好，若是遇到沙地暴龙，基本只有死路一条。

    沙地暴龙不仅实力达到了无敌半神层次，而且擅长钻地，偷袭起来，防不胜防，除了无敌半神，哪怕是巅峰半神被盯，也很难逃过一劫。

    “走！”

    李浮尘收起四人，身形一闪，消失的无影无踪。

    暂时，他还没打算和沙地暴龙相遇，哪怕他能找到对方的弱点，也不可能破开对方的防御，这是绝对的实力差距。

    越深入神之战场，李浮尘遇到的半神兽越恐怖，像沙地暴龙这种级别的半神兽，根本不算什么，更强的黑火神龙，一次吐息能轻易烧死一名巅峰半神，无敌半神被命，不死也要脱层皮。

    不过正所谓富贵险求，越危险的地方，代表来到这里的人越少，半神器相对应的也越多。

    一路，李浮尘除了得到一只巅峰半神器飞梭战靴，还得到两件顶尖半神器和五件高等半神器，收获不算少。

    “我感应到有东西在召唤我。”

    这日，燕轻舞忽然道。

    李浮尘想了想，道：“应该是胜利套装部件。”

    套装部件之间是有联系的，越是强大的套装，部件之间的联系越强。

    胜利套装是巅峰半神器套装，联系自然紧密得很，隔着很远都能感应到召唤。

    循着召唤，李浮尘带着燕轻舞快速前进。

    半年后，两人来到一处寸草不生的峡谷外。

    “在这座峡谷，好像是一件胸甲。”燕轻舞模模糊糊感应到了部件的样子。

    “走，进去。”

    李浮尘的神魂之力，在峡谷发现了一头半神兽。

    这是一头刺影魔狼，实力不沙地暴龙弱。

    不过这又如何。

    燕轻舞现在已经是二流巅峰半神，一旦得到第三件胜利套装部件，实力算不如无敌半神，也差不多了。

    嗷！

    刺影魔狼的实力很强，最主要的是，刺影魔狼的速度很快，宛如一道阴影，不断穿梭在现实和虚幻之间，如果李浮尘不是有着飞梭战靴，恐怕连一瞬间都抵挡不住。

    “找到了。”

    另一边，燕轻舞终于在峡谷深处找到了第三件胜利套装部件。

    如燕轻舞所说，这件部件，是一件精美的胸甲。

    “走！”

    收起燕轻舞，李浮尘迅速离开。

    嗷！

    刺影魔狼紧追不舍，狼爪不断拍击在李浮尘背部。

    一只飞梭战靴，始终存在破绽，如果是两只飞梭战靴，刺影魔狼未必能捕捉到李浮尘的踪迹。

    这也幸亏是李浮尘，有着元始手镯，有着万劫不灭体，有着生命之树，换成其他巅峰半神，在刺影魔狼连续不断的拍击下，早重创了。

    “时光如梭。”

    李浮尘发动了飞梭战靴的本源力量，下一刻，时空变得粘稠起来，刺影魔狼的速度也慢了一分，而李浮尘的身影，不断拉长，最终化为一道飞梭，迅速消失。

    噗嗤！

    刺影魔狼一爪子挥了一个空，不甘的咆哮着。

    “幸亏这是半神兽，如果是无敌半神，恐怕没这么容易逃脱。”

    半神兽在智慧还有对境界的掌握，终究差了一点，大多都是靠着本能战斗。

    离得足够远了，李浮尘方才放燕轻舞出来。

    “如果我所料不错，三件套装部件凑在一起，应该能激发一个套装属性。”李浮尘的三件赤焰套装部件凑在一起都有套装属性赤焰火翼，燕轻舞的胜利套装不可能没有。

    “我试试。”

    燕轻舞开始接受胜利胸甲的洗礼。

    随着时间的推移，燕轻舞身的半神之力越来越强大。

    一流巅峰半神层次，超一流巅峰半神层次……

    “半神之力差不多我强了十倍，应该达到无敌半神层次了。”

    仅仅半神之力强了十倍，这是很可怕的，毕竟半神之力强了，可以发挥出半神器更大的威力。

    “胜利光环。”

    洗礼完毕，燕轻舞念头一动，激发了胜利套装的属性。

    下一刻，一团璀璨的光辉笼罩住燕轻舞。

    “什么效果？”李浮尘问。

    燕轻舞道：“感觉半神之力增强了数倍。”

    “不愧是巅峰半神器套装。”李浮尘赞叹，他的赤焰套装属性，只是速度增幅，对方的套装属性，直接是实力增幅，难以想象，完整的胜利套装，会有着怎样的威能。

    不管怎样，队伍多出一位无敌半神，李浮尘的心情轻松了不少，接下来，李浮尘的目标是给燕轻舞找一把刀道半神器，对方到现在为止，用的都是残缺的断刀红颜刀，实在有点拖后腿。

    如果能给对方找到一把巅峰刀道半神器，实力还能增加不少。

    “杀！”

    “一起留下他。”

    “该死，别让他跑了。”

    “死亡切割。”

    一片混战之，李浮尘抓起一件铠甲，身形一闪，消失的无影无踪。

    这已经是李浮尘不知道几次抢夺半神器了，不过前几次抢的都是顶尖半神器，这次抢了一件巅峰半神器。

    这件巅峰半神器是一件护腿，给狼人化身用正好合适。

    他打算全力打造燕轻舞和狼人化身。

    燕轻舞有胜利套装，已经成为了无敌半神。

    狼人化身只能靠巅峰半神器堆砌了。

    “咦！有召唤感。”

    李浮尘抬头看向远方，模模糊糊的，他看到了另一只飞梭战靴，这只飞梭战靴穿在一位巅峰半神的脚。

    “一只飞梭战靴存在破绽，只有拥有两只飞梭战靴，才能把飞梭战靴的能力发挥到极限。”

    李浮尘眼精光一闪，目前来说，飞梭战靴一件巅峰剑道半神器都要重要。

    巅峰剑道半神器，也能让他成为无敌剑道半神，但是飞梭战靴，可以让他在致命的围杀轻易突围。

    要知道，时空类半神器的价值，一向要同等级的半神器高一个层次。

    巅峰剑道半神器的价值，了不起几万品半神石。

    巅峰时空半神器的价值，起码在十万品半神石以。

    几乎是同时，这只飞梭战靴的主人也看向了这边。

    “另一只飞梭战靴。”朔风雷神先是一愣，而后狂喜。

    一只飞梭战靴让他在神之战场来去自如，面对许多围杀都能轻易脱困，甚至还和一位无敌半神大战了一场，然后从容离开，两只飞梭战靴效果如何，用屁股想都知道。

    “一定要得到，一定。”朔风雷神紧握拳头，杀气迸溅。

    两人不约而同的，朝着对方迎面而去。

    “死！”

    终于，两人碰面了。

    朔风雷神手多出一根闪电锥，朝着李浮尘一扬，大片的雷电轰了出去。

    雷神电锥，巅峰雷道半神器，不管是群攻还是单体攻击，都极为厉害。

    噼里啪啦！

    李浮尘硬受了对方一记攻击，与此同时，他也一记火焰拳头轰了出去。

    和李浮尘一样，朔风雷神不退不避，他对自己身的巅峰半神器铠甲极为自信。

    两人你来我往，都是不退不避，像是疯子一样。

    “他的半神之力没有我强大，绝对撑不过我。”

    朔风雷神心冷笑。

    他的本命半神器是雷神电锥，而雷神电锥可是一流巅峰半神器，这代表他是一位一流巅峰半神。

    而李浮尘只是二三流的巅峰半神。

    时间流逝，两人体内的半神之力在快速消耗。

    正常来说，朔风雷神作为一流巅峰半神，体内的半神之力，至少是李浮尘的两倍以，但是他已经消耗了一半多的半神之力，仍不见李浮尘的气息衰减。

    眉头皱起，朔风雷神考虑要不要利用品半神石补充半神之力，至于极品半神石，他身可没有，一般只有那些大势力的无敌半神，才会拥有少数极品半神石。

    可一颗品半神石，只能补充他一成左右的半神之力，太过浪费了，还耽搁时间。

    四成，三成……

    “不行，有诈。”

    朔风雷神反应过来。

    他的半神之力已经只剩下三成，不能再冒险了。

    “现在才反应过来，晚了。”

    李浮尘放出燕轻舞四人。

    四人早做好攻击准备，一出来发动了最强攻击。

    两成。

    朔风雷神的半神之力又湮灭了一成。

    这其，燕轻舞至少发挥了八成的功劳。

    有着胜利套装，她的实力本达到了无敌半神层次，激发了套装属性胜利光环后，实力再次提升数倍。

    “逃！”

    朔风雷神心一慌，连忙激发飞梭战靴的能力。

    “逃得掉吗？”

    李浮尘同样激发飞梭战靴的能力，轻易追。

    “该死。”

    朔风雷神又急又怒。

    他如何看不出来，李浮尘不仅是火道半神，同时还是时空半神，以时空半神之力催动飞梭战靴，可是以雷道半神之力催动飞梭战靴强多了。

    如果他的半神之力还处于巅峰状态的话，倒是可以不惜一切的逃跑，现在他的半神之力连两成都不到了，逃跑的希望渺茫。

    这主要是他太自信了，同时也大意了。

    不过谁能想到，李浮尘还随身携带了一位无敌半神和一位一流巅峰半神。

    早知道如此的话，他根本不会过来。

    “死！”

    燕轻舞一连数刀劈在朔风雷神身。

    砰！

    朔风雷神的身体湮灭成虚无，身的半神器全部掉落下来。

===    朔风雷神作为一流巅峰半神，无疑是富有的，空间戒指，下品半神石足有七八万，品半神石和品半神石也有不少。

    不过和他身的三件巅峰半神器起来，这些半神石也不算什么了。

    当然，对李浮尘来说，最重要的是飞梭战靴。

    炼化了第二只飞梭战靴后，李浮尘的时空半神之力，又强了一些，最主要的是，现在激发飞梭战靴能力，再没有任何破绽。

    李浮尘的时空一道，本已圆满，现在配合飞梭战靴，李浮尘感觉身体轻盈了无数倍，随时可以进入到时间流，进行时间穿梭，至于空间挪移，对李浮尘来说，简单地如同吃饭喝水。

    此时此刻，要想围杀李浮尘，要么在时空一道超越李浮尘，如有人达到了最强时空帝君境界，那自然在时空一道超越了李浮尘，又或者，得到了更强大的时空类巅峰半神器。

    如果在时空一道无法超越李浮尘，只有以绝对强大的力量碾压一切。

    不管多厉害的道，在无可匹敌的力量面前，还是会宣告瓦解的。

    “轻舞，攻击我。”李浮尘对燕轻舞道。

    “好。”

    燕轻舞明白李浮尘的意图，一刀斩了过去。

    刀光飞掠，却没能碰到李浮尘一丝一毫。

    激发套装属性胜利光环，燕轻舞气势飙升，红颜刀挥舞，刀势仿佛要搅动神之战场的时空，朝着李浮尘砍杀过去。

    “果然。”

    李浮尘感觉自己的身形，受到了一丝牵引。

    虽然很微弱，但代表燕轻舞的力量，已经影响到了他。

    “不行，根本捕捉不到你。”

    燕轻舞停止攻击。

    李浮尘道：“虽然捕捉不到我，但稍微影响到我了，如果你的实力再强几倍，情况不好说了。”

    李浮尘也不知道燕轻舞的实力属于什么层次，是三流无敌半神，还是二流无敌半神，如果是三流无敌半神，代表二流无敌半神有可能威胁到李浮尘，如果是二流无敌半神，那么一流无敌半神才能威胁到李浮尘。

    当然，只是威胁，是否能留下李浮尘还是未知数。

    “除非我能得到第四件胜利套装部件，不然的话，实力想要再强几倍，几乎是不可能的事情。”

    燕轻舞很清楚自己的情况，她能有现在的实力，依靠外力居多，不像李浮尘，完全靠自己。

    不依靠第四件胜利套装部件的情况下，她如果想大幅度提升实力，只有两条道路，第一，刀道圆满，第二，刀道功法圆满，可这两者要想达成，太难太难了，哪怕在位面之心进行时空加速修炼都没用。

    刀道要想圆满，不是时间的问题，而是天赋悟性极限的问题。

    很多半神，修炼了好几亿年甚至一辈子，都没能把所修一道达成圆满。

    至于得到一件巅峰刀道半神器，说实话，对燕轻舞的实力增加有限，了不起也增加个一倍实力，毕竟燕轻舞的本命半神器，是胜利套装，得到其它的巅峰半神器，只是锦添花的作用，毕竟她的胜利半神之力，已经很强了。如果得到第四件胜利套装部件，她的胜利半神之力还能更强，到时候不属于套装之内的巅峰刀道半神器，对她的作用更小。

    吴卓和不朽帝君都有些后悔，他们后悔选择本命半神器太早了，如果忍着点的话，现在可以选择巅峰半神器作为自己的本命半神器。

    不朽帝君还好，他和李浮尘的关系，不算太亲近，李浮尘能带着他来神之战场，已经让他很感谢，所以后悔的念头只是一闪而过。

    毕竟顶尖半神又如何，巅峰半神又如何，他的天赋潜力，也这样，能见识到壮阔神秘的神之战场，他早心满意足了。

    和不朽帝君起来，吴卓有些不甘了。

    他倒不是太执着于力量本身，而是执着于，无法帮助李浮尘。

    如果他有着巅峰半神的实力，他能和李浮尘并肩作战，这可是他一辈子的梦想。

    李浮尘如何看不出吴卓的想法，拍了拍对方的肩膀，道：“不必急在一时，争取把剑道修行到圆满才是正道。”

    对李浮尘来说，半神器终究只是外力，外力能让人风光一时，却无法风光一世，要想飞升成神，还是需要境界的提升。

    “是，师尊。”

    吴卓点点头。

    接下来的岁月里，燕轻舞没能感应到第四件胜利套装部件的召唤，李浮尘也没能感应到第四件赤焰套装部件的召唤，两人清楚，要集齐一整套套装，不是一件容易的事情，铁血元老会的元老，估计都没几个能集齐套装。

    这一日，李浮尘和燕轻舞来到一片血色湖泊前。

    没错，是血色湖泊，一片死寂的血色湖泊。

    传说，血色湖泊是神血汇聚而成，在神之战场有许多。

    所以血色湖泊又叫做神血湖。

    看到神血湖，代表两人已经来到了神之战场的真正深处。

    据说，神之战场的核心，是一片血海，但是从来都没有半神能深入到那里。

    “是黑暗议会的会长亡灵主宰。”

    神血湖的四周，围着不少半神，李浮尘看到了黑暗议会的三位半神。

    这三位半神分别是黑暗议会的会长亡灵主宰，黑暗议会的两位副会长鹿虫之神以及狼神王。

    亡灵主宰是名副其实的无敌半神，鹿虫之神和狼神王也是巅峰半神。

    论顶尖战力，黑暗议会无疑强过剑客公会不少，这主要是因为，黑暗议会有着亡灵主宰这位无敌半神，有更多的机会得到巅峰半神器。

    “神血岛出现了。”

    死寂的神血湖，忽然波涛汹涌起来。

    在神血湖的央，出现了一座岛屿，岛屿有着一座座山峰，有好几座山峰插着各类半神器，半神之力璀璨夺目。

    神血岛，一万年出现一次，每次出现，都会带出一些半神器。

    每当神血岛即将现世时，附近都会出现大量半神。

    也幸好神血岛有许多，不然的话，半神的数量还要千百倍增加。

    “来得早不如来得巧，我们。”

    李浮尘放出狼人化身，三人冲向神血岛。

===    一同冲向神血岛的，还有无数的半神。

    途，大家便已经打了起来。

    很多半神坠入神血湖，直接骨肉消融，死的不能再死。

    神血对于半神来说，是剧毒之物，哪怕有半神器防护也无用，根本接触不得。

    能够第一批登岛的，自然都是绝对的强者，李浮尘看了一下，光是无敌半神有三位，加燕轻舞是四位。

    当然，第一批里面，又以李浮尘的速度最快，别人刚登岛，他已经登一座插着半神器的山峰。

    如果不是收取半神器需要一些时间，李浮尘早不知道收取了多少半神器。

    “找死。”

    一个银发六眼无敌半神手一挥，银色匹练化作一个银色兽头咬向李浮尘。

    身形一闪，李浮尘避开银色兽头。

    “巅峰时空半神？”

    银发六眼无敌半神眼睛一眯，时空一道堪称最难缠的道之一，不是没有道理的，他宁愿和一位较弱的无敌半神交手，也不愿意和一位巅峰时空半神交手，实在是太糟心。

    不再去管李浮尘，银发六眼无敌半神登另一座插着半神器的山峰。

    另一位浑身长满青色鳞片的无敌半神本也想对付李浮尘，但是看到李浮尘是巅峰时空半神后，立刻打消了主意，现阶段，先多收取一些半神器再说，等神血岛下沉，再去找对方麻烦。

    “有意思。”

    亡灵主宰的气息，隐隐银发六眼无敌半神和身长满青色鳞片的无敌半神都要强一些，他一早认出了李浮尘，毕竟李浮尘在宇宙闹出的动静太大，他想不得到消息都难。

    “会长，这元极剑神可真是个祸害，才这么短时间，成为巅峰时空半神，而且他又是最强剑道帝君境界，一旦得到一件巅峰剑道半神器，可是无敌半神了。”鹿虫之神传音给亡灵主宰。

    狼神王也道：“不如一不做二不休，等会把他做掉。”

    他们黑暗议会三大会长联手，做掉李浮尘还是有很大把握的，如果再邀请一两个帮手，那更十拿九稳了。

    “不急，我不喜欢做无把握的事情。”亡灵主宰淡淡道。

    神血岛，有半神器的山峰总共那么多，所以每一座山峰，都有诸多半神冲去。

    这时候，谁还管你是不是无敌半神，在数量众多的半神面前，无敌半神都要退避三尺，真要死扛的话，那是找死。

    李浮尘毕竟是第一个登岛，第一个登山峰的人，等大批人马赶到时，他已经收取了好几件半神器，其包括一件巅峰半神器。

    这件巅峰半神器是一个头盔，李浮尘直接给了狼人化身。

    他打算把狼人化身武装到牙齿。

    李浮尘相信，若是狼人化身配备了五六件乃至更多的巅峰半神器，哪怕是面对无敌半神，应该也能硬抗很久。

    把燕轻舞喻成矛的话，狼人化身是盾，一个攻，一个防。

    “我们走吧！”

    争抢半神器的场面太混乱了，基本每件顶尖半神器周边，都有过百位半神在厮杀，仅存的那件巅峰半神器，更是有千人厮杀，李浮尘不认为自己能火取栗，最主要的是，他不想成为众矢之的。

    能得到一件巅峰半神器，已经算是成功了。

    可惜，李浮尘想走，有人不愿意他走。

    “亡灵宇宙。”

    无敌半神施展出来的大道宇宙有多可怕，李浮尘算是见识到了，四面八方，天地下，现世虚幻，全都是亡灵。

    这是一个亡灵汇聚而成的宇宙，每一头亡灵，都在努力往李浮尘三人这边挤，伸手去抓李浮尘三人的身体。

    相较起来，燕轻舞的实力或许很强，可是在境界被正常的无敌半神甩出去很远。

    “破！”

    燕轻舞激发套装属性胜利光环，红颜刀一挥，刀光漫天席卷，硬生生撕裂了亡灵宇宙。

    “咦！”

    亡灵主宰没想到燕轻舞的实力这么强，算在无敌半神，都属于强者了。

    可是燕轻舞的刀法境界，明显不高，纯粹是威能强。

    “巅峰半神器套装。”

    亡灵主宰混迹神之战场无数年，什么情况没遇见过，只是稍稍细想了一下，便知道了原因所在。

    “居然拥有巅峰半神器套装，还真是够幸运的。”

    说实话，亡灵主宰十分羡慕嫉妒。

    他猜猜也知道，燕轻舞的巅峰半神器套装应该还不齐全，但这又如何，只要拥有几个部件，总有机会集齐，而他们，连一件套装部件都得不到，简直是人人气死人。

    顾不得对付李浮尘，亡灵主宰缩小亡灵宇宙，打算单独会会燕轻舞。

    “元极剑神，我来会会你。”

    鹿虫之神身体一旋，化作虫潮扑向李浮尘。

    鹿虫之神的本命半神器十分特殊，乃是一件巅峰虫道半神器，这种半神器，可以让半神的身体分裂变化成无数虫子，只要有一只虫子没死，能不死。

    “火道宇宙，火道九重天。”

    李浮尘先是释放出火道宇宙，紧接着，一连朝着虫潮发出九拳。

    轰轰轰轰……

    整片时空都仿佛被火焰给点燃了，无数虫子烧成了灰烬。

    不过也有无数虫子突破火焰，在李浮尘身撕咬着。

    如果换成一般的巅峰半神，早被撕咬的血肉模糊了，但对李浮尘来说，只是毛毛雨而已，这些虫子的撕咬力道，也勉强能透过元始甲衣，传递到万劫不灭体。

    唰！

    虫子重新汇聚成鹿虫之神的身体，他脸色有些不好看，刚才他可是耗损了不少半神之力，结果连李浮尘一根毛都没伤到。

    “倒是小看了你。”

    鹿虫之神放弃了独力拿下李浮尘的打算，他打算等亡灵主宰和狼神王那边结束了战斗，再联手拿下李浮尘。

    另一边，狼神王和狼人化身大战了起来。

    两人同为狼人族的半神，战斗风格无疯狂爆裂，每一招每一式，都暴力无。

    “身为我狼人族半神，居然帮助一个外人，你可真是堕落啊。”

    狼神王很疑惑，他们狼人族，什么时候又多了一个巅峰半神，而且还是一个如此强大的巅峰半神。

    简直像是凭空冒出来的一样。

    “到了你我这个层次，还分什么种族，半神，不是一个最大的种族吗？”狼人化身淡漠道。

    “是吗？受死。”

    狼神王爪光如黑色闪电，缠绕向狼人化身。

    锵锵锵锵……

    狼人化身的防御太强了，身三件巅峰半神器，全都是防御类半神器，狼神王的爪光落去，只是溅起了一些火花，反而把自己的爪子震得生疼。

    “该死。”

    狼神王暴退，惊疑不定。

    “换我攻击了。”

    狼人化身放弃防御，战斗风格越发爆裂。

    不得不说，同样是无敌半神，有没有大道宇宙区别是很大的。

    在亡灵主宰的亡灵宇宙，燕轻舞的限制很大，十分实力，很多时候只能发挥出三四分，而对方的实力，却能十二分的爆发出来。

    另外，亡灵主宰的亡灵一道，十分诡异霸道，可以召唤出一头头亡灵半神出来战斗，消磨燕轻舞的半神之力。

    如果不是套装属性胜利光环足够强大，燕轻舞只怕早败了。

    “火透九幽，时光如刀。”

    以李浮尘的境界和意志，同时催动两种半神之力，轻而易举，只见李浮尘左手汇聚着惊人的火道半神之力，右手汇聚着惊人的时空半神之力，两种半神之力，凝聚成杀招，猛地轰向鹿虫之神。

    啊！

    鹿虫之神扛得住火道杀招，却扛不住时空杀招，半神之力如水流逝。

    “怎么会这样，他怎么能同时催动两种半神之力。”

    鹿虫之神傻眼了。

    拥有两种半神之力的半神他见过，而且见过不少，但是能同时催动两种半神之力的，一个都没见过。

    在他看来，同时催动两种不同的半神之力，身体肯定会爆炸开来。

    毕竟认真来说，半神还不能算是完美掌控半神之力。

    只是接受了半神器洗礼，拥有了半神之力而已。

    “火旋通天，光阴如箭。”

    一根根粗大的火柱，通天彻地，疯狂席卷着，一道道看不见的箭矢，朝着鹿虫之神激射，不管对方化身为无数虫子也好，或者化身为巨大的怪虫也好，在看不见的箭矢面前，都会受到创伤。

    仿佛这些箭矢，直接能攻击到本体。

    “不行，扛不住了。”

    可怜鹿虫之神好歹也是一位巅峰半神，遇到李浮尘这个巅峰半神，除了一来势均力敌了一下，接下来简直是溃不成军，一点还手之力都没有。

    不过也不能怪他，换成任何一个巅峰半神，遇到李浮尘这种能同时催动两种半神之力的怪物，也会吃不消的，尤其是，时空一道太过防不胜防了，如果把时空一道换成其它道，李浮尘还不至于轻易压制住鹿虫之神。

    “青鳞主宰，六眼天尊，你们还不出手，更待何时。”

    久久拿不下燕轻舞，此刻又见鹿虫之神落入绝对下风，亡灵主宰暗传音道。

===    “哈哈，亡灵主宰，我还以为你能搞定，看来还是需要我出手，不过我出手可是很贵的，他们身的宝物，我青鳞主宰要三成。”青鳞主宰是那位浑身长满青色鳞片的无敌半神，他背负双手，飞了过来。

    “青鳞主宰都要三成，我六眼天尊自然也要三成。”

    银发六眼无敌半神紧随其后，飞了过来。

    “好，我答应你们。”亡灵主宰点头。

    “爽快，这个小子交给我了。”青鳞主宰嘿嘿一笑，杀向正和鹿虫之神大战的李浮尘。

    “那个狼人族小子交给我。”

    六眼天尊则杀向狼人化身。

    至于燕轻舞毕竟是无敌半神，哪怕三人联手，一时半会也不可能拿下，还不如先对付弱的，最后一起对付燕轻舞。

    “小子，受死。”

    随着青鳞主宰隔空一抓，一只巨大到无边的青鳞巨爪，笼罩向李浮尘。

    “时空如梭。”

    李浮尘身形一闪，从青鳞巨爪脱困，并瞬间来到狼人化身一旁，把狼人化身收进了位面之心。

    噗嗤一声！

    一道银色匹练一闪而过，六眼天尊眼睛一眯，刚才如果不是李浮尘收起狼人化身，他这一击，绝对命狼人化身了。

    不过对方是怎么做到的，能够把一位巅峰半神收起来的宝物可不多见。

    “高级宇宙至宝。”

    六眼天尊眼睛一亮。

    对他来说，高级宇宙至宝巅峰半神器有价值多了。

    “六眼银界。”

    六眼天尊的六只眼睛迸发出六道银光，这六道银光交织在一起，瞬间形成一个完美的六边形结界。

    六眼银界可以说是六眼天尊最得意的招数，遇到一些较滑溜的巅峰半神，他一招六眼银界能让对方束手擒。

    不过这次他失手了，他出手速度快，李浮尘的动作更快，六眼银界封印的只是李浮尘的一个幻影而已。

    和李浮尘早已心有灵犀的燕轻舞，不用李浮尘亲自进入亡灵宇宙，直接一刀劈开亡灵宇宙，主动进入到位面之心。

    做完这一切，李浮尘的本体迅速远离，留下来的是一具具幻影。

    其实，这些也不算是幻影，如果李浮尘愿意的话，这些幻影，随时都会变成真身。

    “想走，做梦。”

    青鳞主宰暴喝一声，身躯变大了十倍，爪子朝着虚空飞快一拍。

    轰隆！

    虚空好似变成了潮水，跌宕起伏。

    “好霸道的力量。”

    身处时空深处，李浮尘差点被震出来。

    “破灭之眼！”

    六眼天尊的六只眼睛再次迸发出六道银光，这六道银光汇聚在一起，凝聚成一只巨大的银色瞳孔，随着银色瞳孔睁开，时空深处传来噼里啪啦的声音。

    “不好。”

    李浮尘察觉到，六眼天尊的能力，有点克制时空一道。

    “开！”

    关键时刻，李浮尘疯狂引动元始手镯的元始本源精华。

    一百倍，两百倍，五百倍，一千倍，两千倍……

    远超以往的元始本源精华爆发出来，一条虚无通道出现在李浮尘眼前。

    嗖一声！

    李浮尘掠入通道。

    在通道即将关闭消散之时，一双亡灵大手撑住了通道。

    嗖！

    亡灵主宰的身形紧随其后，进入到通道。

    咔嚓！

    通道炸裂，亡灵主宰狼狈的退了回来。

    高级宇宙至宝的力量，他想象更强大，更玄妙，他有些大意了。

    “该死，居然让他逃了。”

    青鳞主宰和六眼天尊的脸色都不太好看。

    他们三大无敌半神联手，连一个巅峰半神都留不下来，说出去绝对会被人笑话。

    “高级宇宙至宝，玄妙莫测，今日一见，果然如此。”亡灵主宰深吸一口气，暗自可惜，这次留不下李浮尘，下次想要留下对方更难了。

    当然，也不是没有机会，只要对方一日不成无敌半神，一日是猎物。

    至于想要成无敌半神，谈何容易，巅峰剑道半神器，可不是大白菜，到处都是，运气不好，几千万年都未必能得到一件。

    ……

    “一下子爆发三千倍元始本源精华，已经开始损伤到元始手镯了。”

    李浮尘能够感觉到，元始手镯的痛楚。

    其实，高级宇宙至宝，相当于一个半神，也是会受伤，也是会力量耗尽的。

    “实力还是差了点。”

    李浮尘决定先回一趟铁血城，这次无论闭关多长时间，都要把火道功法或者时空功法修炼到圆满境界，如此一来，面对无敌半神，他才能真正的来去自如。

    ……

    铁血城进进出出的人不多，李浮尘把燕轻舞等人放了出来，点亮了身份铭牌后，进了城。

    “这次我打算闭关很长时间，这些半神石你们先用着。”

    李浮尘给了燕轻舞三人一些半神石后，当即进入了位面之心，开始闭关。

    ……

    九江会总部大厅。

    “副会长，他们回城了。”李浮尘一回来，秃顶老者得到了消息。

    “给我盯紧了他，一有风吹草动，立刻通知我。”

    秃顶老者眼闪过精光，一件高级宇宙至宝再加至少几万品半神石，足以让他动心了。

    何况，一个人身连高级宇宙至宝都有，谁知道他还有什么其它的宝物。

    “是。”

    通报之人退出总部大厅，开始吩咐更多的人严密盯梢。

    ……

    一千年，两千年。

    把功法修炼到圆满，太难太难了，一次次的推演，一次次的重来，每一次，都会耗费李浮尘巨大的精力和漫长的时间。

    也幸好李浮尘悟性足够强，神魂之力雄浑浩瀚，可以一次次的推演功法，换成其他人，先不说两千年能否推演几次完整的功法，算和李浮尘一样，可以一次次的快速推演，灵魂也吃不消。

    这好普通人用脑过度一样，推演功法，可用脑过度严重多了。

    “刀道功法总算达到星域级期了。”

    位面之心，燕轻舞睁开双眼，吐出一口浊气。

    功法实在太难突破了，她的刀道，早达到了星域级后期境界，功法却才达到星域级期境界，这还是有着位面之心，不然的话，这辈子都未必都能突破。

    一朝突破，燕轻舞轻松了许多，现在她的境界和大多数半神一样，不是长处，但也不是短板，以后要想提升境界，只能靠岁月慢慢的熬了，毕竟严格来说，她的天赋潜力早已耗尽，有着各种宇宙至宝，天赋潜力方才能继续爆发乃至透支。

    不过越往后，她晋升的阻力会越大，冥冥，还是有一种无形的规则制约着一切的。

    和燕轻舞起来，狼人化身的境界要高了一些，其暗黑狼人血脉，早达到了星域级后期巅峰层次，和修炼武道的人起来，相当于武道和武道功法都是星域级后期层次。

    “不知道李浮尘进展如何了？”

    燕轻舞看向位面之心最深处的李浮尘，表情有些出神。

    两千五百年。

    三千年。

    这三千年时间，李浮尘不知道推演了多少次火道功法，现在他推演出来的火道功法，已经无限接近圆满境界，所欠缺的，只是最后那一点灵光，那一点契机。

    “火，光明，温暖。”

    “火，凶猛，爆裂。”

    “火，炽热，净化。”

    李浮尘总结着火道的一切特点。

    骤然，李浮尘整个人燃烧了起来，这不是整体的燃烧，而是最细微层次的燃烧，甚至连火道半神血脉都在燃烧。

    “火，是火。”

    李浮尘大彻大悟，感觉自身是火道的一部分。

    随着火道功法突破到圆满境界，无穷无尽的火道本源精华，自位面之心深处涌出，灌入李浮尘体内，下一刻，李浮尘的火道半神之力，逐渐变强。

    二流巅峰半神层次。

    一流巅峰半神层次。

    无敌半神层次。

    终于，李浮尘的火道半神之力，达到了无敌半神层次。

    是不是最强帝君境界，对于实力的影响太大了，完全是一个大层次的跨越。

    不是最强帝君境界，得到一件巅峰半神器，只是巅峰半神。

    最强帝君境界得到一件巅峰半神器，却能成为无敌半神，这是差距。

    “是赤焰头盔吗？”

    走出位面之心的一刹那，一种冥冥的召唤突破时空，被李浮尘捕捉到。

    “难道是因为火道半神之力变强了，部件之间的召唤感应也随之增强？”

    李浮尘觉得这个可能性很大，不然的话，不可能这么巧。

    当然，不管是不是巧合，赤焰头盔李浮尘是一定要得手的，有着三件赤焰套装部件的他，在无敌半神还算不得多强，但如果是四件的话，哪怕遇到亡灵主宰、六眼天尊以及青鳞主宰，李浮尘自信也能随便碾压其一位了。

    ……

    “副会长，他们要出城了。”

    九江会总部大厅，等了三千多年的秃顶老者，终于等来了一个好消息。

    “终于出城了吗？不枉我洪湖尊者盯你这么久。”

    秃顶老者面露冷笑。

===    “该死，该死，不是说他是火道半神吗？怎么又变成时空半神了。”

    铁血城外，跟丢了的洪湖尊者恼羞成怒。

    如果早知道李浮尘是巅峰时空半神，他肯定会有所准备，知己知彼百战百胜，这句话可从来都不是虚的。

    ……

    “九江会副会长洪湖尊者，铁血城老牌无敌半神之一，实力只怕还要在亡灵主宰等人之。”

    一对一，李浮尘没把握对付洪湖尊者，和燕轻舞以及狼人化身联手的话，李浮尘还是有一点信心的，但也只是一点信心而已，对方能成为九江会副会长，可不是浪得虚名。

    速度飞快，李浮尘径直往赤焰头盔方向飞去。

    一年。

    十年。

    李浮尘始终没有感应到赤焰头盔的具体位置。

    这说明赤焰头盔距离他十分遥远。

    “这个方向，好像是古窑城方向？”

    不知不觉，八十多年过去，李浮尘距离神之战场另一座城市古窑城已经不远了。

    如李浮尘所料，赤焰头盔的确在古窑城，是在一位顶尖半神手，李浮尘感应到对方的时候，对方也感应到了李浮尘。

    “赤焰头盔的部件？”

    飞火之神先是眉头一皱，而后想到了什么，眉头舒展开来。

    赤焰头盔并不是他的本命半神器，拿来交换的话，不是不可以接受，前提是，对方付出足够的代价。

    “在这里等着他吧！”

    飞火之神进入一家酒楼，找了个包厢坐了进去。

    和铁血城一样，进入古窑城，一人同样需要缴纳一颗下品半神石。

    进了城，循着感应，李浮尘来到飞火之神所在的酒楼。

    砰砰砰……

    李浮尘手指轻轻敲击包厢门。

    “进来。”

    飞火之神的声音传出。

    “在下元极剑神，不知阁下尊号？”李浮尘打招呼。

    “飞火之神。”

    飞火之神打量着李浮尘，察觉到李浮尘是一位无敌火道半神时，飞火之神眼睛一亮，心有了定计。

    李浮尘察言观色，心叹了一口气。

    这次恐怕要被宰了。

    只能希望对方不要太贪婪，见好收。

    “明人不说暗话，我需要你身的赤焰头盔，开个价吧！”李浮尘看对方这个样子，知道，赤焰头盔肯定不是对方的本命半神器，不然的话，对方也不会坐在这里等他。

    飞火之神笑道：“我猜你身的赤焰套装部件，不止一件，应该是三件吧！”

    “为什么这么说？”

    “很简单，一件赤焰套装部件，只是寻常顶尖半神器，两件加起来也及不一件巅峰半神器，三件可以媲美巅峰半神器了，另外我还猜测，你已经达到了最强火道帝君境界，赤焰套装是你的本命半神器。”飞火之神心十分兴奋，赤焰套装对李浮尘越重要，他的筹码越多，一个无敌半神，不用想，身家肯定很多。

    李浮尘不置可否，来之前，他已经预料到这种情况。

    没办法，要想感应赤焰头盔，他无法隐藏自己的火道半神之力，否则的话，他完全可以伪装成巅峰时空半神。

    甚至，他还可以凭借神魂天赋，完全隐藏自己的气息。

    当然，这个没什么必要，只会让对方觉得你较可疑。

    “三件赤焰套装部件，至少堪三流巅峰半神器，四件的话，应该能媲美二流乃至一流巅峰半神器了，所以，我的赤焰头盔，对你很重要，你应该明白。”飞火之神喝了一口酒，淡淡道。

    “不错，开价吧。”

    李浮尘点头。

    他可以付出一定的代价，前提是，对方不要狮子大开口，把他当成傻子。

    “我需要一件巅峰半神器，十万下品半神石、一万品半神石以及五百品半神石。”飞火之神眼睛直直的盯着李浮尘。

    “是不是太多了？”

    李浮尘眉毛一挑。

    这相当于两件巅峰半神器了。

    “不多，对你来说，一点都不多，你应该庆幸，我没有狮子大开口。”飞火之神嘿嘿一笑。

    “让我考虑考虑。”

    李浮尘道。

    他可以肯定，对方是在试探他，只要他稍有意动，对方绝对会临时加价，这不是李浮尘想看到的。

    “怎么，这点代价都不愿意付？”飞火之神脸色一沉。

    李浮尘道：“你不会觉得，巅峰半神器是大白菜吧，你开口要我付出两件巅峰半神器的代价，我自然要考虑考虑。”

    赤焰头盔也他十分看重，别人可不看重，所以如果不和他交易，飞火之神的损失更大。

    现在看谁先沉不住气。

    闻言，飞火之神目光闪烁不定。

    他想了想，这个代价，的确不低，很多无敌半神，也只有一件巅峰半神器而已，只有少数厉害的无敌半神，或者运气较好的无敌半神，才有两件或两件以的巅峰半神器。

    至于拥有诸多巅峰半神器的，一般都是有极大背景的无敌半神，如古窑城的掌权者元老将军等人，如各大势力的首脑。

    不过飞火之神不甘心，他十分清楚，错过这次机会，以后再也没有这样的机缘了。

    “元极剑神，我知道你肯定付得起这个代价，这样，你再加五万下品半神石和五千品半神石，我可以发誓，不会再临时加价。”飞火之神伸手朝头部一抓，一个虚幻的赤红色头盔逐渐凝实起来，不是赤焰头盔又是什么。

    李浮尘深深看了一眼飞火之神，神魂之力发动，渗透到了对方的心灵深处。

    “好，一言为定，若是你临时加价，我宁愿放弃。”

    从飞火之神的心灵波动来看，这的确是对方的最终报价，当然，人的心灵是多变的，谁也不知道对方会不会临时改变主意。

    “放心，这是我的最终报价。”

    见李浮尘答应，飞火之神松下一口气。

    他是不可能再提价了，毕竟太过贪婪的话，很有可能竹篮打水一场空。

    而且真要惹恼了对方，谁知道对方会怎么对付他。

    交易达成，飞火之神和李浮尘脸各自露出微笑。

    “你很幸运，遇到我这么好说话的。”一下子多了一件巅峰半神器和大量的半神石，飞火之神的心情无的舒畅，看李浮尘也分外亲切起来。

    李浮尘把玩着手的赤焰头盔，似笑非笑道：“幸运的是你，一件顶尖半神器换了两件多的巅峰半神器。”

    “这些都是身外之物罢了，有了这件赤焰头盔，你的实力，可是能大幅度提升，说不定都能和各大势力首脑版扳手腕了。”

    “希望如此吧！”

    李浮尘脸表情淡然，内心还是有些激动的。

    飞火之神到底低估了顶尖半神器套装的价值，有了赤焰头盔，别说是各大势力首脑了，算是铁血城和古窑城的元老将军，李浮尘也有把握战一战。

    离开酒楼，李浮尘找了一家院子住了下来。

    “不知道第四件赤焰套装部件，会让我的火道半神之力强化到什么地步？”

    吐了一口气，李浮尘催动火道半神之力，灌注到赤焰头盔。

    熊！

    纯粹的赤焰头盔本源力量与李浮尘的火道半神之力产生交换，融入到李浮尘的火道半神血脉，下一刻，李浮尘的火道半神血脉开始强化，火道半神之力亦随之强化。

    “好强的火道半神之力。”

    一旁，燕轻舞明显感觉到，李浮尘的火道半神之力，已经远远超过了她的胜利半神之力，算她激发胜利光环也是一样。

    火道半神之力膨胀到极限后，开始缓慢收缩。

    当所有的火道半神之力收缩到火道半神血脉时，李浮尘睁开了双眼。

    “赤焰火翼。”

    李浮尘的背后，伸展出一对巨大的火翼。

    这对火翼，以往大了近乎一倍，火道半神之力则精纯了数倍。

    哗！

    院子空，火光流转，大片大片的赤红色极光蔓延扭曲。

    “速度再次提升了数倍。”

    火光消散，李浮尘的身影迅速凝实。

    单纯的速度和时空一道起来，似乎有些不够看，但事实，两者各有用处，时空一道讲究的是防不胜防，讲究是来去自如，而单纯的速度，可以让自己的攻击速度更快，反应更快，各方面都快，尤其是时空一道被克制的情况下，速度更重要了。

    “四个部件都没能凑齐赤焰套装，看来还有第五件。”

    李浮尘咧嘴一笑，对他来说，套装部件自然越多越好，如果赤焰套装能达到七八件之多，一般的巅峰半神器套装只怕都不了，毕竟很多套装，只有三个部件而已。

    而燕轻舞的胜利套装明显不是一般的巅峰半神器套装，所以才会有第四个部件，说不定还有第五个部件。

    “在火道，我已经达到极致，接下来该考虑剑道了。”

    别看李浮尘的火道和剑道现在齐头并进，但真要战斗起来，火道绝对不是剑道的对手。

    另外，现在李浮尘的剑道，隐隐有了新的感悟，很明显是在朝着神的境界进军，这一点不是火道能的。

    当然，剑道越厉害，李浮尘对本命剑道半神器的要求越高，现在一般的巅峰剑道半神器，他还不稀罕，他需要的是那种极强的巅峰剑道半神器。

===    李浮尘运气不错，来到古窑城没多少年，赶了一场拍卖会。

    这场拍卖会是古窑城七大势力之一明心殿举办的，据说压轴拍卖品是一件了不起的巅峰半神器。

    打算碰碰运气，李浮尘参加了拍卖会。

    拍卖会，竞争十分激烈，要知道，算是在神之战场，拍卖会也不是经常举行的，一般都是几百万年乃至几千万年才会举办一次，毕竟一次弄那么多半神器来拍卖，对明心殿这样的大势力来说，也不是一件容易的事情，一般都是半神器积压太多了，才会选择举办拍卖会，好把这些半神器换成半神石，继续壮大势力。

    至于拿出巅峰半神器来拍卖，这是一个不成的规定，没有巅峰半神器，说明你的势力不行，相信没有哪个势力会觉得自己不行。

    所以一般拍卖会，不仅会有巅峰半神器，而且都是一些好的巅峰半神器，反正对各大势力来说，几百万年几千万年拿出一些厉害的巅峰半神器不算什么。

    拍卖会进行到尾声，报价声音此起彼伏。

    “我出三万两千品半神石。”

    “我出三万三。”

    “三万四。”

    这是倒数第二件拍卖品，乃是一件镜类巅峰半神器，属于较稀有的类别。

    至于参加报价的，基本都是其它势力的首脑高层，甚至连古窑城官方高层也有。

    最终，拍卖品被另外一个势力的首脑高层以三万六千品半神石的价格拍走。

    “各位，注意了，接下来这件拍卖品，是本次拍卖会最后一件拍卖品，也是压轴拍卖品，经过我们确认，这件拍卖品的品质，达到了一流巅峰半神器级别，童叟无欺。”

    拍卖台，拍卖师目光扫视一圈，期待众人的反应。

    “一流巅峰半神器？”

    果不其然，众人的反应很强烈。

    巅峰半神器也有品质之分，品质越高的巅峰半神器，自然越发珍贵。

    他们没想到，明心殿居然会拿出一件一流巅峰半神器来拍卖，这可不像明心殿的作风。

    “到底是什么类别的半神器？”有人高声道。

    一流巅峰半神器再好，大家都已经有了本命半神器，没办法再次接受洗礼，所以，也要看这件一流巅峰半神器适合不适合他们，如果不适合的话，他们可不会报价。

    傻子也知道，一流巅峰半神器的价格会有多贵。

    拍卖师清了清嗓子，道：“我也不卖关子了，这件巅峰半神器，是一柄剑，大家请看。”拍卖师掀开拍卖台的布，一柄神光湛湛的宝剑，映入众人的眼帘。

    “好霸道的剑。”

    一些人被剑光反射到眼睛，立马瞳孔刺痛，宛如针戳。

    “居然是剑。”李浮尘眼睛一亮。

    一流巅峰剑道半神器，已经符合他的要求了，至于超一流巅峰剑道半神器，可遇不可求，他没傻到非超一流巅峰剑道半神器不要的地步。

    “哈哈，我虎天剑神正好缺一把剑。”

    人群，有几人眼迸发出强烈的渴望和精光，虎天剑神便是其之一。

    虎天剑神并不是最强剑道帝君境界，不过他的剑道已经圆满，配合两件巅峰半神器，实力无疑是无敌半神层次。

    他唯一的短板是，手的剑，并不是巅峰半神器，而是一件顶尖半神器，若是能得到这把剑，他的实力，算在无敌半神里面，也不是弱者了。

    所以这把剑，他势在必得。

    “这把剑，是我的。”

    魔眼剑神额头巨大的独眼闪烁着可怕的光芒，他可是最强帝君境界，可惜他的本命半神器，不是巅峰剑道半神器，而是一件巅峰半神器铠甲，不过这没关系，有了这把剑，他将攻防一体，无敌半神，没几个人会是他对手。

    “谁都知道我鬼剑神擅长双剑流，可惜只有一把巅峰剑道半神器，现在机会来了。”

    鬼剑神瞳孔猩红。

    见气氛已经挑动起来，拍卖师大声道：“剑名天渊，起拍价五万品半神石，每次加价，不得低于一百品半神石，现在竞价开始。”

    “五万五千。”

    “六万。”

    “六万五千。”

    “七万。”

    天渊剑的价格，节节攀升，哪怕是李浮尘，都为之咂舌。

    给了飞火之神一万五千品半神石后，李浮尘身的品半神石，总共只剩下七万。

    好在他身还有两千品半神石和三十颗极品半神石。

    按照一颗品半神石可以兑换十二颗品半神石，两千是两万四。

    三十颗极品半神石是四千多品半神石。

    另外，李浮尘身还有一百万下品半神石，算以十三颗换一颗品半神石的话，也价值七万多品半神石。

    不然的话，李浮尘还真出不起价钱。

    天渊剑的价格，很快升到了八万，此时此刻，参与竞价的，基本都是对天渊剑势在必得的剑道半神。

    “我出八万一，还望各位给我虎天剑神一个面子，给我妖气阁一个面子。”虎天剑神是古窑城七大势力之一，妖气阁副阁主，他站起身，朝着众人抱了抱拳。

    “虎天剑神，你的面子可不管用，我出八万二。”魔眼剑神瞥了一眼虎天剑神，冷笑。

    “八万三。”

    鬼剑神皱了皱眉头，如果对手是虎天剑神和魔眼剑神，还真有点不好对付。

    论实力，虎天剑神远远不是他对手，魔眼剑神他也要差一点，但两人一个来自妖气阁，一个来自魔神山，一个个身家丰厚的很。

    “八万四。”

    “八万五。”

    “……”

    **万品半神石，对任何人来说，都不是小数目，鬼剑神三人各自的身家自然远远超过**万品半神石，但纯粹的品半神石，也十万左右这个样子。

    “我出九万。”虎天剑神咬牙道。

    这个价格，已经快接近他的极限了，再多的话，他只能卖掉一些宝物。

    “九万一。”

    魔眼剑神紧跟着出价。

    “九万二。”

    鬼剑神声音很平静。

    “十万，我出十万，谁要是超过这个价格，我虎天剑神放弃。”虎天剑神猛地站起身，低吼道。

    他身，总共才九万多品半神石，剩下来近一万品半神石，他要卖掉好些宝物才能凑齐。

    “十万一千。”

    “十万两千。”

    可惜，虎天剑神最终还是没能吓退魔眼剑神和鬼剑神，两人不仅实力虎天剑神强，身家也虎天剑神丰厚。

    “哼！”

    见状，虎天剑神一屁股坐了下来，神色阴翳。

    “魔眼剑神，这样下去不是办法，不如这样，你我各自写一个价格，然后一起报价，谁的价格高，天渊剑归谁，如何？”鬼剑神对魔眼剑神道。

    两人硬拼下去，只会便宜了明心殿。

    “好。”

    魔眼剑神想了想，同意了鬼剑神的策略。

    “十二万。”

    “十二万五千。”

    魔眼剑神的报价，足足鬼剑神多了五千，这一点是鬼剑神都没想到的。

    “鬼剑神，看来天渊剑归我了。”魔眼剑神又是肉痛，又是兴奋。

    十二万五千品半神石，这可是他积蓄了无数年的财富，如果是一般的巅峰半神器，都能购买六件了。

    鬼剑神没说话，心有点后悔自己决心不够。

    “十二万五千品半神石一次，十二万五千品半神石两次……”

    拍卖师举起锤子，准备落锤。

    “十三万品半神石。”

    在这时，一个清越的声音响起。

    “谁？”

    众人寻声望去。

    “是一个无敌火道半神。”

    “他一个火道半神，要剑道半神器有什么用？”

    “谁知道，或许他还是一位剑道半神。”

    众人议论纷纷，一副看好戏的样子。

    任是谁，看到煮熟的鸭子飞走，都会恼羞成怒，魔眼剑神作为魔神山副山主，心胸可没多开阔。

    “阁下是成心和我过不去？”魔眼剑神的声音，冰寒如刀，传入李浮尘耳。

    李浮尘回道：“这里是拍卖会，我有权利报价。”

    “好，很好，天渊剑暂且放在你这里寄存，他日必来取之。”魔眼剑神放弃竞价，不过他眼的杀机，任何一个人都能看得到。

    “咦，有机会。”

    虎天剑神一直有些不甘心，可不甘心有什么用，魔眼剑神可不是好惹的，东西到了对方手，自己不可能再得手。

    但是现在李浮尘横插一竿子，虎天剑神看到了机会。

    相较起来，魔眼剑神和李浮尘的实力，孰强孰弱，还是未知数，不过对虎天剑神来说，实力不实力，并不重要，他完全可以率领一群巅峰半神顶尖半神围杀对方。

    “天意如此，哈哈。”

    暗自后悔的鬼剑神也看到了机会，心情畅快无。

    拍卖师可不管下面这些人的小九九，他目光环视一圈，脸春风满面道：“十三万品半神石一次，十三万品半神石两次，十三万品半神石三次，成交，恭喜这位朋友了。”

    拍卖师喜笑颜开，十三万品半神石，是他这辈子拍卖出去价值最高的拍卖品，足以铭记一辈子。

===    十三万中品半神石，让李浮尘付出了不小的代价。

    首先，他身上七万中品半神石，瞬间清洁溜溜。

    其次，明心殿拍卖会，下品半神石和中品半神石的兑换比率居然是十四比一，十四颗下品半神石才能换一颗中品半神石，如此算下来，补足剩下来六万颗中品半神石，花了李浮尘八十四万下品半神石。

    现在，李浮尘全身上下，只剩下十几万下品半神石、两千上品半神石和三十颗极品半神石，财富十去七八。

    当然，对李浮尘来说，半神石终究只是身外之物，只要暂时够用就行了，没必要太过可惜。

    况且实力强了，还怕赚不到半神石。

    ……

    天渊剑不愧是一流巅峰半神器，拿到手的一刹那，李浮尘立刻感觉到一股锋锐的剑气流淌全身。

    这股剑气之强烈，是李浮尘生平仅见。

    这股剑气之精纯，亦是李浮尘生平仅见。

    与此同时，这股剑气蕴含的剑道韵味，更是让李浮尘沉醉。

    这种剑道韵味，明显超脱于宇宙，是来自更高层时空的剑道韵味。

    “好剑。”

    李浮尘眼睛放光。

    剑道毕竟是他所追求的道，得到剑的一刹那，他感觉自己的剑道境界居然产生了松动。

    要知道，他的剑道已经达到圆满境界，再进一步的话，那无疑超越了他所在宇宙的剑道。

    “难怪会拿出天渊剑来拍卖。”

    不过很快，李浮尘的眼神阴沉下来。

    和在九江器阁的天机盾一样，天渊剑中也被人下了魂印。

    而且这道魂印，更为的阴毒，以李浮尘的神魂之力，轻易就可看出，这道魂印，能够潜移默化的影响天渊剑持有者的心灵意志，不像天机盾魂印那么简单霸道。

    “先留你一留。”

    李浮尘的魂道造诣不高，但是任何魂道手段在他面前都是雕虫小技，轻易就可破除。

    拍卖会结束，李浮尘至少被三四方人马盯上。

    对此，李浮尘并不在意。

    在神之战场，想要不被人盯上是不可能的，除非你不够出色。

    别说是他了，就算是一些大势力首脑，乃至城市元老会的元老将军们，有时候也会遭到截杀。

    回到租住的院子，李浮尘当即开始接受天渊剑的洗礼。

    院子上空，天渊剑高悬于顶，一道剑华，宛如极光，瞬间倾注到李浮尘身上。

    下一刻，李浮尘的剑道力量，开始产生蜕变。

    蜕变成更为超脱，更为霸道，更为玄妙的剑道半神之力。

    渐渐地，李浮尘的身形漂浮起来，身上的剑道半神之力，从一开始的普通半神层次，提升到巅峰半神层次，而且还在提升。

    终于，李浮尘达到了无敌半神层次，直至剑道半神之力，完全不逊色火道半神之力之时，天渊剑方才收起剑华，恢复正常。

    “同样是半神之力，剑道半神之力亲切多了。”

    感受着体内的剑道半神之力，李浮尘感觉自己像是一把绝世神剑，可以轻易破开世间一切阻碍。

    李浮尘可以肯定，自己的剑道攻击力，绝对超过火道攻击力许多，估计也就其它方面略有不如。

    毕竟赤焰套装毕竟是套装，是全方面的提升。

    “这次来古窑城，还真是收获颇多啊！”

    天渊剑入鞘，剑气收敛，李浮尘落在地上，满脸微笑。

    这次来古窑城，不仅得到了第四件赤焰套装部件赤焰头盔，还得到了一流巅峰半神器天渊剑，这两者都让他实力大增，尤其是后者，让他的攻击力提升到一个难以想象的地步，下次在遇到洪湖尊者，李浮尘说不得要和对方过过招。

    “先不急着离开，刚得到天渊剑，还没来得及好好观摩一下，我倒要看看，巅峰剑道半神器，蕴含着怎样的剑道规则。”

    宇宙剑道规则和神之战场剑道规则，两者之间，说它毫无关联，那也是不太现实，但无形之中，又似乎有一个分水岭，把两者给区分开来了。

    李浮尘一只脚无疑踩在了分水岭上，现在他要做的是跋山涉水，跨过这个分水岭。

    而天渊剑，无疑能加快这个进度。

    “斩！”

    数十年后。

    李浮尘一记剑指，猛地戳向院子上空。

    噗一声！

    一道剑痕瞬间浮现，触目惊心。

    “好可怕的剑道规则。”

    数十年苦修，李浮尘的剑道，无疑打破了桎梏，蕴含了一丝更高层次的剑道规则。

    虽然只是一丝，对攻击力的提升幅度不是特别大，但却让李浮尘的剑道，有着一种超然物外的韵味。

    整个神之战场，估计也只有李浮尘，能在短短时间内，做出这样的突破。

    要知道，万事开头难，领悟更高层次的大道规则，这可是通往神的境界。

    “是时候会一会真正的高手了。”

    李浮尘推开院子门，往古窑城城外走去。

    “他出城了。”

    “现在出城，这不是找死吗？”

    “的确奇怪，现在至少有三方势力不会放过他，至于盯着他的势力，至少有七八个。”

    “或许他有什么办法逃脱吧！”

    “走，快去看看。”

    不知道多少方人马紧跟着出城。

    “人挺多。”

    出了城，李浮尘背后伸展出一对火焰羽翼。

    哗！

    化为一道缥缈的火光，李浮尘瞬间消失在原地，直冲天际。

    “他要跑，追。”

    大量人马追了上去。

    李浮尘不傻，他是要会一会这些无敌半神，但不代表他要一个战一群，哪怕他实力再强，面对几十个上百个巅峰半神顶尖半神，也是十死无生，所以先甩掉九成以上的人才是王道。

    李浮尘的速度太快了，除了寥寥几个人，其他人瞬间就被甩出去很远。

    “镇虚虎符。”

    眼看根本拉不近和李浮尘之间的距离，虎天剑神从空间戒指里取出一枚虎符，凌空朝着李浮尘一丢。

    下一刻，一头虚幻的猛虎出现，仰天咆哮之下，虚空瞬间凝滞。

    “看你怎么逃。”

    虎天剑神狞笑。

    他又不是傻子，怎会不提防李浮尘会逃跑，所以从妖气阁中带出了一件虚空道巅峰半神器镇虚虎符。

    有了这件镇虚虎符，他轻易就可以镇压住大片范围内的虚空，让敌人无法逃脱。

    “虚空道巅峰半神器吗？”

    李浮尘是无敌半神，除非对方是时空一道无敌半神，不然的话，不可能让自己停止下来，但让自己速度慢下来还是可以做到的。

    前提是，李浮尘只是单纯的无敌火道半神。

    时空半神之力催动，李浮尘身形扭曲了一下，一下子就脱离了镇虚虎符的笼罩。

    “时空一道巅峰半神。”

    虎天剑神脸色一沉。

    整个古窑城，无敌半神不少，巅峰半神更是众多，但是时空一道达到巅峰半神层次的，也就那么几个，达到无敌半神层次的，一个都没有。

    可以这么说，任何一个巅峰时空半神，都是各大势力的争取对象。

    “追魂索。”

    虎天剑神没能留下李浮尘，魔眼剑神紧跟着出手，只见他手中多出一根绳索，随着其半神之力激发，绳索宛如一条大蛇，瞬间变长了无数倍，朝着李浮尘捆绑而去。

    追魂索，擒拿类巅峰半神器，以魔眼剑神无敌半神层次的半神之力激发，足以缠住大多数无敌半神。

    “来得好，时空如梭。”

    李浮尘也激发了飞梭战靴的能力，天空中，一下子多出了无数个李浮尘。

    噼里啪啦！

    追魂索纵然厉害，也无法在瞬间破掉所有的幻影。

    “鬼神飞剑。”

    见虎天剑神和魔眼剑神都拿李浮尘没办法，鬼剑神懒得拿出那件封困类巅峰半神器了，而是取出自己的鬼神飞剑，脚掌踩了上去。

    嗖！

    鬼神飞剑乃是二流巅峰半神器，同时还是一把飞剑，速度奇快，鬼剑神踩在上面，速度何止提升了一倍两倍，很快就拉近了和李浮尘之间的距离。

    当然，这主要也是李浮尘没有尽全力，否则的话，他的速度还能更快。

    “差不多了。”

    神魂之力爆发，李浮尘看到，在三人身后遥远处，三艘大船在后面极速追赶着。

    很显然，哪怕是船类巅峰半神器，也很难追赶四人的速度。

    李浮尘估摸着，等对方追上来，已经是好一会儿之后了。

    足够他大战一场。

    一念及此，李浮尘逐渐放慢速度。

    “怎么回事？”

    虎天剑神惊疑不定，没有立即动手。

    一对一，说实话，他没什么把握对付李浮尘。

    “魔眼iddot杀剑！”

    虎天剑神没出手，魔眼剑神出手了。

    在其头顶上空，一颗黑暗混沌的巨大独眼出现，下一刻，无尽剑光宣泄出来。

    “火道九重天！”

    李浮尘一拳击出，火焰拳头势如破竹，轰破了无数的剑光。

    “一起出手，先杀了他再说。”

    鬼剑神一看李浮尘出手，就知道，一对一，他拿不下李浮尘，所以也跟着出手了。

    咻咻咻……

    其脚底下的鬼神飞剑，散发出无数黑色剑气，朝着李浮尘攒射过去。

    “暗游天虎秘剑。”

    虎天剑神则双手高举大剑，一剑竖劈，虎啸声响起，一道可怕的剑光化作猛虎，扑向李浮尘。6

===    “火旋通天！”

    李浮尘拳如旋风，朝着四面八方发出数拳。

    轰轰轰……

    三大无敌半神联手，声势骇人。

    奈何李浮尘的赤焰套装，攻防一体，兼具速度，三人联手之下，都没能压制住李浮尘。

    “有着赤焰套装，我的火道实力，在无敌半神算不顶尖，但绝对十分全面，没有任何短板。”一番交手之下，李浮尘大致知道了自己的火道实力。

    三人的攻势越来越强，他们不求能重创李浮尘，只求拖延住李浮尘，到时候大部队一来，李浮尘算有三头六臂，也免不了半神之力耗尽而亡。

    “你们很荣幸，第一个见识到我的半神剑道。”

    火道半神之力瞬间转换成剑道半神之力，李浮尘的气息，由炽热霸道，变成了凌厉深邃。

    见状，三人恍然。

    难怪李浮尘要争天渊剑，原来剑道才是对方的主修之道。

    可这又如何，天渊剑只是一流巅峰半神器，最多让李浮尘拥有一流无敌半神的实力。

    对他们三个，并没有太多的优势。

    “魔眼&ddot;心剑。”

    “鬼剑术。”

    “九天神虎秘剑。”

    三人爆发出杀招，轰向李浮尘。

    “剑海无涯。”

    李浮尘手天渊剑一圈一转，一片银色的剑海护住了他。

    砰砰砰……

    三人的杀招落在银色剑海，只是让银色剑海略微震荡而已。

    “万剑归宗。”

    天渊剑一挥，护住李浮尘的银色剑海骤然爆发，化为万道剑芒从三人身穿刺而过。

    仅仅这一剑，湮灭了三人不少半神之力。

    “好强的剑招。”

    三人震撼。

    李浮尘的剑道半神之力，只是他们强一个小层次，但是李浮尘的剑招，他们强了一个大层次都不止。

    在这可怕的剑招面前，他们完全没有还手之力。

    “剑气归元。”

    同样是剑气归元剑招，这一次，和以往的剑气归元决然不同，剑招早已超脱了原先宇宙的混沌概念，仿佛要破开神之战场的时空，威力绝世无匹。

    啊！

    三人惨叫。

    这一记剑招，似乎是从他们体内发出的，三人根本避无可避，躲无可躲，眼睁睁的看着无数道剑气破体而出，疯狂湮灭他们的半神之力。

    “强，太强了，只怕阁主还要强大。”

    虎天剑神和妖气阁阁主交过手，对方固然强大，足以全面压制他，但那种强大，和李浮尘的强大，明显有着区别。

    李浮尘是剑招强大，境界强大。

    妖气阁阁主是半神之力和半神器强大。

    噗噗噗噗……

    剑气纵横，剑光交织，不过片刻功夫，三人的半神之力，已然消耗了一成之多。

    好在此时，三人身后的大部队终于赶到，无数道攻击掠空而来。

    李浮尘暂时还没有和百巅峰半神或者顶尖半神抗衡的实力，一剑破掉无数道攻击之后，转身迅速离去。

    “不用追了。”

    鬼剑神三人挥手制止大部队。

    到了李浮尘这个层次，除非把对方彻底困住，不然的话，追去也没用。

    ……

    “现在天下之大，才大可去得。”

    验证了自身剑道实力后，李浮尘心有了分寸。

    手一挥，李浮尘放出燕轻舞等人，“接下来，你们应该不用频繁进入位面之心了。”

    有了足够的实力，遇到麻烦事，李浮尘不会再想着怎样遁逃，而是怎样解决麻烦。

    现在能让他遁逃的人或者事，已经不多了。

    以他和燕轻舞的实力，两人联手，别说是大势力首脑，算是元老会元老，李浮尘自信也能战而胜之，除非对方和燕轻舞一样，有着巅峰半神器套装。

    “哥，这里是神之战场吗？”

    一同出来的还有李浮香。

    作为李浮尘的妹妹，李浮香从小被大量的资源洗髓伐脉，而且越到后期，李浮尘给予的资源越珍贵，几乎是不惜一切，所以论人生阅历以及心性意志，李浮香虽然严重不足，但是论天赋潜力，李浮香已经不燕轻舞和吴卓逊色多少了。

    李浮尘之所以放她出来，是因为李浮香已经修炼到城主级天君境界，李浮尘索性把自朔风雷神那里得到的巅峰半神器铠甲给了她，让她成为了巅峰半神。

    现在李浮尘身还有一件巅峰半神器，正是朔风雷神的雷神电锥，李浮尘身边，并没有雷道修行者，给他们太过浪费，用来交换成其它属性的巅峰半神器才是王道。

    当然，本来李浮尘还有一件巅峰半神器的，可惜和飞火之神做了交易。

    “不错，接下来发生战斗，你可能也要参与一二，多积累一些和半神战斗的经验。”

    认真来说，经过时空加速，李浮香的年纪，那是以百万年为单位计算的，但在心性和战斗经验，李浮香还稚嫩的很。

    “哥，你放心，我会好好表现的。”

    听到要让她战斗，李浮香十分期待。

    战斗来的如此之快，放出李浮香的第二天，一头沙地暴龙偷袭了李浮尘等人。

    说是偷袭，其实刚准备偷袭，被李浮尘一剑挑出了地面。

    “浮香，别害怕，它一招杀不死你。”

    李浮尘见李浮香只顾得逃窜，根本不去攻击沙地暴龙，连忙道。

    有他在，沙地暴龙不可能杀死李浮香，所以得让对方练练胆量，不然的话，假如以后真的要独自面对强悍的敌人，不至于毫无还手之力。

    “浮香妹妹，你已经是巅峰半神，全身下，并无致命要害，沙地暴龙最多也湮灭掉你一部分半神之力。”燕轻舞一刀劈开沙地暴龙，对着李浮香道。

    “是吗？”

    李浮香鼓起勇气，和沙地暴龙硬拼了一下。

    “果然。”

    李浮香只觉得半神之力消耗了一截，至于生命力，在生命之果的补充下，饱满的很。

    这也不能怪她，她几乎没怎么和人战斗过，哪里知道，到了天君境界，没有致命要害了，除非是力量耗尽，生命力耗尽，乃至血脉枯竭，不然的话，想死都难。

    沙地暴龙虽然强大，但也只是三流无敌半神层次，燕轻舞一人足以压制，如果不是想让李浮香感受一下和强者厮杀的气氛，要不了多长时间，李浮尘有把握击杀。

    “浮香，这头风岩狼实力和你差不多，接下来，你一个人战斗，我们不会帮你。”

    神之战场，最多的是风岩狼，认真来说，风岩狼的实力自然要李浮香强许多，所谓的差不多，只是半神之力差不多强大。

    李浮香的表现之前好了许多，虽然从头到尾都被风岩狼压制着，但至少有了一丝反抗之力。

    “哥，我打了风岩狼一次。”

    几年后的一天，李浮香兴奋道。

    这几年时间，她时不时要和风岩狼交手，但每次都相当狼狈，从来都没有正面命过对方。

    “不错，有进步。”

    李浮尘笑了笑。

    李浮香的成长确实很大，各方面都有了不小的进步。

    当然，他也不指望对方能独当一面，训练对方，只是以防万一而已。

    轰隆隆！

    大地震荡，风沙漫卷。

    “是地震，走，过去看看。”

    神之战场的地震，通常都会带出一些好东西出来。

    震源距离李浮尘很远，等李浮尘赶到的时候，场面已经相当混乱，诸多半神正在攻击一位无敌半神，而这位无敌半神，赫然在收取着半神器。

    “是巅峰刀道半神器。”

    燕轻舞眼睛一亮。

    她的红颜刀只是残缺的顶尖刀道半神器，威力本不如正常的顶尖刀道半神器，更不要说巅峰刀道半神器了。

    “真是冤家路窄。”

    李浮尘嘴角露出冷笑，收取半神器的不是谁，正是当初和亡灵主宰一同围攻他的那个浑身长满青色鳞片的无敌半神。

    “滚！”

    激发胜利光环，燕轻舞一刀挥出，强悍的刀气把对方劈飞了出去。

    “该死。”

    青鳞主宰忌惮的看着燕轻舞，对方这一刀，威力强悍异常，收取半神器的同时，他根本无法硬抗。

    “你去收取刀，他交给我。”

    李浮尘说话的同时，剑道宇宙席卷而出，把青鳞主宰席卷了进去。

    “怎么可能？”

    一进入李浮尘的剑道宇宙，青鳞主宰发现自己的实力，被限制了很多，这代表对方的实力已经超越了他。

    他记得当初，对方并没有展现出强悍的剑道实力，只是一味逃跑。

    “算实力超过我又如何，我可是练成了混沌妖体。”

    青鳞主宰怡然不惧，他的实力在无敌半神或许不是很强大，但是他的防御，在无敌半神，绝对是等，哪怕是一流无敌半神，也休想轻易伤他。

    “万剑归宗。”

    剑道宇宙束缚住对方，李浮尘瞬间发出剑招，万道剑芒从对方身穿刺而过。

    噗噗噗……

    鲜血飞溅，青鳞主宰低头一看，自己坚不可摧的混沌妖体，居然被破了？

    “这怎么可能？”

    青鳞主宰不可置信。

    混沌妖体只要不被破，他损耗的半神之力会很小，可一旦破了，损耗的半神之力和其他人一样了。

    “倒是一门厉害的炼体之道。”

    李浮尘察觉到，对方的身躯强度，万劫不灭体要强悍许多倍，当然，这主要也是因为他的劫力，没有接受半神器洗礼，蜕变成半神劫力，如果和不灭之神一样，能拥有一件蕴含劫力的巅峰半神器不灭手套，李浮尘的防御，无疑能远超青鳞主宰，届时，站在那边不动，估计都没几个人能破开他的防御，损耗他的半神之力。

===    “剑气归元。”

    一剑击出，第二剑紧跟着而来，这次，青鳞主宰体内，无数剑气爆发出来，整个人宛如一个巨型发光刺猬一样。

    “不行，再这样下去，半神之力坚持不了多长时间。”

    青鳞主宰吞下一枚极品半神石，努力恢复半神之力，可是很明显，他恢复半神之力的速度，赶不消耗的速度，而一颗极品半神石，只能恢复他一两成的半神之力而已。

    嗖！

    青鳞主宰手一挥，一艘帆船出现，其人瞬间跳了去。

    锵锵锵……

    李浮尘的剑气斩在帆船，溅起无数火星。

    “船类半神器！”李浮尘眉头一挑，对方的船类半神器只是顶尖半神器，但也不是无敌半神能破开的，不过自己无需破开船类半神器，只要消耗掉船类半神器的力量行了，毕竟驱动船类半神器，可是要半神之力或者半神石的，当然，也可以用船类半神器本身的力量驱动，可这样一来，对船类半神器的损耗大了。

    “归元剑相！”

    李浮尘发动了元极剑法第四招，天空，一道巨大无的剑影落下。

    轰隆！

    帆船表面的光芒，瞬间黯淡了一分。

    轰轰轰轰……

    接下来，李浮尘不断发动归元剑相。

    “该死，他的剑招威力怎么会如此大？”

    青鳞主宰心焦急。

    船类半神器，通常都有神力池，他已经在神力池放满了半神石，但供应力量的速度，依旧不及消耗的速度。

    当然，这主要也是因为他放置的大多是下品半神石和品半神石，如果放置的是品半神石和极品半神石，供应力量的速度自然能几倍增加。

    可品半神石和极品半神石太过珍贵，青鳞主宰身也没多少，还准备留着自己用呢？

    这时候，他十分后悔，应该多带些半神出来，船类半神器，只有配合诸多半神才能发挥出最大作用，毕竟诸多半神一起提供力量，再厉害的无敌半神也只能望洋兴叹。

    不得已，青鳞主宰一边利用半神石恢复半神之力，一边往帆船灌注半神之力，尽量保持一个平衡。

    他不信，李浮尘的半神之力无穷无尽。

    李浮尘的剑道半神之力自然不是无穷无尽，论半神之力雄浑程度，他只是青鳞主宰多几倍而已，不过论半神之力的质量，他也是青鳞主宰的几倍，再加剑招的精妙强大，可以说，一份剑道半神之力，足以消耗掉对方十份以的半神之力。

    “哥，我们来帮你。”

    李浮香和狼人化身加入进来，攻击帆船。

    两人虽然只是巅峰半神，十份半神之力都消耗不了青鳞主宰一份半神之力，但两人本来不是主力，完全可以一边攻击帆船，一边利用半神石恢复半神之力，悠哉悠哉。

    至于燕轻舞，还在收取刀道半神器，与此同时，诸多半神的攻击，如雨落在她身。

    锵！

    黑色长刀，破土而出，落在燕轻舞手。

    “好刀。”

    半神之力涌入黑色长刀，燕轻舞立刻知道了黑色长刀的名字。

    破灭之舞。

    黑色长刀的名字叫破灭之舞。

    很可怕，很优美的名字。

    手握破灭之舞，燕轻舞一刀横扫，刀气纵横八方，湮灭了无数袭来的攻击。

    “大家一起。”

    眼睁睁看着巅峰刀道半神器落在燕轻舞手，大家哪里甘心，占着人多，一个个悍不畏死的攻击燕轻舞。

    燕轻舞本想去帮助李浮尘的，但眼下她只能先顾好自己。

    七成，六成，五成，四成……

    帆船的力量逐渐衰弱，哪怕青鳞主宰竭尽全力灌输半神之力也是无用。

    三成，两成，一成。

    当帆船的力量，只能维持在一成时，青鳞主宰激发了帆船的本源力量。

    两成，三成，四成，五成……

    帆船力量瞬间暴增。

    “这帆船不错，本源力量损耗太多的话，要想恢复可不容易。”李浮尘皱眉，船类半神器，可遇不可求，巅峰船类半神器他没什么想法，顶尖船类半神器还是可以入手一件的。

    “或许可以试试这招。”

    李浮尘双目如电，爆发出璀璨的精光，下一刻，李浮尘一剑击出，剑气无间入有间，最纤细的丝线还要纤细无数倍，瞬间钻入了帆船内部。

    噗！

    青鳞主宰身形一震，体内本所剩不多的半神之力，一下子损耗了大半。

    “什么？”

    青鳞主宰惊骇欲死。

    “果然有效，不过太损耗半神之力了。”

    施展这一招，施展一百招归元剑相都要消耗大。

    随着李浮尘第二剑发出，青鳞主宰身形一下子崩解开来，化成灰烬消散。

    “哥，你这是什么招数，居然能隔着半神器攻击到他。”李浮香好道。

    李浮尘道：“这一招，叫无间剑气。”

    无间剑气，其实是剑气化丝最高境界之后的境界，暂时还不太完善。

    按照李浮尘的想法，完善的无间剑气，已经不属于无武学范畴了，而是神级武学范畴。

    不过此时的无间剑气，距离神级武学还差了十万八千里，毕竟李浮尘才领悟了一丝更高层次的剑道规则，连皮毛都不算。

    青鳞主宰一死，帆船立刻失去了操控。

    登帆船，李浮尘半神之力涌入到神力池，不一会儿抹除了青鳞主宰留下来的半神之力烙印。

    “轻舞，船。”

    李浮尘操纵帆船来到燕轻舞身旁。

    唰！

    燕轻舞跳了来。

    见状，诸多半神开始攻击帆船。

    “万剑归宗。”

    李浮尘一招万剑归宗，破掉了所有袭来的攻击，然后一招归元剑相，干掉了一位实力稍弱的顶尖半神。

    以前实力弱，遇到大量半神只能逃，现在可不需要逃，尽管杀是。

    当死去十几位半神时，剩下来的半神害怕了，开始四处逃窜。

    “现在想走，晚了。”

    无间剑气发出，一位已经逃得很远的巅峰半神化为灰烬消散。

    最终，逃走的半神只有不到半数，有十八位半神被诛杀。

    “好多半神器。”

    帆船甲板，堆积着大量半神器。

    其，巅峰半神器有四件，顶尖半神器二十五件。

    “还是杀人夺宝财富来得快啊。”

    加身的半神器，李浮尘的巅峰半神器已经有五件，顶尖半神器四十几件。

    如果李浮尘愿意的话，完全可以制造出一支由半神组成的人马。

    除去半神器，李浮尘总共还得到下品半神石六十万，品半神石五万，品半神石三千，极品半神石二十颗，之前因为竞拍天渊剑损失的身家，一下子补足了大半。

    利用半神石恢复了一下半神之力后，李浮尘考虑是不是要制造出一批半神出来。

    有着船类半神器，每一位半神都可以说是一个力量之源，五十位巅峰半神和顶尖半神呆在帆船的话，别说是一位无敌半神，算是十位八位无敌半神，也别想攻破帆船的防护，毕竟不是每个无敌半神都和李浮尘一样，剑道攻击力如此可怕。

    唯一的问题是，制造出这么多半神，再让他们在位面之心修炼，对位面之心的压力大了。

    好像半神已经无法在世界之心修炼一样，位面之心也有着极限存在，超过这个极限，本源精华会疯狂损耗，不然的话，李浮尘早大批量制造半神了，何必等到现在。

    “位面之心毕竟是高级宇宙至宝，悠着点用，应该没多大事。”

    最终，李浮尘还是决定物尽其用，制造出一批半神出来。

    不管他做什么决定，身的半神器越来越多，这是一个事实。

    让这么多半神器闲置着，太过浪费了。

    一天后，帆船，多了四十几位半神，其包括李浮尘的父母，李小蝶，赵明月，官瑜，吴曦，空空山主等人。

    基本，和李浮尘关系较亲近的人，都成为了半神，而且全都是顶尖半神巅峰半神。

    当然，他们都已经达到天君境界，所以能够承受半神器的洗礼。

    “想不到我李天寒，有一天也会成为半神。”帆船甲板，李天寒和沈玉燕看着外面神之战场的景色，感慨万千。

    沈玉燕满足道：“其实，成为不成为半神并不重要，和家人永恒的生活在一起，才是最重要的。”沈玉燕并不在意自己半神的身份。

    “对，反正我们也不擅长战斗。”

    李天寒点点头。

    李浮尘道：“放心，我们会一直永恒活下去的。”

    他也不在意父母的实力有多强，成为半神对他们而言，最大的好处是可以永恒活下去，直到宇宙毁灭，而如果不成为半神的话，他们只有成为帝君，才能永恒活下去，难度高了无数倍。

    半神一多，李浮尘的压力也多了许多。

    这么多半神，你总要给他们一点半神石，不然关键的时候，总不能一个个再来发放半神石补充半神之力。

    时间流逝，李浮尘在神之战场又找到了几件顶尖半神器，使得帆船的半神多了几位。

    如果让其他人知道，李浮尘寻找半神器这么容易，不知道该作何念想。

    “元极剑神，半神域有变，速回。”

    这日，李浮尘空间戒指，皓月剑神给他的传讯类半神器亮起，皓月剑神的声音响起。

    “半神域有变？”

    这件传讯类半神器只是普通半神器，短时间内，只能进行一次单方面传讯，无法双向传讯，而且传讯内容极为有限，所以李浮尘也不知道半神域发生了什么大事。

===    半神域，气氛剑拔弩张，各大势力的阵法，都进入到警戒状态。

    谁也未曾想到，宇宙五大联盟，居然在一夜之间，尽数被灭。

    要知道，五大联盟虽然在顶尖战力不九大势力，但是在半神数量，却是超过九大势力的，五大联盟的副盟主和盟主，一个个都是顶尖半神和巅峰半神，按道理来说，哪怕是被围攻，也不至于一个都逃不掉。

    唯一的解释是，灭掉五大联盟的存在很强，至少也是无敌半神层次。

    李浮尘赶到剑客公会的时候，剑客公会的半神基本都在。

    “元极剑神，你的实力？”

    皓月剑神一眼看出，李浮尘的气息达到了无敌半神层次。

    李浮尘道：“我已经得到一件巅峰剑道半神器。”

    他是最强剑道帝君境界，得到一件巅峰剑道半神器，自然是无敌半神，没必要隐藏自己的半神之力。

    “恭喜元极剑神。”

    包括皓月剑神在内，剑客公会所有半神都是抱拳恭喜。

    以往李浮尘只是巅峰半神，在剑客公会还有人压得住他，但是现在李浮尘已经是无敌半神，剑客公会再也没人能压他了，众人的态度，无形有了些许改变，带着一丝敬畏。

    “五大联盟一夜之间，尽数被灭？”一番了解下，李浮尘方才得知半神域发生了什么事情。

    五大联盟的阵法虽然不九大势力，但也不是什么人都能破的，估计一般的无敌半神都未必能破得了。

    皓月剑神道：“对方能破五大联盟的阵法，未必不能破九大势力的阵法，半神域毕竟是我们的根，不容有失。”

    在神之战场混不下去，他们还可以退回到半神域，可如果半神域都不安全的话，那真的没有安全的地方了。

    ……

    “神性太少了，这么多半神，才炼化了六点神性。”

    生存区域边缘，浓浓的大雾，两道虚无缥缈的身影立在虚空。

    “六点神性不错了，一般来说，一百名普通半神，才能炼化出一点神性。”说话之人身材高大挺拔，皮肤表面有着白色和暗色的纹路，其半神之力，介乎于光暗之间，仿佛他是光暗的源头。

    “光暗神主，这五大联盟，毕竟是你们昆吾宇宙的，全部灭掉，是不是太可惜了。”背后长着一对紫色翅膀，身覆盖着青色骨质铠甲的瘦高人影舔了舔嘴唇，侧过头看向光暗神主。

    光暗神主淡漠道：“不能为我神族掌控的存在，根本没必要存在。”

    “嘿嘿，我看是你看不他们，不过一统昆吾宇宙，的确势在必行，我们神族，该统治一座座宇宙。”瘦高人影是来自其它宇宙的神族，神族，从来都不是一个特定的种族，只要是神留下的血脉，都可以称之为神族，有的宇宙，甚至有多个神族。

    当然，神族也会灭亡，多元宇宙漫长的岁月，不乏一些神族被诸多种族联合起来灭亡的事迹。

    可以这么说，神族和其它种族，天生是对立的。

    “下一个目标是谁？”瘦高人影随意道。

    “星空联盟。”

    ……

    星空联盟虽然是九大超级势力之一，但底蕴无疑是最浅的。

    其它超级势力，至少布置了六重极品无阵法，像神族神殿，足足布置了七重极品无阵法，而星空联盟，却只有五重极品无阵法。

    当然，尽管只是五重极品无阵法，但是环环相扣之下，也不是寻常几个无敌半神能破的，

    星空联盟驻扎地空。

    轰隆！

    一道介乎于光暗之间的光柱从天而降，声势骇人。

    哗哗哗……

    五重极品无阵法同时激发，星空联盟驻扎地空，顿时变成了一片星空，星空，有着繁复的阵纹，玄妙莫测。

    “什么人，藏头露尾。”

    星空联盟，大多数半神都已归来，见灭掉五大联盟的凶手居然敢来星空联盟，一个个义愤填膺，他们星空联盟可不是五大联盟，不管是个体实力还是综合实力，都要远超五大联盟，如果凶手认为他们是软柿子，那大错特错了。

    “光暗神主，我星空联盟与你神殿向来井水不犯河水，为何攻打我星空联盟。”星空联盟盟主叫原初兽主，他拥有昆吾宇宙最纯粹的星空巨兽血脉，与此同时，他也是一位极为强大的巅峰半神，别人没见过光暗神主的光暗半神之力，他可是见过，所以一眼认了出来，一时间，惊怒道。

    “死人是不需要知道答案的。”

    光暗神主的身影显现，只见他右手一翻，一只由光暗半神之力凝聚而成的巨掌拍向星空联盟。

    咔嚓！

    星空联盟阵法，出现了裂痕。

    “不可能？”

    原初兽主瞳孔一缩。

    一掌让星空联盟阵法出现了裂痕，这是十个无敌半神都做不到的事情，光暗神主什么时候这么强了？

    “给我破！”

    另一边，瘦高人影出现，他右手呈爪状，猛地撕裂开星空联盟阵法。

    “，和他们拼了。”

    “我们星空巨兽别的不多，是半神之力多，谁怕谁。”

    能成为半神的星空巨兽，灵智不输其他种族，一个个都知道自己的优势所在。

    可惜，瘦高人影和光暗神主的实力太强了，两人随手一抓，捏死了一位位星空联盟半神，哪怕是顶尖半神，也顶不住两人随手一捏。

    不一会儿功夫，整个星空联盟，只剩下原初兽主在内的几个巅峰半神。

    “原初咆哮！”

    原初兽主朝着光暗神主发出怒吼，一道光波，猛地爆发开来。

    “不自量力。”

    光暗神主任由光波轰击在身，前一步，一掌把原初兽主打成了肉糊。

    原初兽主不愧是星空联盟盟主，体内半神之力多的可怕，光暗神主这一掌，并未湮灭掉他全部的半神之力，只是湮灭掉很少的一部分。

    “原初之光！”

    原初兽主顾不得其他几位星空联盟巅峰半神，身体化作一道光，瞬间消失在原地。

    “想走，没门。”

    光暗神主外放光暗神域，硬生生把原初兽主从虚空逼了出来。

    “光暗神主，你神族也会灭亡的，一定会。”

    最终，包括原初兽主在内的几位星空联盟巅峰半神，全部被击杀，临死前，一个个发出诅咒。

    “两点神性，还不错，等灭了其它六个势力，应该能收获二十点神性。”瘦高人影手漂浮着两粒璀璨的光点，他舔了舔嘴唇，一口吞了下去。

    瞬间，瘦高人影的半神之力飙升起来，宛如吃了大补药一样。

    光暗神主手也有两粒璀璨的光点，他淡淡道：“可惜，要想凝聚神灵，起码要一万以的神性。”

    生灵有灵性，半神有神性，通常来说，一名普通半神，体内的神性只有那么一丝，巅峰半神的神性，也不可能达到一点，只有无敌半神，才能拥有一点神性。

    很少有人知道，想要成为神，其实有两个途径。

    第一个途径，突破到神的境界。

    第二个途径，吞噬足够的神性，凝聚神灵。

    而所谓神灵，是圣灵的进阶。

    好像圣灵是真灵的进阶一样。

    不过，吞噬神性不是谁都能做到的，事实，只有半神兽和神族，才具备吞噬神性的资质。

    而且，只是有资质而已，如果不觉醒这份资质，同样无法吞噬神性。

    漫长岁月前，光暗神主竞争铁血城元老会元老失败后，险些陨落，可能是从未受到如此大的挫折和屈辱，光暗神主觉醒了吞噬神性的资质，随着他吞噬的神性越来越多，他的半神之力越来越强大，这次归来，他有两个目标，第一个目标是统治昆吾宇宙，第二个目标是成为铁血城元老。

    “和其他人起来，我们已经很幸运了，至少看得到希望。”瘦高人影嘿嘿一笑。

    半神选择了本命半神器后，半神之力基本很难大幅度提升了，除非第一件本命半神器是普通半神器，第二件是巅峰半神器，如此一来，倒是可以强行把自身的普通半神之力蜕变成巅峰半神之力，除此之外，只能靠提升自身境界了。

    但提升境界谈何容易，天赋潜力的限制，让很多半神卡死在某个境界。

    而他们不一样，每吞噬一点神性，他们的半神之力会强大一分，等有一天，积累的神性足够多了，他们完全可以凝聚神灵，把自身的生命，提升为神级生命，让自身的血脉，成为神级血脉。

    灭了星空联盟之后，两人又紧接着灭掉了万妖宫和战神塔，与此同时，他们的身份，也随之传递了出去。

    “没想到，光暗神主变得以往更加强大了。”

    剑客公会，皓月剑神神色凝重。

    以往的光暗神主，已经让他们喘不过气，好在竞争铁血城元老会元老惨败后，光暗神主销声匿迹了很长时间，才给他们喘息时间，现在对方归来，只怕有着巨大野望。

    “兵来将挡水来土掩，这个光暗神主，我倒想会一会。”李浮尘开口道。

    刺天剑神道：“元极剑神，不可大意，光暗神主在漫长岁月前，有着近乎铁血城元老的实力，现在的他，无疑更强，说不定一般的元老更强。”

    在他们看来，李浮尘的实力，最多也大势力首脑这个层级，距离城市元老还有点差距。

    “会长，刀盟求援。”

    在这时，虚河剑神收到了来自刀盟的消息。

===    “走，出发。”

    皓月剑神稍稍犹豫了一下，斩钉截铁道。

    如今光暗神主实力太过强大，如果不去救援刀盟，刀盟必定覆灭。

    等刀盟覆灭了，剑客公会更不是光暗神主对手。

    还不如拼一把，和刀盟一起对抗光暗神主。

    至于李浮尘能否敌得过光暗神主，还是未知数，何况，光暗神主一旁，可是还有一位不逊色他的无敌半神。

    闻言，剑客公会其它半神都没有反对。

    嗖！

    等所有人登船，皓月剑神操纵着大船往刀盟方向极速飞去。

    “这船类半神器，我的要差一点。”

    虽然同为顶尖船类半神器，但李浮尘的帆船，速度更快，凝聚的半神之力更强大。

    ……

    刀盟。

    六重极品无阵法显然不是五重极品无阵法能的，光暗神主和瘦高人影连番出手，也只是让刀盟阵法出现一道道龟裂，并未彻底攻破阵法。

    不过刀盟盟主混洞刀神知道，要不了多长时间，刀盟阵法会告破，六重极品无阵法可挡不住光暗神主两人，不然的话，万妖宫和战神塔也不会覆灭了。

    “光暗神主，接我一刀。”

    身形冲天而起，混洞刀神手一柄黑色长刀出鞘，一刀斩向光暗神主。

    无声无息。

    虚空出现一个漆黑光团。

    混洞无极，混洞刀神的最强刀招。

    “想不到你已经成为无敌半神，可惜，你我之间的差距，不但没有缩小，反而扩大了。”光暗神主一指便消弭掉了漆黑光团。

    “太强了。”

    混洞刀神脸色难看。

    原先他只有刀法达到圆满境界，功法并未圆满，所以和皓月剑神一样，属于最顶尖的巅峰半神，勉强能和寻常无敌半神一战。

    不过在千年前，他又得到一件巅峰半神器，这件巅峰半神器能够大幅度增幅半神之力，属于罕见的增幅类半神器，有了这件巅峰半神器，他的实力自然水涨船高，达到了无敌半神层次。

    可是从刚才的情况来看，他的这点进步，在光暗神主面前，根本不值一提。

    “破！”

    另一边，瘦高人影凝聚出一杆青色骨矛，一矛刺穿了刀盟阵法。

    “不好。”

    刀盟几位副盟主连忙挥刀迎击瘦高人影。

    “凭你们可不够看。”

    瘦高人影哈哈一笑，青色骨矛猛地一刺，漫天矛影像是暴雨一样，瞬间刺穿了几人的身体。

    “结战阵！”

    刀盟共有十七名半神，此次归来的有十五名半神，在混洞刀神的引导下，十五名半神瞬间结合成一形似猛禽的战阵。

    “极品无战阵？”

    光暗神主眉毛一挑。

    极品无阵法不稀，但是极品无战阵极为稀了，一般只有城市元老会，才掌握着一些极品无战阵。

    顾名思义，战阵能够把布阵之人的力量，转化成战阵之力。

    不过一般的无战阵，可无法转化半神的半神之力，只有极品无战阵可以勉强做到。

    “小小战阵，看我破之。”

    瘦高人影手青色骨矛高高举起，然后猛地劈向猛禽战阵。

    猛禽战阵厉啸，翅膀一扇，两道五彩斑斓的半神之力化为两道彩色匹练，一道迎向青色骨矛，一道斩向瘦高人影。

    砰！

    虚空震荡，两道彩色匹练尽皆崩溃，猛禽战阵整个倒飞出去，身裂痕弥漫。

    “极品无战阵都无法抗衡吗？”

    混洞刀神绝望了。

    双方之间的差距太大了，算刀盟已经施展出杀手锏，也起不到一丝一毫的作用。

    “给我碎！”

    瘦高人影手青色骨矛神出鬼没，斜斜一抽之下，猛禽战阵立刻告破，混洞刀神等十五名半神四散抛飞。

    伸手捏死一名刀盟高等半神，光暗神主骤然一闪身，一道剑气擦着他的身体而过。

    咔嚓！

    虚空都仿佛被切开，出现了一丝晶亮之色。

    “嗯？”

    侧过头，光暗神主看向远方。

    远处天际，一艘大船极速而来。

    船头，站着数人，为首两人，一个是剑客公会会长皓月剑神，另一人，光暗神主没有见过，但他没猜错的话，对方应该是最近这些年风头正劲的元极剑神，刚才发出剑气的便是他。

    “光暗神主，你这是要掀起全面战争吗？”

    皓月剑神目光犀利。

    “是又如何？”光暗神主没有去看皓月剑神，眼神紧紧盯着李浮尘，刚才那道剑气，居然让他产生了一丝危机感，这是他无法理解的事情，要知道，以他如今的实力，哪怕是一流无敌半神，也很难对他造成一丝一毫的威胁。

    难道对方真如传说所言，乃是真正的宇宙之子，是足以改变宇宙平衡的存在？

    如果是这样的话，神族之前一直没有彻底重视此人，倒是一个失误，现在对方羽翼已丰，对付起来难度提升了何止百倍千倍。

    好在此次有青骨神主在，哪怕付出一些代价，也要留下此人。

    “既然如此，那没什么好说的了，开战。”皓月剑神手一挥。

    轰轰轰轰……

    众人也不下船，站在船头或者船舷位置，朝着光暗神主和青骨神主发出攻击。

    顶尖船类半神器，一向是皓月剑神的杀手锏，也是剑客公会的杀手锏，只要对方无法攻破船类半神器的防护，他们已经立于不败之地。

    “以为一艘顶尖船类半神器能挡住我们？”

    青骨神主青色骨矛一挥，轻易破灭了袭来的众多攻击。

    与此同时，青骨神主背后紫色翅膀一扇，无数个青骨神主出现，每个青骨神主，都是高高举起青色骨矛，猛地劈向大船。

    轰隆隆！

    大船表面的光芒闪烁不定。

    船类半神器和半神一样，半神之力输出是有极限的，只要超过这个极限，能打破船类半神器的防护。

    当然，船类半神器的输出极限，一般远超无敌半神。

    “好强的攻击力，大家一起灌输半神之力。”

    皓月剑神脸色一变，他能清晰感受到，飞月战船的半神之力消耗了一大截，恐怕要不了几次，半神之力会出现断层。

    闻言，众人都是往飞月战船神力池灌输半神之力，下一刻，飞月战船表面的光芒再次明亮起来。

    “青骨神主，你没问题吧。”光暗神主一掌挥出，巨大的光暗掌印把混洞刀神等刀盟半神拍飞了出去。

    这时候，千万不能让刀盟和剑客公会汇聚在一起。

    船类半神器，只有配合足够的半神，才能发挥出最大的功效，这一点光暗神主十分清楚。

    “放心，如果是巅峰船类半神器，我奈何不了，顶尖船类半神器，还挡不住我。”青骨神主信心十足。

    巅峰船类半神器，可遇不可求，哪怕是元老会那些元老，也不是人人都拥有巅峰船类半神器。

    当然，巅峰船类半神器，不是牢不可破，人数足够多的情况下，还是能打破巅峰船类半神器的防护的。

    说话的同时，青骨神主扬起青色骨矛，再次怒劈大船。

    哗！

    这次，青骨神主没能击大船，漫天矛影，尽数被银色剑海化解。

    “有点门道，万世同辉。”

    青骨神主如何看不出，李浮尘不是一般的无敌半神，不管是刚才那道剑气，还是眼下的银色剑海，都足以说明对方的实力。

    不过出于对自身的自信，他也没有把李浮尘太放在心。

    青色骨矛一收一放，漫天矛影汇聚在一起，化为一道光柱，要洞穿银色剑海。

===    轰！

    银色剑海和光柱同时崩溃爆炸，没有顶尖船类半神器保护，青骨神主整个人倒飞出去。

    “会长，我去会会他，光暗神主交给你们了。”

    李浮尘飞下飞月战船，直扑青骨神主。

    “好！”

    皓月剑神见混洞刀神等人岌岌可危，连忙操纵飞月战船掠向光暗神主。

    轰轰轰轰……

    船未到，连绵攻击已经轰向光暗神主，不断消耗光暗神主的半神之力，虽然消耗幅度很轻微。

    一个，两个，三个……

    光暗神主一口气击杀了十位刀盟半神，方才转过身与飞月战船硬撼。

    毕竟剩下来的四位刀盟半神，不是巅峰半神，是无敌半神，要想短时间内击杀是不可能的，而他的半神之力，也在皓月剑神等人的攻击下，损耗不小。

    趁此机会，混洞刀神等四名残存的刀盟半神终于登飞月战船。

    “皓月剑神，多谢了。”混洞刀神语气沉重，这一役，刀盟绝对是元气大伤，加两名来不及赶回来的半神，刀盟现在只剩下六个半神，日后，哪怕半神数量补充来，实力也将大不如前。

    “先一起对付光暗神主再说。”

    皓月剑神有感光暗神主的强大，神情紧绷。

    刚才他们命了光暗神主不知道多少次，但是对方的半神之力，几乎都没怎么衰弱。

    混洞刀神道：“光暗神主以往强了何止十倍数十倍，靠我们，是不可能战胜他的，眼下只有看元极剑神了。”哪怕有着顶尖船类半神器，混洞刀神也不认为能他们和光暗神主抗衡，最多也多撑一段时间而已。

    皓月剑神点点头，目光瞥了李浮尘那边一眼，心神忍不住一阵悸动。

    虽然青骨神主的半神之力看去更强大，李浮尘强大了不知道多少倍，但是李浮尘的剑法，简直凌厉霸道的无以复加，同样把剑法修炼到圆满境界的他，承认在剑法境界，远远不如李浮尘。

    “圆满之的剑道境界？神级剑法？”

    皓月剑神心有着疑问。

    “给我破！”

    青骨神主占着半神之力强大雄厚，肆无忌惮的爆发杀招，试图以最快的速度消耗掉李浮尘的半神之力。

    奈何李浮尘的剑法太玄妙了，能够把一份的半神之力，发挥出十份的作用。

    青骨神主的杀招遇到李浮尘的剑招，往往还没等威力真正爆发，被消弭化解。

    渐渐地，青骨神主有些心浮气躁起来。

    “我不信压制不住你。”

    青骨神主背后紫色翅膀一扇，无数个青骨神主出现，每个青骨神主，都是朝着李浮尘爆发出一招杀招。

    顷刻间，无穷杀招山呼海啸一般，从四面八方笼罩向李浮尘。

    “此人的半神之力，至少我雄厚十倍，精纯十倍。”

    李浮尘不明白对方是怎么修炼的。

    按道理来说，一旦选择了本命半神器后，半神之力基本不会出现大幅度增长了。

    如他选择了天渊剑后，身的剑道半神之力，基本已经固定，日后算修炼一千万年一亿年，半神之力也不会有什么太大的增长，除非自身境界得到提升。

    可他已经是最强剑道帝君境界，境界再提升，那是神的境界了，到时候体内的半神之力，将不再是半神之力，而是神力。

    “难道他身有着半神器套装？”

    李浮尘想到了半神器套装。

    在他看来，只有半神器套装，才能让一个人的半神之力，变得如此强大。

    不说燕轻舞的巅峰半神器套装了，算他的顶尖半神器套装赤焰套装，一旦集齐，也足以让他的火道半神之力达到远超剑道半神之力的可怕地步。

    没有多想，面对青骨神主的无穷杀招，李浮尘手天渊剑一圈一转，浩瀚银色剑海包裹住他。

    轰轰轰轰……

    无穷杀招落在银色剑海，掀起漫天浪涛。

    只是任杀招凶猛狂暴，无穷无尽，也难以突破银色剑海。

    面对这化为一方剑道宇宙的剑海无涯剑招，除非青骨神主的境界超过李浮尘，不然的话，只能等李浮尘半神之力枯竭，无法维持剑招。

    当然，李浮尘看得出来，对方的目的是和他对耗半神之力。

    对此，李浮尘自然不会如对方所愿，一边维持着剑海无涯剑招，一边吸收着极品半神石的半神之力。

    对方的半神之力太雄厚了，真要耗下去，李浮尘不认为自己一定能笑到最后。

    “该死，他的剑法境界，到底处于什么境地？”青骨神主越战越心惊，李浮尘的半神之力，他弱了百倍以，居然还能和他平分秋色，若对方的半神之力和他相当，岂不是一剑能灭了他？

    “光暗神主，此人棘手。”

    青骨神主也不逞强，传音给光暗神主。

    “好。”

    光暗神主一直在观察这边，不用青骨神主说，他也知道，单靠青骨神主一人，难以解决掉李浮尘。

    “光暗深渊！”

    恐怖的半神之力疯狂汇聚，光暗神主一招轰出，一个恐怖深渊瞬间形成，把飞月战船吞噬了进去。

    这一招，是光暗神主的最强杀招之一，同时也是最耗费半神之力的杀招，仅仅一招，消耗了他一成的半神之力。

    如果不是情况特殊，光暗神主是不会施展这招的，毕竟多花点时间，他也能解决皓月剑神等人，而且还能少消耗许多半神之力。

    忽明忽暗，光暗难分的深渊，皓月剑神能够感受到，飞月战船的半神之力极速消耗着。

    “全力灌输半神之力。”

    这时候，皓月剑神也顾不得攻击了，何况处于深渊，他们也失去了目标，所有人，疯狂朝着飞月战船神力池灌输半神之力，努力让飞月战船表面的光芒明亮起来。

    “好厉害的杀招，不愧是神族。”

    把这一切看在眼里，李浮尘眉头一挑。

    神族是神的后裔，这多半不是空穴来风，作为神的后裔，体内多多少少会残留着一丝神的能力。

    “暴露暴露吧！”

    李浮尘手一挥，一艘帆船由小变大，飞了出来。

    轰轰轰……

    数十道攻击，轰向光暗神主，不是燕轻舞等人又是谁。

    “又一艘顶尖船类半神器！”

    光暗神主神色有些阴翳。

    对付一件顶尖船类半神器，他要耗费不少半神之力，对付两件的话，消耗的半神之力，可不是简单的两倍。

    何况李浮尘这件船类半神器，明显皓月剑神的高级一些，船的半神也更多，更强。

    “光暗神主，别藏着掖着了，全力一战吧！”

    青骨神主身的半神之力沸腾翻滚。

    事实到现在为止，他都没有真正的全力以赴，主要是一旦全力以赴，消耗的半神之力可多了，而以他们的半神之力，不知道要多少颗半神石才能补充的回来。

    “知道。”

    没有任何犹豫，光暗神主再次发出一招光暗深渊，把李浮尘的帆船也给吞噬了进去。

    加一开始消耗的半神之力，光暗神主体内的半神之力，已经少掉三成，而且不出意外的话，接下来难免还要支出不少半神之力。

    “万世同灭。”

    光暗神主有最强杀招，青骨神主自然也有最强杀招，手青色骨矛发光发亮，直至仿佛能刺瞎人的眼睛之时，青骨神主右臂发力，猛地投掷向李浮尘。

    太快了，青色骨矛飞掠的速度，快的不可思议，几乎没有任何时间间隔的来到李浮尘身前。

    下一刻要洞穿李浮尘的身体。

    “归元剑相。”

    李浮尘一剑发出，巨大剑影直冲云霄。

    锵！

    火星迸溅，李浮尘不敌青骨神主，身体倒飞出去。

    “居然没重创？”

    青骨神主有不好的预感。

    他这一招万世同灭，消耗的半神之力可是足足达到了一成，如果不能重创敌人，那等于失败。

    “单凭这一招想重创我，还差的远。”

    青骨神主这一招，不可谓不强，可惜，李浮尘的归元剑相剑招也不是吃素的。

    大部分威能都被归元剑相剑招抵消了，剩下来的威能，一部分被元始甲衣抵消，一部分被半神器铠甲抵消，最后一部分，又被万劫不灭体抵消了大半，真正波及到李浮尘体内的威能，微乎其微，所以也湮灭掉李浮尘一些半神之力而已，想要重创李浮尘，让李浮尘动用半神之力恢复自身是不可能的事情。

    “你也接我一招无间剑气。”

    倒飞途，李浮尘朝着青骨神主发出一剑。

    一剑出，可怕的锋芒，让青骨神主当即生出感应，几乎是下意识的凝聚青色骨矛，阻挡在身前。

    可惜，一切都是徒劳的。

    一道剑气，瞬间划过了青骨神主的身体。

    一道细细的血线，从青骨神主的额头位置一直延伸到胯部。

    “不可能。”

    剑气爆发，青骨神主体内的半神之力，快速湮灭。

    他施展万世同灭杀招消耗的半神之力都要多。

    他哪里知道，李浮尘这招无间剑气，隔着顶尖船类半神器，都能湮灭掉青鳞主宰大半的半神之力，现在直接命青骨神主，爆发出来的杀伤力自然更加的可怕。

    如果把青骨神主换成任何一个无敌半神，此刻多半都陨落了。

===    “难道他已经触摸到神的境界？”

    把这一切看在眼里，光暗神主瞳孔一缩。

    飞升成神，是所有半神的梦想，也是光暗神主的梦想。

    而成神，有两个方法。

    第一个方法是吞噬足够的神性，凝聚神灵，然后把生命层次，一举提升到神级层次，至于其它方面，可以慢慢提升。

    不过这个方法只限于神族，其它种族想也别想。

    第二个方法则是境界突破到神级。

    要知道，境界一旦突破，不管是生命层次、力量血脉、真灵还是灵魂，会一同突破，全都达到神级层次。

    “光暗深渊。”

    光暗神主顾不得节省半神之力，第三次发动最强杀招，而这次的目标是李浮尘。

    此时李浮尘刚发出无间剑气，处于旧力已去新力未生之际，瞬间被光暗深渊吞噬了进去。

    不过很快，一道剑光闪耀，李浮尘又从虚无深渊掠了出来。

    光暗神主的最强杀招能困住顶尖船类半神器，但是明显困不住李浮尘。

    “居然伤我，找死，万世同葬。”

    青骨神主体内半神之力爆发，天地之间，无数白骨飞快冒了出来，并宛如利箭一样，朝着李浮尘疯狂攒射。

    砰砰砰砰砰……

    白骨威能巨大，可也难以突破李浮尘的防御，冲击过程，迅速炸成白色的粉末。

    一时间，白色的粉末越聚越多，瞬间形成了一具白棺，把李浮尘封在里面。

    白棺之，李浮尘感受到了一种可怕的力量在渗透他的身体，这种力量，类似劫力，但带有腐朽的味道。

    轰！

    白棺破碎，一道剑光一冲而出。

    李浮尘的剑道，毫无疑问突破了圆满境界，哪里是青骨神主能封印的。

    不过不管是光暗神主的最强杀招，还是青骨神主最强杀招，李浮尘应付起来，都十分消耗半神之力，到目前为止，他体内的剑道半神之力，已经消耗了五成之多。

    青骨神主自然没奢望能一招解决李浮尘，这是不可能的，他的目的是多消耗李浮尘的半神之力，没有了半神之力，等于变成无源之水，剑法再厉害也无用。

    “光暗神主和青骨神主的半神之力，应该能坚持的我更久。”

    李浮尘从光暗神主和青骨神主的半神之力波动，大致计算出了两人的半神之力残余量，推算出自己不可能耗得过两人。

    毕竟不管怎么说，两者的半神之力雄浑程度和质量，都是他的十倍以，纵然他的剑法达到了一个更为玄妙的程度，一分半神之力，可以发挥出十分二十分的效果，但也有极限存在。

    “先恢复一下剑道半神之力。”

    李浮尘气息一变，体内剑道半神之力瞬间收敛，火道半神之力涌了出来。

    “找死。”

    光暗神主和青骨神主哪里不知道李浮尘的打算，杀招连忙轰了过来。

    “剑海无涯。”

    赤红剑海，瞬间包围住李浮尘。

    用火道半神之力施展剑法，并不是不可以，只不过效果会大打折扣而已。

    如果说，用剑道半神之力催动剑法的威力是十。

    那么用火道半神之力催动剑法的威力只有一二这个样子。

    不过火道半神之力也只能用来催动元极剑法，没办法催动无间剑气。

    轰轰轰……

    有着赤焰套装，有着元始甲衣，有着万劫不灭体，有着生命之树，李浮尘的防御，光暗神主和青骨神主想象强了好几倍，两人除了能消耗李浮尘的火道半神之力，什么事情也做不到，虽然要不了多久，他们有把握耗尽李浮尘的火道半神之力。

    四成。

    三成。

    当火道半神之力，只剩下不到三成时，李浮尘切换成剑道半神之力。

    而这时，吸收了极品半神石后，李浮尘的剑道半神之力，已经从五成恢复到六成。

    “无间剑气。”

    剑气在光暗神主和青骨神主身闪过，两人的半神之力，瞬间湮灭掉一截。

    咔嚓！

    另一边，燕轻舞所在的帆船，率先突破了光暗神主的光暗深渊。

    “好厉害的杀招。”

    燕轻舞心有余悸。

    这一招，把帆船所有人的半神之力，都消耗掉了大半，不难想象，如果没有帆船保护，他们连一次呼吸都撑不住，瞬间会被湮灭。

    紧接着，皓月剑神的飞月战船也突破了光暗深渊。

    此时，皓月剑神等人气息萎靡，半神之力几近枯竭。

    没有任何犹豫，在燕轻舞的邀请下，皓月剑神等人一起了帆船。

    如此一来，帆船的半神数量，达到了七十多人，这是一个很可观的数量了。

    把这一幕看在眼里，青骨神主对光暗神主道：“撤吧！”

    一个李浮尘，他们难以应付，再加有着七十多位半神的顶尖船类半神器，他们已经没有任何优势了，留下来，只会陷入颓势。

    “这次先放你们一次。”

    光暗神主深深看了一眼李浮尘，和青骨神主一同迅速离去。

    “好险。”

    恢复了一些半神之力的皓月剑神心有余悸。

    这次真的太险了，如果没有李浮尘，整个昆吾宇宙，只怕都会被光暗神主和神族统治，其它种族，再无出头之日。

    看了一眼帆船和燕轻舞等人，皓月剑神很知趣的没有询问李浮尘到底有多少半神器，居然制造出了这么多半神，要知道，算是神族的半神，也不过三十几位，而帆船的半神，数量已经超过五十。

    可以这么说，不管是顶尖战力，还是半神数量，李浮尘的势力，都已经凌驾在包括剑客公会在内的八大超级势力之，只有神族能与其一争高低。

    一个人，在这么短的时间内创造出一个可怕的超级势力，想想觉得不可思议。

    光暗神主恐怖回归，先后灭掉五大联盟、星空联盟、万妖宫以及战神塔，并重创刀盟，强悍的实力，令剩下来的超级势力黑暗议会和审判之眼胆寒，两大超级势力自然都想和剑客公会结盟，毕竟能挡住光暗神主的，只有元极剑神了，但是黑暗议会会长亡灵主宰和李浮尘有着不可调节的矛盾，亡灵主宰不认为自己认个错，李浮尘会原谅他，不得已之下，亡灵主宰率领所有黑暗议会半神离开了半神域，打算看看风头再说。

    审判之眼不知道出于什么目的，和黑暗议会一样，也从半神域离开。

    如此一来，连接昆吾宇宙的半神域，只剩下神族神殿和剑客公会，至于刀盟，目前只能算是剑客公会的客人或者附庸。

    “灭掉五大联盟、星空联盟、万妖宫以及战神塔，并击杀了大量刀盟半神，光暗神主那里，有着大量的半神器，足以制造出一大批半神，如果再配合船类半神器，将极难对付。”神剑峰公会大殿，皓月剑神说出自己的担忧。

    李浮尘点点头，“这个可能性很大，等光暗神主卷土重来，我们要面对的，至少是百名神族半神，不得不防。”

    刺天剑神道：“神族在半神域的帝君数量不多，要想大批量制造半神，还是得回到昆吾宇宙。”

    “所以，战场不在半神域，是昆吾宇宙。”

    皓月剑神叹了一口气，一次战争，也是在昆吾宇宙进行的，当时战况太惨烈了，而这次，将更加的惨烈。

    “终究要一战，神族这颗毒瘤，早该拔除了。”

    李浮尘很清楚，这一战，决定了昆吾宇宙未来的走向，究竟是神族独霸天下，还是百族林立，又或者是两败俱伤，重新回到原先的局面，一切看这一战的结果。

    想了想，李浮尘又道：“昆吾宇宙是要回去的，不过不是现在，你们先在铁血城等我。”

    暂时他没把握对付神族，他还要再准备一二。

===    李浮尘的准备，无非是收集赤焰套装部件或者胜利套装部件。

    四件赤焰套装部件，让李浮尘的火道半神之力，达到了一流无敌半神层次，若是五件赤焰套装部件的话，足以让李浮尘的火道半神之力达到更高的层次，到时候算不如光暗神主和青骨神主，配合剑法，也能起到绝大作用。

    至于胜利套装部件同样重要，三件胜利套装部件，让燕轻舞有着二流无敌半神的实力，四件的话，实力绝对能超过一流无敌半神，届时，也能和光暗神主勉强斗一斗。

    除此之外，李浮尘还缺少一件蕴含劫力的顶尖或者巅峰半神器。

    吸收过一件普通半神器的劫力后，李浮尘的劫力，达到了劫之手后期境界，按照李浮尘的猜测，劫之手要想达到圆满境界，至少也要吸收一件顶尖半神器的劫力。

    当然，蕴含劫力的半神器，少之又少，时空类半神器都要稀少得多，能否找到，全看运气。

    ……

    神之战场有几座城市，没人清楚，目前昆吾宇宙发现的城市，仅有九座而已。

    花了一百五十年时间，李浮尘来到第三座城市千钧城。

    “没有赤焰套装部件的气息。”李浮尘摇摇头。

    燕轻舞道：“也没有胜利套装部件的气息。”

    “进去碰碰运气吧！”

    铁血城和古窑城李浮尘都已经仔细寻找过，并没有发现蕴含劫力的半神器，希望千钧城有。

    进入千钧城，李浮尘一家一家半神器店铺寻找。

    “最后一家了。”

    来到最后一家半神器店铺前，李浮尘迈步走了进去。

    “咦，运气不错，这里有一件蕴含劫力的高等半神器。”

    一件高等半神器，不足以把李浮尘的劫之手推升到圆满境界，但能进步一点是一点，毕竟蕴含劫力的半神器太少了，可遇不可求。

    如李浮尘所料，这件高等半神器，并没有让他的劫之手境界得到提升，但是劫力足足提升了一倍。

    要知道，万劫不灭体和劫力的质量以及劫力的多寡息息相关，增加一倍的劫力，相当于增加了一倍的防御，难能可贵。

    第四座，第五座……

    接下来几百年里，李浮尘又得到了两件蕴含劫力的半神器，一件是普通半神器，一件是高等半神器。

    “到通天城了。”

    一座气势恢宏，高耸入云的城池映入李浮尘和燕轻舞的眼帘。

    这是两人来到的第七座神之战场城市，在这座城市，燕轻舞感应到了第四件胜利套装部件的气息。

    灭星城堡。

    通天城元老会其一名元老灭星魔尊的住处。

    其一座偏堡之，住着灭星魔尊的第五位妻子雪梅魔神。

    几年前，雪梅魔神便感觉到手腕的胜利护腕传来一阵异样的悸动，见多识广的她，如何不知道，这是套装部件之间的相互感应和召唤。

    “胜利护腕是增幅类半神器，能够大幅度增强我的半神之力，不知道对方身，有着几件胜利套装部件？”雪梅魔神眼闪过渴望之色。

    半神器套装的强大，她可是很多人都清楚。

    她的夫君之所以能成为通天城元老会元老，最主要的原因是有着一套巅峰半神器套装灭星套装。

    ……

    “在灭星城堡。”

    感应到胜利套装部件的位置，燕轻舞脸色一变。

    灭星城堡可是灭星魔尊的住处，一对一，她知道李浮尘不逊色任何人，但是在通天城，在灭星魔尊的老巢，她和李浮尘还是很危险的。

    “先看看情况再说。”李浮尘神情自若。

    神之战场城市并不是完全受元老会控制，元老会，只能控制一些简单的城市阵法，真要发生战争厮杀，还是得派人zhe:n压，所以哪怕和灭星魔尊发生冲突，李浮尘也是有一定把握能逃出通天城的。

    “两位，我家主人请你们过去一叙。”

    一位顶尖半神走了过来，对李浮尘和燕轻舞道。

    “前面带路。”

    李浮尘和燕轻舞跟了过去。

    灭星城堡附近的一家豪华酒楼，雪梅魔神包下了最高层。

    “请坐。”

    以人族的审美观来看，雪梅魔神并不算太漂亮，但雪梅魔神不是人族，自然不能用人族的审美观评判其长相。

    两人坐下，李浮尘开门见山道：“不知我们要付出什么代价，才能得到你身的胜利套装部件？”

    “不急。”雪梅魔神微微一笑，“先喝酒。”

    雪梅魔神给两人倒了一杯酒。

    “酒不用喝了吧！”李浮尘没有去喝。

    闻言，燕轻舞也没有去喝。

    雪梅魔神眼闪过一丝不易察觉的不悦，“胜利套装是巅峰半神器套装，其价值，你们也知道，如果你们愿意出十万品半神石，我倒是愿意割爱。”

    “十万品半神石？”

    燕轻舞好看的眉头皱起，对方的价格太离谱了。

    十万品半神石，至少可以兑换一百二十万品半神石以，要知道，李浮尘的天渊剑，在拍卖会也拍卖出十三万品半神石的价格。

    而且天渊剑是一流巅峰半神器，胜利套装部件只是普通巅峰半神器，如果不是套装部件，最多价值几万品半神石而已。

    “十万太多了。”李浮尘看着雪梅魔神。

    雪梅魔神摇头，“不多，一套巅峰半神器若是拿出去拍卖，二十万三十万都有人抢。”

    “那是一套，不是一件。”

    “可缺了我这一件，你永远都组不成一套。”

    李浮尘站起身道：“别说十万品半神石，三万我们都拿不出来，轻舞，我们走吧。”

    他身总共才几千品半神石，半神器倒是有一些，可看对方这个样子，把全部身家拿出来都不够。

    “何必急着走，其实你们可以选择把胜利套装卖给我。”雪梅魔神道。

    “你能出多少品半神石，十万，二十万？”

    李浮尘冷笑。

    “一万，而且是品半神石。”雪梅魔神端起酒杯喝了一口，缓缓道。

    燕轻舞道：“阁下什么意思？”

    “什么意思？你可知道，这里是哪里？”雪梅魔神一笑，“这里是通天城，这里是灭星城堡附近，是我的地盘，能给你们一万品半神石，我已经足够仁慈了。”

    她可以肯定，燕轻舞身的胜利套装部件，绝对不止一件，所以她势在必得。

    “你以为吃定我们了？”李浮尘紧盯着雪梅魔神。

    雪梅魔神哈哈笑道：“我还真是吃定你们了，了我的雪梅香，难不成你们还想反抗？”

    说话之时，雪梅魔神瞥了一眼酒水。

    这酒水，是雪梅香。

    不同于其它酒水，雪梅香直接针对灵魂，而且没有任何征兆，本来她是想让李浮尘和燕轻舞喝雪梅香的，这样的话，一来她能控制住两人了，根本没必要废话，哪里知道，两人直接拒绝了。

    闻言，燕轻舞连忙催动半神之力，但是她立刻发现，不催动半神之力还好，一催动半神之力，颇有心力交瘁的感觉，十成半神之力，催动一分都很勉强，而且越来越吃力。

    “灵魂之毒？”李浮尘挑眉。

    “不。”雪梅魔神摇头，“这不能算是灵魂之毒，只是一种会让灵魂麻痹的特殊酒水而已，如果是灵魂之毒的话，恐怕你们早察觉了。”

    灵魂毒是有征兆的，而雪梅香是没有任何征兆的。

    呼！

    吐出一口气息，李浮尘抬起眼帘道：“本来是不想这么野蛮的。”

    说着，李浮尘瞬间释放出剑道宇宙。

    在通天城，剑道宇宙是无法外放很远的，但覆盖一层楼还是能做到的。

    “不！”

    雪梅魔神感觉自己仿佛琥珀的虫子，根本动弹不得。

    她眼神惊恐。

    她不明白，李浮尘怎么一点都不受影响。

    要知道，这么长时间，除了他的夫君灭星魔尊这等层次的无敌半神，任何无敌半神，实力都会衰减到极致。

    她不明白，李浮尘的境界，到底达到了什么层次，居然依靠大道宇宙能zhe:n压住她。

    不管怎样，她也是一位无敌半神，哪怕只是一位较弱的无敌半神。

    “是你自己交出胜利套装部件，还是我杀了你。”李浮尘对雪梅魔神道。

    雪梅魔神咬牙道：“杀了我，我夫君灭星魔尊会为我报仇的。”

    “那也是以后。”

    李浮尘手一挥，一道剑芒刺穿雪梅魔神的身体。

    “我交。”

    雪梅魔神怕了，连忙显现出手腕的胜利护腕。

    “走！”

    得到胜利护腕，李浮尘把燕轻舞收进位面之心，然后瞬间消失在酒楼顶层。

    “哪里走。”

    通天城空，一道可怕的黑色光芒闪烁而来。

    轰！

    气浪爆发，两道身影飞退。

    “不愧是灭星魔尊。”

    李浮尘借力之下，朝着城门快速飞奔而去。

    一个只能飞奔，一个能在天飞，灭星魔尊很快再次追了李浮尘。

    “灭星拳！”

    灭星魔尊浑身闪烁着黑色的光芒，一拳轰向李浮尘。

    噗！

    急于离开通天城的李浮尘，终究还是受了点伤，张口吐出一道血箭。

===    “在我的灭星半神之力下，居然只是受了点轻伤。”

    灭星魔尊十分惊讶。

    对于雪梅魔神，他还是很在意的，所以一收到她的传讯，立刻启动通天城阵法，以最快的速度赶了过来。

    本以为一击之下，定能湮灭李浮尘大量半神之力，重创对方，哪里知道，对方实力之强大，匪夷所思，分明不逊色他多少，难怪雪梅魔神会栽在对方手。

    可惜，这里是通天城，是他的地盘。

    手一挥，磅礴的阵法之力从四面八方涌向李浮尘。

    在神之战场城市，所有人都会受到阵法压迫，哪怕是元老会元老都不例外。

    不过元老会元老常年掌控城市，倒也能操纵一些简单的阵法。

    感受到磅礴大力压迫而来，李浮尘知道，此刻千万不能被拖住，否则想走没那么容易了。

    天渊剑出鞘，李浮尘斜斜一挥，无间剑气催发出来。

    噗一声！

    在这蕴含更高层次剑道规则的剑招面前，灭星魔尊所能操纵的阵法之力，又岂能抵挡得住李浮尘，直接被一划而开。

    “好厉害的剑法！”

    灭星魔尊眼皮一跳。

    对方的剑法，让他的灵魂都有被切割的感觉，可想而知，这一剑，有多么的锋利，多么的霸道。

    “是灭星魔尊，他在追杀谁？”

    “此人好强的实力，居然能硬接灭星魔尊一击只是吐了口血。”

    “能得罪灭星魔尊的，必然是同层次的存在，说不定是其它城市的元老。”

    通天城，诸多半神议论纷纷。

    在李浮尘和灭星魔尊一逃一追的过程，通天城城卫军赶了过来，封锁住李浮尘的前进之路。

    “死！”

    李浮尘一剑悍然挥出，至少有十几名顶尖半神死在无间剑气之下。

    接下来，李浮尘频频催发无间剑气，在这可怕的剑招面前，城卫军根本挡不住李浮尘，哪怕是巅峰半神，正面抵挡这一剑也会陨落。

    眼看李浮尘距离城门口越来越接近。

    “留下。”

    三道人影，从三个方向袭向李浮尘。

    周边诸多半神认出，这三人，是通天城的三位将军，一个个都是一流无敌半神。

    “滚！”

    剑气席卷，三人抛飞出去。

    城门口，城门正在缓缓关闭。

    可是城门太沉重了，一时半会根本关不。

    嗖一声！

    李浮尘顺着城门缝隙，掠出了通天城。

    灭星魔尊紧追不舍，跟着掠出了通天城。

    出了通天城，李浮尘的速度提升了许多，至少可以腾空飞行了。

    “灭星拳。”

    当然，也正因为出了通天城，灭星魔尊的攻击范围大了何止百倍千倍，一拳击出，前方浩瀚虚空，无不处于灭星魔尊的拳势笼罩范围。

    面对这一拳，李浮尘没有硬抗，之前硬抗了许多次攻击，已经令他损失了不少半神之力。

    转过身，李浮尘一剑劈向虚空。

    咔嚓！

    虚空好似裂开，李浮尘倒飞出去。

    “半神之力光暗神主都要强许多，这是巅峰半神器套装吗？”

    不同于燕轻舞的胜利套装，灭星魔尊的灭星套装，很早以前已经收集齐了。

    一整套巅峰半神器套装发挥出来的威力有多大，此刻李浮尘算是深刻见识到了。

    他有些好，灭星套装，共有几个部件，四个，还是五个，又或者只是三个？

    李浮尘猜测，应该是五个以下。

    五个或五个部件以，不可能只有这点威力。

    手一挥，李浮尘放出了主动要求出来的燕轻舞。

    此刻，燕轻舞的半神之力波动又强了许多倍，很显然，她已经炼化了第四件胜利套装胜利护腕，体内胜利半神之力得到弥足提升。

    “套装不错，可惜你的境界太低了。”灭星魔尊一眼看出燕轻舞的虚实，一拳轰了过来。

    “裂！”

    燕轻舞不退不避，瞬间激发胜利光环，挥舞破灭之舞迎了去。

    结果自然不言而喻，燕轻舞被打飞了出去。

    当然，仅仅是打飞了出去，并没有受到重创。

    四件胜利套装部件，已经让燕轻舞有着超越一流无敌半神的实力，哪怕是灭星魔尊，也不可能碾压。

    锵！

    骤然，灭星魔尊体表火星四溅，一道剑气一划而过。

    “还真是防不胜防。”

    灭星魔尊低头看了一眼，对方的剑气几乎难以感应到，偏偏威力可怕无，只是了一剑，他的半神之力消耗了一小截，这对于有着灭星套装的他来说，是十分不可思议的事情。

    要知道，正常情况下，哪怕他站着不反抗，几名无敌半神攻击他半天也别想消耗他多少半神之力。

    这已经不是半神之力对耗了，而是一种高层次规则力量对低层次规则力量的湮灭效果。

    “雪梅，你还真是替我找了一个好对手。”灭星魔尊心摇头，他不是怕李浮尘，只是他很清楚，在通天城之外，凭他一人，根本拿不下李浮尘。

    好在，通天城可不是只有他一个元老。

    两道风刃，由远及近，瞬间袭向李浮尘和燕轻舞。

    风刃威力极大，李浮尘拼尽全力，也才堪堪斩开风刃，燕轻舞起李浮尘差了许多，一下子被风刃斩飞出去很远。

    “风神的本命半神器，乃是少有的超一流巅峰攻击半神器，论攻击力，不我逊色。”

    灭星魔尊口的风神，和他一样，都是通天城元老会的元老。

    同为元老，自然各有依仗。

    超一流巅峰半神器虽然不巅峰半神器套装，哪怕后者的部件，基本都是普通巅峰半神器，很少有入流巅峰半神器。

    但超一流巅峰半神器在某一方面无疑达到了极致，如超一流巅峰攻击半神器，在攻击无疑达到了极致，超一流巅峰防御半神器，在防御达到了极致。

    相较起来，巅峰半神器套装则是在综合方面达到了极致，尤其是在半神之力方面，它能让拥有者拥有最强大的半神之力，而最强大的半神之力，本代表最强大的实力。

    “这是元老的实力吗？”

    李浮尘眼睛一眯，把燕轻舞收进了位面之心。

    面对一个灭星魔尊，他和燕轻舞已经很吃力，再加一个元老，那肯定不是对手。

    身形一闪，李浮尘化作一道剑光远遁。

    “走得掉吗？吸星。”

    灭星魔尊的灭星套装，共有两个套装属性，一个是灭星，一个是吸星。

    随着灭星魔尊伸手一吸，其掌心出现一个黑洞，一股可怕的吸力笼罩住李浮尘。

    “好强的吸力。”

    李浮尘感觉所在的时空都被吸走了。

    “四灵结界！”

    抓住机会，从远处赶来的风神手一抛，一件四色半神器冲天而起，下一刻，龙吟虎啸鸟鸣龟嘶声响起，从四色半神器，分别窜出来一条青龙，一头白虎，一只朱雀，一个玄武。

    一个四色结界，把李浮尘笼罩了进去。

    四灵界盘，超一流巅峰半神器，是风神身三件超一流巅峰半神器的一件，一定程度，也是最稀有的一件。

    “现在看你往哪里跑。”

    见李浮尘被四灵结界笼罩，灭星魔尊嘴角露出狞笑。

    风神的四灵界盘，封困效果强绝，哪怕是他，一旦被笼罩进去，短时间内也突破不了。

    这还是不受干扰的情况下。

    如果有人干扰的话，十天半个月都别想脱困。

    吸星散去，灭星魔尊冲入四色结界，并一拳轰向李浮尘。

    “这一战，留待以后。”

    声音响起的同时，李浮尘所化作的剑光，瞬间虚幻起来，然后无声无息穿透了四色结界，消失在虚空。

    “剑遁？”

    来到灭星魔尊身旁，一头长发，身有着青色纹路的风神皱眉道。

    他从没见过如此厉害的遁术。

    “倒是小看了他。”灭星魔尊脸色有点难看，他既震撼李浮尘的剑道境界，又恼怒雪梅魔神给他找了一个厉害敌人。

    神之战场深处，一道虚幻剑光降临，李浮尘的身影显现出来。

    随着剑道境界提高，他的剑遁自然也得到提高。

    别看光暗神主和灭星魔尊的半神之力他强大许多，但是手段他差了何止一点两点。

    “还有最后两座城市。”

    李浮尘往最后两座城市的方向赶去。

===    “还差一点。”

    李浮尘运气相当不错，在第八座神之战场城市黑岩城中，找到了两件蕴含劫力的半神器，一件是高等半神器，另一件赫然是顶尖半神器。

    这也是李浮尘得到的唯一的一件蕴含劫力的顶尖半神器。

    两件半神器，足足让李浮尘的劫力提升了十倍，可惜，尽管如此，李浮尘依旧没能把劫之手突破到圆满境界。

    李浮尘估摸着，要想把劫之手突破到圆满境界，应该还差一件顶尖半神器。

    雪原城。

    已知的第九座神之战场城市。

    在雪原城的另一边，是一片茫茫的雪原，这片雪原叫做亡者雪原，至今为止，还没有人能穿过亡者雪原，所以也没有人知道，亡者雪原的尽头是什么。

    来到雪原城，李浮尘道：“希望运气不要太差。”

    蕴含劫力的半神器太少见了，但一座城市中出现一两件还是很正常的，如果运气好一点的话，再次出现一件顶尖半神器也不是不可能。

    “可惜，雪原城并没有胜利套装部件，不然的话，现在回去，我们也有很大的胜算。”燕轻舞摇摇头，她能感觉到，胜利套装只剩下最后一个部件了。

    一旦集齐五个部件，胜利套装说不定能超越灭星魔尊的灭星套装。

    虽说在境界上，她远远不如灭星魔尊，但套装的增幅效果，足以缩小差距甚至弥补差距。

    当然，一整套胜利套装具体有多强悍，还要集齐了才知道，现在一切都是猜测。

    “能集齐四件已经很不容易，不急，慢慢来。”

    李浮尘并没有太把光暗神主和神族当回事，对他来说，解决光暗神主和神族，只不过是飞升成神之前的一件小事而已，蕴含劫力的顶尖半神器，有最好，没有也无所谓，大不了多花些时间，把剑道境界再提升一个小层次。

    只不过若是能早点解决光暗神主和神族，也是一件好事。

    以后自己就可以安心的闭关修炼或者闯荡神之战场了。

    “运气用完了吗？”

    逛完所有的半神器店铺，李浮尘苦笑一声。

    不是没有收获，只是收获太小了，只得到了三件蕴含劫力的普通半神器。

    从蕴含劫力的量和质来说，一件高等半神器相当于十件普通半神器，一件顶尖半神器相当于十件高等半神器或者一百件普通半神器。

    所以，三件蕴含劫力的普通半神器，对李浮尘没多大作用，只能说聊胜于无。

    “大人，在下门萨，您是在寻找蕴含劫力的半神器？”

    大街上，一位普通半神犹豫了半天，最终还是咬了咬牙，凑过来和李浮尘搭话道。

    李浮尘打量了对方一眼，忽的，眼中精光一闪，诧异道：“你也修炼了劫力？”

    他在对方体内，感应到了劫力的存在，虽然远远比不上他，大概相当于劫之手初期这个样子，而且劫力的特性也有些区别，但本质上，并无太大差异。

    这让他很是好奇，要知道，这是李浮尘遇到的，除了他之外，第一个修炼纯粹劫力，并且把劫力修炼到如此地步的人。

    “我修炼了一门叫九劫神拳的武学，并且把它修炼到了第八劫末世劫，这几天，我观察到大人身上的劫力出现波动，所以猜测大人应该是刚吸收过劫力。”

    门萨本来没注意到李浮尘，毕竟李浮尘的劫力早已内敛，他的劫力境界又没有李浮尘高，自然不可能捕捉到李浮尘的劫力波动。

    可李浮尘吸收了半神器中的劫力后，劫力难免会出现波动，这丝波动别人察觉不到，但对门萨来说，李浮尘散发出的这丝波动，简直和惊涛骇浪一般，充斥着无尽的破灭气息，想不注意到都难。

    九劫神拳？

    李浮尘心中一动。

    他在赤虹宗，曾学过九劫神拳，不过只是九劫神拳的第三劫红尘劫，而且还不太完善。

    李浮尘有强烈的预感，这两个九劫神拳之间，一定存在什么关系，说不定就是同一门武学。

    “你找我什么事？”李浮尘压下心头的好奇，开口道。

    门萨道：“如果大人是想寻找蕴含劫力的半神器，我知道一个地方有。”

    李浮尘问：“你自己为什么不去，你的九劫神拳，应该也可以吸收半神器中的劫力吧？”

    门萨摇摇头，“那个地方太危险了，我根本去不了。”

    “什么条件？”李浮尘清楚，天上不会掉馅饼。

    闻言，门萨呼吸急促起来，“一件巅峰半神器，我只要一件巅峰半神器。”

    门萨对巅峰半神器太渴望了，早期他为了成为半神，直接选择了普通半神器作为本命半神器，毕竟早期能有一件半神器已经不错了，哪有资格挑三拣四。

    不过现在他后悔了，选择普通半神器作为本命半神器，对实力的局限太大了，一个普通半神，在雪原城简直弱的不能再弱，随便一个高等半神就能碾压他。

    要想改变命运，只有得到巅峰半神器。

    半神器相差三个层次的情况下，是可以再次洗礼的。

    若是门萨得到一件巅峰半神器，就能把自身的普通半神之力，洗礼为巅峰半神之力，从此以后，他就是巅峰半神了。

    “带我过去，我给你一件巅峰半神器。”

    一件巅峰半神器对李浮尘来说不算什么，他随时可以去半神器店铺买上一件，前提是，对方所说属实。

    “不行，那个地方只有巅峰半神能过去，巅峰半神以下，会被冻死。”最主要的是，门萨信不过李浮尘，万一李浮尘过河拆桥呢？

    “那你想怎样？”李浮尘皱眉。

    门萨道：“我可以带你过去，不过前提是，我要先成为巅峰半神。”

    李浮尘想了想，“这样吧，我对你的九劫神拳也有些兴趣，你把九劫神拳的修炼内容告诉我，我给你一件巅峰半神器，然后你再带我去。”

    “好。”

    门萨毫不犹豫的答应了。

    对他来说，九劫神拳并不算多重要，多一个人修炼，少一个人修炼，一点也不影响他。

    。

===    九劫神拳，共有九招，也是九劫。

    分别是气血劫、真气劫、红尘劫、魔心劫、圣心劫，圣魔劫，星宿劫、末世劫以及混沌劫。

    如神之手一样，九劫神拳，循序渐进，在武道初期可以修炼。

    “果然，当初在赤虹宗得到的红尘劫，是九劫神拳的一部分。”

    在李浮尘看来，九劫神拳无疑是和神之手一个层次的武学，如果抛去虚无缥缈的第七层神之手，单凭第六层劫之手，还未必得九劫神拳。

    超强的悟性，以及雄浑的劫力，使得李浮尘修炼九劫神拳，完全没有瓶颈存在，仅仅一夜时间，把九劫神拳修炼到了第八劫末世劫。

    而末世劫的威力，差不多在劫之手初期和期之间。

    不难想象，第九劫混沌劫的威力，应该在劫之手后期以。

    ……

    亡者雪原，冰寒彻骨，可怕的寒风，轻易能冻结半神的半神之力。

    “大人，这里是亡者雪原。”

    门萨缩了缩脖子，亡者雪原太寒冷了，哪怕他成为了巅峰半神，也觉得有些冷。

    “不愧是亡者雪原，是有些特殊。”李浮尘点点头。

    门萨道：“传说，亡者雪原是两位强大神的战场，其一位强大神施展冰雪神力，把这片战场变成了可怕的雪原。”

    半神有强有弱，神自然也有强有弱。

    “而且。”门萨接着道：“传说，在亡者雪原，有着一件神器，真正的神器。”

    “神器？”李浮尘眉毛一挑。

    半神器能让人成为半神，神器莫不是能让人成神。

    不对，估计没人能承受神器的神力。

    越深入亡者雪原，寒风越发凛冽，刚成为巅峰半神没多久的门萨连忙撑起半神之力，抵御寒风的侵袭。

    从门萨口，李浮尘得知，对方能在亡者雪原发现那件蕴含劫力的半神器，主要是因为，亡者雪原每隔千万年，会恢复正常一次，普通半神也能进入。

    不过那件半神器周边的环境十分恶劣，门萨当初只是远远看了一眼，并不敢靠近。

    呼呼呼呼……

    寒风猛烈如刀，肆意切割着两人的半神之力。

    门萨拿起一颗半神石，一边吸收半神之力，一边道：“大人，应该快到了。”

    “是快到了。”

    李浮尘的神魂之力早已外放开来，远远地，一处寒潭，李浮尘发现了一件金甲。

    这件金甲毫无疑问是巅峰半神器，其除了蕴含强大的半神之力，还蕴含澎湃如潮的劫力。

    一成，不，只要金甲半成的劫力，李浮尘有把握把劫之手推升到圆满境界。

    寒潭边，门萨冻得瑟瑟发抖，头发，眉毛，满是冰霜。

    噗通一声！

    没有任何犹豫，李浮尘一个鱼跃，潜入寒潭。

    尽管李浮尘的火道半神之力，达到了一流无敌半神层次，但是在寒潭之水的侵袭下，依旧快速消耗着。

    一成，两成，三成……

    寒潭的寒气，李浮尘想象可怕的多，连一半路程都没有到达，李浮尘的火道半神之力已经消耗过半。

    当距离金甲还有一小段距离时，李浮尘的火道半神之力彻底耗尽，剑道半神之力涌了出来。

    很快，李浮尘拿到了金甲。

    出了寒潭，李浮尘没有立即返回雪原城，而是准备吸收金甲的劫力，把劫之手突破到圆满境界。

    至于门萨早在李浮尘进入寒潭时已经离开，寒潭边太冷了，他根本坚持不了多长时间，而且他已经带李浮尘找到金甲，自然没必要再跟着李浮尘。

    金甲造型古朴，拿在手，给人一种坚不可摧，永不磨损的感觉。

    在李浮尘打算吸收金甲的劫力时，浓烈的金光自金甲散发出来，直接笼罩住李浮尘，根本不给李浮尘主动吸收劫力的机会。

    见状，李浮尘脸色一变。

    不过很快，他的脸色又平静下来。

    提升劫之手境界，未必要单纯的吸收劫力，接受金甲的洗礼也一样。

    金甲的力量，十分特殊，像是半神之力和劫力的混合体，李浮尘称之为半神劫力。

    劫力和半神劫力，在李浮尘看来，相当于修行者和半神，或者普通力量和半神之力的区别。

    劫力，是宇宙劫力，半神劫力，则是更高层次的劫力。

    前者有着极限存在，后者则仅仅是高层次劫力的起点。

    当然，因为都是劫力的关系，所以有共通之处，不然的话，李浮尘也无法从之前那些劫力半神器直接吸收劫力。

    本来为了稳妥起见，李浮尘打算先吸收金甲的劫力，等劫之手突破到圆满境界后，再决定是否接受金甲的洗礼。

    没想到金甲如此霸道，根本不给他吸收劫力的机会，直接将他给洗礼了。

    不过这样也好，半神劫力始终是半神劫力，层次肯定劫力高，肯定劫之手圆满境界强。

    随着金光附体，一股可怕的气息自李浮尘身爆发开来。

    ……

    “劫之手终于达到圆满境界了。”

    睁开眼，李浮尘眼闪过可怕的光芒。

    劫之手达到圆满境界，他的劫力，不管是质量还是数量，增加了何止十倍，如果说在劫之手后期境界时，他的万劫不灭体，堪高级宇宙至宝，那么现在他的万劫不灭体，已经超越了高级宇宙至宝，劫力没有耗尽之前，李浮尘相信，哪怕是光暗神主和灭星魔尊，也不可能破开他的防御，消耗到他的半神之力。

    当然，抛开劫力，此刻他的身体，论强度也已经达到了高级宇宙至宝层次，算被人连续击，也不至于重伤，最多消耗一些半神之力。

    “洗礼还没有结束，不知道半神劫力又是如何强大？”

    劫之手突破到圆满境界，水到渠成，几乎没什么瓶颈，以至于李浮尘的劫力，在金甲的洗礼下，都还没有来得及完全转化成半神劫力。

    “这是半神劫力吗？”

    随着体内大半劫力转化成半神劫力，李浮尘对半神劫力有了更多的认识。

    半神劫力，无疑是更高层次的劫力，幸好这里是神之战场，如果是在昆吾宇宙，半神劫力一催发出来，足以造成毁灭性的灾难。

    很快，洗礼结束，李浮尘体内的劫力，尽数转化成了半神劫力，身体强度也跟着提升了一大截，估摸着都已经超出了高级宇宙至宝层次。

    “真不知道，当初不灭之神是怎么被击杀的。”

    李浮尘很是怪，有着不灭手套的不灭之神，体内的劫力肯定也已经转化成了半神劫力，按道理来说，那时候的光暗神主应该远远不是对手，更不可能被十数位顶尖半神围攻致死。

    除非，他在此之前被一个可怕的敌人重创，以至于实力锐减无数倍。

===    噗通一声！

    没有催动半神之力，李浮尘直接跳入寒潭。

    “凉凉的，没什么感觉。”

    劫之手突破到圆满境界，劫力转化成半神劫力，李浮尘的身体强度，提升了不知道多少，呆在寒潭，根本没什么感觉，自然也不会有什么消耗。

    “该回去了。”

    战斗力，李浮尘没什么进步，但是综合实力，起码提升了数十倍，至少现在，他可以轻易耗死光暗神主和灭星魔尊这等存在。

    ……

    昆吾宇宙。

    一片风声鹤唳。

    以往还算低调的神族，这几百年来，高调了百倍千倍，不但肆意屠杀各族，搜刮资源，而且还打起了各地遗迹险地的主意，几百年来，倒是有不少遗迹被神族攻破，得到了一些半神器。

    水神墓地。

    轰隆！

    整个水神墓地开始毁灭，恐怖的波动，足以灭杀任何巅峰半神。

    一道身影，屹立在毁灭波动，岿然不动。

    “好一个水神，若我只是寻常无敌半神，此刻多半会遭到重创。”

    手握着一柄钢叉，光暗神主眼精光四射。

    这柄钢叉，正是世人梦寐以求的巅峰半神器水神叉。

    无数年来，不知道多少人闯过水神墓地，但是没人能带出水神叉，甚至连见到水神叉的资格都没有。

    现在，水神叉却轻易落在了光暗神主的手。

    收起水神叉，光暗神主遥遥看向死神湖所在的方向。

    “死神！”

    光暗神主眼精光闪烁不定。

    整个宇宙，死神湖的半神器无疑最多，只是相对应的，死神湖也是整个宇宙最危险的地方。

    最终，光暗神主还是没有前往死神湖。

    不是他怕了死神。

    等一统昆吾宇宙，他迟早会去挑战死神湖，挑战死神的威严。

    现在没必要浪费时间。

    目光从死神湖方向移开，光暗神主看向不死星方向。

    在他眼里，不死星的星核之，一道身影正在沉睡。

    不死军团之主——不死君王。

    嗖！

    似乎察觉到危机降临，沉睡在不死星星核的不死君王瞬间消失，朝着宇宙天堑掠去。

    “走得掉吗？”

    光暗神主冷笑，伸手一抓，隔着无数星域抓向不死君王。

    “光暗神主，我和你无冤无仇，何必拿我开刀。”

    不死君王费尽手段，避开光暗神主的一抓。

    “留下来吧！”

    光暗神主往前迈出一步，层层虚空，宛如混沌水流，被强行挤开，而光暗神主和不死君王之间的距离，也在千百倍的缩短，不一会儿，两人之间，已经只相距一个星域。

    “死！”

    一掌拍出，一只遮蔽小半个星域的光暗掌印飞出，一把捏住了不死君王。

    片刻后，不死君王灰飞烟灭，只剩下一堆半神器。

    ……

    “哈哈！毁灭吧！”

    浩瀚星空，一座座宇宙城市正在崩解。

    城市，无数的生命瞬间陨落。

    神族要想统一宇宙，仅仅杀死各族半神是不够的，还必须让各族知道神族的可怕，知道什么是神罚。

    基本，每数个星域，有一座宇宙城市被摧毁。

    横河星域。

    李浮尘曾长时间居住过的神叶城四分五裂，下一刻，彻底成为了宇宙尘埃。

    “这是挑衅神族的代价。”

    摧毁神叶城的是一位神族巅峰半神，他手一挥，巨大无的世界之树叶子快速缩小，落在他的手。

    ……

    平静的深蓝位面，这一日不再平静。

    不断有神族天君和大量的神族强者来到这座位面。

    面对强势的神族，深蓝位面根本无法反抗。

    ……

    无穷无尽的鸿蒙紫气，两艘大船极速前进着。

    一艘大船是剑客公会和刀盟的半神，另一艘则是李浮尘这边的半神。

    宇宙天堑，把昆吾宇宙和半神域分割开来，从昆吾宇宙前往半神域容易，从半神域返回昆吾宇宙，难度激增十倍百倍。

    好在有着顶尖船类半神器，这一切都不是事。

    “终于要决战了。”

    船头，燕轻舞神色凝重。

    这一战，决定了人族的生死存亡，不容许他们失败。

    “此战之后，再无神族。”

    李浮尘神情淡然。

    也许神族还有其它底牌，但在他眼，和神族这一战，结局早已注定，毕竟这数百年来，他的剑道境界又精进了不少，无间剑气更是完善了许多，单凭剑道实力，他有不小的把握战胜神族。

    更不要说，他的劫之手已经达到圆满境界，劫力更是蜕变成半神劫力，不夸张的说，他算站着不动，十个八个无敌半神也别想破开他的万劫不灭体。

    超强的剑道实力，配合超强的防御，李浮尘想不到有什么失败的理由。

    鸿蒙紫气消失，两艘大船飞出了宇宙天堑。

    “他们在摧毁各地宇宙城市。”

    皓月剑神脸色一变。

    作为巅峰半神，他的视线，轻易能穿透数十百个星域，所以一出宇宙天堑，他看到诸多神族帝君乃至神族半神，正在摧毁一座座宇宙城市。

    “李浮尘，神族在入侵深蓝位面。”

    燕轻舞的视线皓月剑神更加深邃，她一眼看到了深蓝位面的情况。

    “找死！”

    李浮尘拔出天渊剑，一剑隔着无穷星空，无穷星域，斩向深蓝位面方向。

    下一刻，无数的剑气宛如春风化雨，融入到深蓝位面。

    “该死的神族，等元极剑神回来，定要你们好看。”

    “和他们拼了，神族有什么了不起，我们可是曾打退过妖魔族的入侵。”

    深蓝位面，战争无时无刻不再发生着。

    确切的说，这不是战争，而是屠杀，面对可怕的神族，深蓝位面完全没有还手之力。

    “杀光他们，面说了，整个深蓝位面，鸡犬不留，一个人族都不要留下。”

    “嘿嘿，好久没有杀得这么痛快了，我要把这些人族尸体，堆积成山脉，我要把这些血液，汇聚成江河。”

    神族众人早已杀红了眼，浑身杀气沸腾。

    在深蓝位面众人即将绝望之时，天地间，忽然传来清越的剑吟声。

    “快看。”

    一人指向天空。

    天空，雨丝一般的剑气飘洒而下，不管是神族帝皇、圣君、圣主、天君乃至神君，在这雨丝一般的剑气面前，身体如同纸糊的一般，瞬间千疮百孔，然后湮灭成虚无。

    顷刻间，诺大的深蓝位面，再无一个神族强者。

===    一剑发出后，李浮尘又朝着不同方向的星空各发出一剑。

    噗噗噗……

    隔着千百个星域，一名神族半神身体骤然裂开，化为飞灰，一件半神器掉落下来。

    第二个，第三个……

    “你敢。”

    死了五名神族半神后，一只光暗掌印拦截住了剑气。

    是光暗神主出手了。

    两人作为远超一流无敌半神的存在，哪怕隔着半个宇宙，都能瞬间交手，时空几乎无法限制他们。

    “有什么不敢。”

    李浮尘的剑法早已超越了圆满层次，玄妙万分，岂是光暗神主能尽数拦截的，几次呼吸后，又有一位神族半神被击杀。

    “他的实力又变强了。”

    光暗神主脸色一沉。

    几百年前，李浮尘的实力只是和他相当，综合实力上，他甚至能力压对方，现在，他已经无法压制对方丝毫了。

    好在这几百年，他也不是白过的，哪怕青骨神主由于不是昆吾宇宙的生灵，不能进入昆吾宇宙帮他，他也有绝对的把握打赢这场战争。

    “这场战争早已注定，越挣扎，越绝望。”

    深吸一口气，光暗神主眼中闪过恐怖的光芒。

    幽河星域，一座比横河星域还要大了十倍的星域。

    在这座星域中，有着一个极为有名的险地——幽河。

    幽河是一条长达数十万光年，几乎贯穿整个幽河星域的河流。

    幽河中生存着许多水道星空巨兽和水道生灵，相对应的，幽河中有着许多水道宝物，有些水道宝物，独此一家，外界根本找不到，这导致前往幽河来探险的天君不少，偶尔也会有城主级天君前来。

    波涛汹涌的幽河上方，两名天君联袂飞行。

    “唉，谁会想到，沉寂了无数年的神族，突然就发威了，都说神族不好惹，以前还没什么感觉，现在终于明白，神族为什么不好惹了。”

    “可不是，以前神族虽然霸道，但还没霸道到肆意屠杀各族的地步，那么大一座宇宙城市，说毁灭就毁灭了，这得死多少人。”

    “真不知道各族该怎么抵抗神族，几百年了，各族一点反应都没有，难道神族真要统一宇宙了？”

    “很有可能，唉，听天由命吧！”

    两人说话之际，一艘大船骤然出现在幽河上空，紧接着，又是一艘大船破空而来。

    “好强大的气息。”

    两艘大船散发出来的气息太强大了，原本波涛汹涌的幽河，瞬间安静下来，波澜不起，处于大船气息的笼罩下，这两名天君感觉自己就像是一只蝼蚁，那么的弱小。

    轰！

    一波未平一波又起，另一边，数百光年之外，又是一艘大船出现。

    这艘大船看上去更加的威武，气息更加的强大，哪怕隔着数百光年，依旧让人觉得近在眼前。

    可以这么说，大船的气息，已经忽略了时空距离，大小的变化不会再因为距离的远近而出现变化。

    这种玄而又玄的感觉，不到一定的层次，根本无法理解。

    “神族的气息，这是神族的战船。”

    两名天君心中惊恐，同时又好奇，另外两艘大船什么来历，难道是各族的战船。

    “你们两个快快离开，这里即将成为战场。”

    一道身影，出现在两名天君旁边，随着他手一拂，时空塌陷，这两名天君瞬间被送出了幽河。

    抬起眼帘，李浮尘看向神族战船，以他的眼力，自然可以看出，神族战船是一艘顶尖船类半神器，并不是巅峰船类半神器。

    想想也是，巅峰船类半神器，极度稀有，哪怕是神之战场城市元老会的元老们，也不是人人都有。

    “元极剑神。”

    光暗门户出现，光暗神主走了出来。

    “光暗神主，一战定胜负吧！”虽说有着绝对的自信，但李浮尘也不敢小视光暗神主，小视神族，神族能称霸宇宙这么多年，不可能没有隐藏的杀手锏和底牌。

    “几百年不敢回来，现在回来了，看来已经准备好了。”光暗神主眼神冷漠。

    李浮尘淡淡一笑，“试试就知道。”

    “战！”

    根本不需要什么废话，光暗神主和李浮尘同时一挥手。

    下一刻，无数道攻击，从三艘船类半神器上飞了出来，轰向对面。

    几百年的发展，神族已经有着一百五十多名半神，比李浮尘这边要多了许多，但李浮尘这边还有着燕轻舞这位超越了超一流无敌半神的存在，所以谁能笑到最后，还不好说。

    当然，真正决定胜负的，还是李浮尘和光暗神主之间的战斗，其它只是旁枝末节。

    轰隆！

    只是一轮攻击，长达数十万光年，最宽处达到上万光年的幽河立刻炸裂开来，至于幽河中的一切生灵，一切宝物，一切物质，瞬间湮灭成虚无，一点痕迹都没有留下。

    任由恐怖的冲击波冲击在身上，李浮尘和光暗神主岿然不动。

    “元极剑神，我很敬佩你，你是这无数年来，第一个能威胁到神族生存的人，不过很可惜，你也会是最后一个。”光暗神主手掌摊开，一颗璀璨的光球出现在手上。

    这几百年来，他也不是一直都呆在昆吾宇宙，大部分时间其实都在神之战场猎杀半神，吞噬这些半神的神性。

    只是，吞噬神性也是有着极限的，达到极限后，吞噬神性效率很低，十点神性至少会浪费掉七八点，光暗神主自然不愿这么浪费，所以把得到的神性积存了起来，留待以后慢慢吞噬。

    现在大敌当前，光暗神主顾不得是否浪费神性。

    咔嚓一声！

    随着光暗神主手掌一握，璀璨光球化为一股璀璨的光芒，融入到光暗神主体内，下一刻，光暗神主的半神之力，节节攀升，整个人像是一座火山一样，无穷的力量爆发出来。

    “来吧！”

    李浮尘拔出天渊剑，一剑劈了过去。

    “滚！”

    光暗神主一掌轰出。

    砰！

    恐怖的震荡波，瞬间席卷整个幽河星域，然后以幽河星域为中心，朝着周边星域席卷。

    在这股震荡波面前，很多险地遗迹崩解开来，很多宇宙城市化为飞灰，而这，只是两人交手的余波。

    李浮尘叹息一声，这一战，注定会有无数生灵无辜惨死，半神交手不同于帝君交手，制造出来的动静一般都是毁灭性的，更何况，他和光暗神主可不是普通半神，而是超越了超一流无敌半神的存在，其实认真来说，到了他们这个层次，才算得上无敌半神。

    所以，只要在宇宙中交手，想要不波及到其他人，是不可能的。

    李浮尘唯一能做的就是，赢得这场战争，让宇宙迎来真正的和平。

    砰砰砰……

    震荡波好似水中涟漪，一圈圈荡漾开来，整个幽河星域，早已化为一片混沌，这片混沌不断蔓延，哪怕是星域和星域之间的黑暗虚空也无法隔绝，最终，黑暗虚空也变成了混沌的一部分。

    此时此刻，哪怕身处另外半个宇宙的生灵，此刻也心中悸动。

    李浮尘和光暗神主交手的动静太大了，大到让整个宇宙都在颤抖。

    这种颤抖，不是实质上的颤抖，而是宇宙规则絮乱引发的时空震颤现象，这时候，境界越高，领悟的宇宙规则越高深，心中悸动越强烈，反之，普通人几乎没什么感觉。

    “幸好我们都在船上。”

    混沌之中，除了李浮尘和光暗神主，就只有三艘大船。

    这三艘大船不断冲撞在一起，并每时每刻都有数十上百道攻击飞出，只是在震荡波的影响下，三艘大船迅速被推远，不一会儿就出了幽河星域。

    “裂！”

    从帆船上飞出，燕轻舞挥舞着破灭之舞，一刀斩在神族战船上。

    “我来会会你。”

    从神族战船上，也飞出来一位无敌半神，与燕轻舞厮杀在一起。

    此人是神族另外一个无敌半神翡翠神主。

    只是，翡翠神主只是二流无敌半神，连燕轻舞一刀都挡不住，整个人吐血飞退，半神之力被湮灭了不少。

    “翡翠神主，我们来助你。”

    三位无敌半神从神族战船上飞下来。

    要想成为无敌半神，必须要有巅峰半神器，一般来说，最强帝君境界，配合上一件普通巅峰半神器，就能成为无敌半神，如果有一流巅峰半神器，就能成为一流无敌半神。

    而如果境界上达不到最强帝君境界，只是接近最强帝君境界，对巅峰半神器的要求就高了，必须得是一流乃至超一流巅峰半神器才行。

    当然，境界上达不到最强帝君境界，靠巅峰半神器，最多也只能成为普通无敌半神。

    飞下来的无敌半神中，赫然有着光明神君。

    光明神君虽然没有达到最强帝君境界，但无疑十分接近，得到一件一流巅峰半神器的他，立刻成为了无敌半神。

    “靠人多就有用吗？”

    燕轻舞冷笑。

    别说她的实力已经提升了许多倍，就算是几百年前的她，也能轻易击败这四人。

    “这可未必。”

    翡翠神主手中忽然出现一个肉球，肉球一分为四，融入到四人体内。

    瞬间，四人的半神之力暴涨。

===    翡翠神主的半神之力，从二流无敌半神层次，暴涨到一流无敌半神层次。

    光明神君三人的半神之力，则从普通无敌半神层次，暴涨到二流无敌半神层次。

    当然，仅仅是这样，还不足以和燕轻舞抗衡。

    “神血共鸣！”

    四人的半神之力，开始产生联动，一尊虚幻的身影，出现在四人头顶上空。

    虚幻身影越来越凝实，可以发现，这尊身影，类似翡翠神主光明神君四人的集合，不管是相貌还是半神之力，都和四人有着不小的相似。

    “这就是神族的底牌吗？”

    燕轻舞眉头皱起，一刀劈向已经凝实的身影。

    凝实身影睁开双眼，一股可怕的威压爆发。

    面对这股威压，哪怕是燕轻舞，都感觉心中一悸。

    好在这种感觉只是一闪而逝。

    砰！

    凝实身影一拳轰向刀光。

    下一刻，震荡波扩散，这股震荡波虽然没有李浮尘和光暗神主碰撞造成的震荡波强，但也十分恐怖，周围的一切，在震荡波的震荡下，尽数转化成永久混沌状态。

    “还是小看了神族。”

    李浮尘看了这边一眼，心中一叹。

    本以为以燕轻舞的实力，应该没有敌手，岂料，神族的底牌，比他想象中更强大。

    心中不由一凛，李浮尘知道，之前的自己，可能过于自信了，太过自信，有时候不是一件好事。

    再怎么说，神族也是神留下来的种族，谁知道这位神，有没有留下什么更厉害的手段。

    砰砰砰砰……

    虽然光暗神主吞噬了大量的神性，半神之力再次暴涨，但李浮尘的剑道境界，也提升了许多，一分剑道半神之力，可以爆发出更多的威能。

    一番战斗下来，光暗神主不但占不到任何上风，反而逐渐被李浮尘压制住。

    噗！

    一道剑气落在身上，光暗神主的半神之力，瞬间被湮灭掉了一小截。

    “元极剑神，便让你见识一下，我神族的底牌。”光暗神主手上也出现了一颗肉球，随着肉球入体，光暗神主的半神之力再次暴涨，而且这次可不是暴涨了一倍两倍，而是十倍以上。

    原本他的实力就和李浮尘差不多，半神之力一下子暴涨十倍以上，仅仅是气息散发，就让周边诸多星域动荡不已，仿佛陷入世界末日一般。

    “这颗肉球？”

    李浮尘眉头紧皱，这颗肉球散发出来的气息高高在上，已经完全凌驾在这片宇宙之上，甚至比他的剑道规则都要更强。

    轰隆！

    仿佛神灵一般，光暗神主欺身而来，一掌拍向李浮尘。

    砰一声！

    可怕的光暗掌印，正中李浮尘的身体。

    李浮尘整个人倒飞出去。

    砰砰砰……

    接下来，无数道光暗掌印落在李浮尘身上。

    在光暗神主看来，这一轮攻击，起码能耗掉李浮尘大半的半神之力，哪怕李浮尘还有其它半神之力，也不可能坚持太长时间。

    可是等他停止攻击时，发现李浮尘的半神之力，几乎没怎么减少。

    “不可能。”

    光暗神主瞳孔一缩。

    “不愧是圆满层次的万劫不灭体。”

    光暗神主这一轮攻击，对李浮尘来说，如同挠痒痒一样，没办法对他造成任何威胁。

    “再来。”

    光暗神主深吸一口气，发动了杀招光暗深渊。

    良久，李浮尘从光暗深渊中冲了出来，半神之力依旧没怎么减少，仅仅施展剑法时，消耗了一些半神之力。

    “你的神之手圆满了？”

    忽的，光暗神主想到了什么，脸色阴沉无比。

    当初，不灭之神也把神之手修炼到了圆满境界，凭借惊人的防御，哪怕是他，都奈何不得。

    他没想到李浮尘不仅剑道天赋惊人无比，其它方面同样不逊色太多。

    占着半神之力雄厚，光暗神主咬牙继续攻击，他就不信，维持这样的防御，一点损耗都没有。

    这一战，一直持续了一个星期，且愈演愈烈。

    受到波及的星域，从一开始的几十个，变成了数百个。

    处于战场核心地带的星域，早已化为了一片混沌，万物不存，宇宙规则不显。

    可以说，这场战争，是昆吾宇宙有史以来最可怕的战争，没有之一。

    很多事不关己的天君们，开始恐慌起来，他们怀疑，战争再这么持续下去，整个宇宙都会被摧毁，据前线传来的消息，每一天过去，就有数十个星域被摧毁，无数的生灵瞬间灰飞烟灭，哪怕是天君们，都逃不出来。

    “太可怕了，这还是半神吗？”

    距离战场还算遥远的宇宙区域，许多帝君三三两两凑在一起。

    半神的强大，他们也不是一无所知，一些典籍上都有记载，有些人甚至亲眼见过半神出手。

    在他们看来，半神了不起也就一招摧毁一座宇宙城市，或者创造出一些险地，至于摧毁一座星域，简直是不可思议的事情，历史上，只有那些最为顶尖的半神才能做到，像现在，摧毁几十个几百个星域的手段，简直是闻所未闻，

    “已经打听到了，主导这次战争的是神族之主光暗神主和剑客公会的元极剑神。”

    “元极剑神？”

    “就是元极帝君。”

    “这元极剑神还真是一个传奇，短短岁月里，已经成长到足以和神族之主抗衡的地步。”

    不管是元极帝君还是元极剑神，总有一些人不怎么熟悉，稍稍打听了一下之后，不熟悉的人不由骇然，这世上，有这么天才的人物吗，哪怕是宇宙之子，也远远比不上啊。

    嗡！

    星空微微抖动了一下，这种抖动，幅度很微弱，寻常天君根本感应不到，只有帝君才能轻易感应。

    “不好，震荡波已经传递到这里了，快走，晚点走，有可能走不掉。”

    帝君赶路速度有限，也许要一个月以上的时间，他们所在的星域才会被摧毁，但是这么短的时间里，他们也逃不出多远。

    一时间，帝君们开始大迁徙，为了节省时间，他们只带走了少部分亲近的人。

    “不能再这样下去了。”

    数百个星域毁于一旦，李浮尘也十分于心不忍。

    数百个星域，谁知道有多少生灵死去。

    好在这种死，没有任何痛苦，这是唯一的安慰。

    不过这不代表李浮尘愿意和光暗神主这么耗下去。

    “剑道必须突破。”

    几百年来，李浮尘的剑道境界虽然提升了不少，但越往后，进境越慢，明显陷入了瓶颈。

    他有预感，只要突破瓶颈，剑道实力就能提升一个大层次，到时候就算达不到神级境界，也差不离谱了。

    时间流逝，光暗神主隐隐察觉到，李浮尘的剑法在变强。

    “还在变强？”

    光暗神主直觉有些不妙。

    李浮尘的剑道境界已经通神，再变强下去，岂不是要达到神级层次。

    而一旦对方的剑道境界达到神级，绝对能一剑灭了自己，神的威能，可不是说着玩的。

    “成败在此一举。”

    光暗神主一咬牙，手中又多出了两颗肉球。

    这两颗肉球，是神族最后的存货，用掉之后，就再也没有了。

    随着两颗肉球融入体内，光暗神主的半神之力，如同星辰爆炸一样，疯狂提升。

    肉眼可见，光暗神主的身体，都被半神之力撑得变形了。

    “这肉球，难道是神的血肉？”

    李浮尘念头闪过。

    “元极剑神，我神族能屹立宇宙无尽岁月，底蕴岂是你能想象的，受死吧！”无尽的光暗冲击波轰向李浮尘。

    “好强！”

    李浮尘手持天渊剑，疯狂抵御冲击波。

    噗噗噗噗……

    在绝对的力量面前，李浮尘的剑法再玄妙也没什么用，冲击波顺着剑法缝隙，冲击在李浮尘身上。

    九成九九，九成九八，九成九七。

    之前一个多星期都没怎么消耗的半神劫力，此刻快速消耗着，按照这个速度，估计几天时间，半神劫力就会耗尽，补充速度根本跟不上。

    “没有压力就没有动力。”

    李浮尘一边抵御着冲击波，一边竭尽全力的推演剑法。

    九成八。

    九成七。

    九成。

    八成。

    “不知道那边情况怎么样了？”

    李浮尘和光暗神主的战斗动静太大，燕轻舞等人已经退到了十数个星域之外，尽管如此，他们依旧感觉气息受到强烈压迫。

    至于想要看清那边的情况，是根本不可能的事情，哪怕燕轻舞都做不到。

    那里早已成为了一片禁区，任何形式的力量一进入其中，立刻就被轰成混沌虚无。

    “有意思，想不到我昆吾宇宙，居然冒出一个如此人物。”

    混沌之中，不知什么时候冒出来两个人影。

    其中一个人影赫然是牛头面具人，当初李浮尘连天君都不是时，送给他一枚时空戒指的牛头面具人，而在牛头面具人身旁，则是一个白袍老者。

    这白袍老者，宛如不存在这片宇宙一样，身体看似凝实，但是随着混沌的波动，身体诡异的律动着。

===    七成，六成，五成，四成……

    三天过去，李浮尘的半神劫力，只剩下三成不到，反观光暗神主，半神之力几乎没怎么损耗。

    “还差一点。”

    李浮尘感觉到，自己触摸到了一层屏障，这层屏障封锁住了整个昆吾宇宙，只有突破这层屏障，他的剑道境界才会提升。

    “要想接触到完整的神界规则，可不是那么容易的事情，当初我也是花了十几亿年才做到。”

    白袍老者察觉到什么，咧嘴一笑。

    “神界规则？”

    牛头面具人好。

    白袍老者解释道：“飞升成神，必须要接触到更高层次的规则，在半神域和神之战场，虽然能勉强接触到更高层次的规则，但那里的规则，是破碎不全的，一开始可能对你有些帮助，到了后面，没什么帮助了，在宇宙，虽然完全接触不到更高层次的规则，但万事都有例外，宇宙也不是毫无缝隙的，只要顺着宇宙缝隙，能接触到宇宙之外的世界，那个世界，你可以称它为神界。”

    “真的有神界存在？”牛头面具人憧憬。

    白袍老者点头，“神界真实存在着，我能感受得到。”

    “老师，既然你接触到了神界规则，那为何还不能飞升成神？”牛头面具人疑问。

    白袍老者叹气，“这是因为飞升台失效了，没有飞升台的帮助，无法接受神界规则的洗礼以及接引。”

    “难怪无尽岁月来，都没人飞升成神，这岂不是说，以后也不会有人飞升成神？”

    “飞升台是宇宙和神界之间的纽带，本来飞升台失效，的确不会有人飞升成神，不过天无绝人之路，如果能进入神之战场的核心深处，或许能前往神界。”

    “老师，这神之战场，究竟是怎么回事？怎么会有那么多的神尸和半神器。”牛头面具人问出了一直以来的疑问。

    白袍老者思考了一下，缓缓道：“其实，我怀疑，神之战场的原身是神界的一部分，一场可怕的神战，让神界撕裂了开来，其一块神界碎片坠落到了这里，成为了神之战场，否则除了神界，又有哪个地方有这么多神尸，有这么多半神器。”

    “神之战场是神界的一部分，那么它和神界，一定有着隐秘的联系。”牛头面具人眼睛一亮。

    白袍老者点点头，“可惜要想前往神之战场的核心深处太过困难，那里的半神兽，无的可怕，有些我都对付不了。”

    活了无尽岁月，他唯一的想法是前往神界，至于昆吾宇宙的争斗，干他何事。

    两成，一成……

    终于，李浮尘的半神劫力还是耗尽了，剑道半神之力也所剩无几，情况岌岌可危。

    “看你不死。”

    光暗神主眼神冷酷。

    “老师，不救他吗？”牛头面具人侧过头看向白袍老者。

    白袍老者道：“如果他不能突破，我救了他有何用？”

    很快，李浮尘的剑道半神之力也耗尽了，好在他的身体，高级宇宙至宝都要坚硬，且体内的生命之树，早已从级宇宙至宝层次提升到高级宇宙至宝层次，正在给他提供无尽的生命力。

    当然，尽管如此，在光暗神主的恐怖攻击下，他最多也只能坚持一会儿。

    只是，‘绝境’之下，李浮尘的眼睛却越来越明亮。

    李浮尘感觉自己仿佛化成了一股剑气，无限膨胀开来，几乎是一瞬间，剑气充满了整个宇宙。

    “看样子不需要我救了。”白袍老者微微一笑。

    别人感应不到这股剑气的存在，他却能清晰感应到。

    ……

    无尽黑暗的世界，宛如流动的黑色液体，在黑色液体，有着密密麻麻晶莹剔透的气泡。

    这些气泡，一直处于静止状态，偶尔才会有那么一两个气泡破灭开来。

    此时，其一个气泡，忽然有一缕剑光冲出。

    “这是宇宙之外的世界？”

    化身为剑气的李浮尘，稍稍一感应，发现到处都是黑色的液体。

    这些黑色的液体很粘稠，时间长了，李浮尘感觉剑气有瓦解的迹象。

    本能的，李浮尘往冲去。

    逐渐的，有光从方传下来。

    伴随着光，还有扭曲的景象，有天空有白云，有太阳有飞鸟，仿佛在水下看风景。

    “气泡是一个个宇宙，黑色液体之外，则是神界？”

    李浮尘已经能够感受到神界规则，和神之战场的规则起来，神界规则更为的清晰，更为的完善，也更为的浩瀚磅礴，哪怕隔着黑色液体，都有一股气势压迫下来，冲击李浮尘的心灵。

    砰！

    李浮尘想要冲出黑色液体，但是一层黑色薄膜挡住了他。

    砰砰砰……

    一次又一次，李浮尘疯狂冲击着黑色薄膜。

    直觉告诉他，只要冲破黑色薄膜，会有巨大收获，也许立刻能飞升成神。

    不过很显然，李浮尘失败了。

    最后一次冲击黑色薄膜时，剑气骤然涣散开来。

    “可惜。”

    昆吾宇宙，李浮尘的双目，爆发出前所未有的光芒，一股无可怕的剑道半神之力，瞬间滋生，然后暴涨。

    “不可能。”

    感觉到自己的半神之力被反推回来，光暗神主发出一声怒吼。

    “光暗神主，你完蛋了。”

    李浮尘的剑道半神之力，还在增强，质量，甚至超越了光暗神主。

    “光暗深渊。”

    光暗神主爆发出杀招。

    “剑气归元。”

    李浮尘一剑刺了出去。

    光暗神主的杀招溃散，下一刻，无数剑光从光暗神主身迸射出来。

    九成，八成，七成。

    眨眼之间，光暗神主的半神之力，被湮灭掉了三成。

    “结束了。”

    白袍老者淡淡道。

    牛头面具人点头，光暗神主的确很强大，一直以来，老师都在关注他，可惜和李浮尘起来，终究差了一些，后者的成长速度，据老师讲，在多元宇宙都是前列的前列，少有人能及。

    生死存亡之际，光暗神主鼓动全部的半神之力，一记掌刀劈向虚空。

    无声无息，一个可怕的豁口出现，豁口的另一头，充斥着鸿蒙紫气。

    是宇宙天堑。

    很显然，光暗神主打算逃到半神域。

    “走得掉吗？”

    李浮尘冷冷一笑，一剑挥向光暗神主。

    噗！

    一道剑气在光暗神主身一闪而逝，下一刻，光暗神主化为飞灰消散开来。

    这些飞灰还想重新凝聚，奈何附在面的剑气太强大，不断绞杀着，直至绞杀成虚无。

    一剑，神族之主光暗神主死。

    接下来，李浮尘轻易灭掉了神族其余半神，顺着因果线，李浮尘甚至灭掉了和这些神族半神关系亲密的神族成员。

    对昆吾宇宙而言，神族是一个毒瘤，有朝一日，自己飞升成神，难保神族不会死灰复燃，搞风搞雨。

    当然，李浮尘还做不到凭一人之力，灭掉整个神族，残留下来的神族，自有各族去对付，如果连残留的神族都对付不了，那么也太过没用了。

    “浮尘，你突破了？”

    燕轻舞发现自己看不透李浮尘了，之前李浮尘虽然强大，但燕轻舞至少还能真实感受到对方的存在。

    现在她感觉李浮尘像是一缕青烟，时而存在，时而又不存在。

    李浮尘点点头，“现在我距离飞升成神，只有一步之遥。”

    他没有隐瞒，也没有必要隐瞒。

    “距离飞升成神，只有一步之遥？”

    众人骇然。

    一步的距离，可能一辈子都迈不过去，可也有可能下一刻会迈过去。

    “哥哥，你要成神了吗？太好了。”

    李浮香对成神还没多大概念，她只知道，神，无所不能，神，超脱这片宇宙。

    “你们先进来，我有些事。”

    李浮尘把所有人都收进了位面之心，包括皓月剑神等人。

    旋即，李浮尘看向混沌深处，“两位，看了这么久，该出来一见了吧！”

    剑道境界还未突破时，李浮尘的神魂发现了牛头面具人和白袍老者，只不过当时他正在和光暗神主大战，两人是敌是友还不知道，李浮尘只能当做没看到。

    “元极剑神，好久不见。”牛头面具人和白袍老者来到李浮尘对面，牛头面具人开口道。

    “的确好久不见，这位是你口的老师吧！”

    牛头面具人明显是一位无敌半神，也不知道当初他是什么实力，至于牛头面具人一旁的白袍老者，气息很强很强，这种强，只有李浮尘才能感知到，因为他们是同类人，都是触摸到神界规则的存在。

    “你可以叫我梵天。”白袍老者自我介绍道。

    “梵天前辈，不知道你找我什么事？”李浮尘客气道。

    梵天点点头，似乎很满意李浮尘的态度，“找你，是想你加入我们超越者，一同寻找前往神界的路。”

    “听前辈的意思，正常情况下，没办法飞升成神？”李浮尘听出了言外之意。

    梵天道：“不知道你有没有听说过飞升台，一般来说，每一个宇宙都有一个飞升台，只有通过飞升台，才能飞升成神，但是不知道什么时候，昆吾宇宙，确切的说，是许多宇宙的飞升台都失效了，无法连接到神界，好在天无绝人之路，经过无数年的摸索，我们怀疑，神之战场是神界的一部分，通往神界的路，应该存在神之战场核心地带。”

===    对于梵天口中，神之战场是神界的一部分，李浮尘并不惊讶。

    除了神界，他还真想不到，哪个地方有这么多神尸，有这么多半神器。

    “超越者，每一个都触摸到了神界规则？”李浮尘问。

    梵天点头，“不错，没有触摸到完整神界规则的存在，根本没资格加入我们，当然，除了超越者，我们中还有着准超越者，准超越者和之前的你一样，触摸到了破碎的神界规则，或者和光暗神主一样，吞噬了足够的神性，使得半神之力足够强大。”

    从梵天口中，李浮尘得知，超越者共有十七人，准超越者三十二人，不过就在一千年前，超越者还有十八人，准超越者三十六人，一次行动中，死了一位超越者和四位准超越者。

    这也是为什么，超越者会到处吸纳成员的原因。

    好在多元宇宙有着足够多的宇宙，不时就会冒出一两个超越者和准超越者，不然的话，他们早已无力进军神之战场核心地带。

    “好，我加入你们。”

    李浮尘也想闯荡一下神之战场核心地带，人多无疑会安全一点。

    当然，如果以后理念不合，他完全可以再退出。

    李浮尘的加入，梵天并不意外，他提醒道：“前往神之战场核心地带，你最好把身上的宇宙至宝都留在昆吾宇宙中，否则很容易损毁。”

    什么高级宇宙至宝，对他一点用都没有，哪怕是昆吾宇宙第一宇宙至宝宇宙灵球，他也不稀罕，之所以说得到宇宙灵球，必定能够飞升成神，那是飞升台没有失效之前，失效之后，哪怕得到宇宙灵球，也无法飞升成神，倒是可以助人触摸到完整的神界规则。

    “好。”

    李浮尘点头，不用梵天说，他也准备把自己身上的宇宙至宝都发放给身边人。

    到了他这个层次，宇宙至宝的确没什么用了，也就位面之心有点用。

    “下次行动是两千年后，这段时间，你处理一下个人私事。”说着，梵天丢给李浮尘一枚令牌，道：“这枚令牌是顶尖半神器，只有神之战场核心地带才有。”

    在神之战场，一般的传讯令牌基本无用，只有半神器传讯令牌才有用。

    无声无息，梵天带着牛头面具人离开了，宛如从来不曾存在过一样。

    神族一败，神族半神几乎死绝，带来的影响是无比巨大的，不过这些和李浮尘没关系，他虽然不至于和梵天一样，对昆吾宇宙不管不问，但也不会什么事情都管。

    神族神殿。

    一道剑气闪过，神殿外围，浮现出一层神光，抵消了剑气。

    “这就是神留下来的手段吗？”

    李浮尘从虚空中走出，神魂一扫，立刻发现，在神殿的中枢之处，有着一颗水晶球，水晶球中，一滴散发着无尽威压的血液漂浮在里面。

    拔出天渊剑，李浮尘一剑又一剑的斩向神殿。

    渐渐地，神光越来越黯淡，看上去随时都会熄灭。

    “你能来到这里，说明我的后代败了，甚至灭绝了。”

    一个虚幻的身影，出现在神殿上空。

    “不错。”

    面对疑似神留下来的幻影，李浮尘怡然不惧。

    只是一具幻影而已。

    “很好，我会在神界等着你。”

    虚幻身影破碎，神光熄灭。

    神族的底蕴很丰厚，比想象中都要丰厚，不过如李浮尘所料，这些东西也就对其他人有用，对他一点用都没有。

    眨眼，五百年过去。

    充斥着无尽气泡的黑色液体中，一道剑气笔直向上。

    “黑色薄膜虽然不阻碍我接触神界规则，但却阻碍我接受神界规则的洗礼，若是我能破开黑色薄膜，无疑能提前成神。”能否从神之战场前往神界，还是未知数，李浮尘不会把希望都放在这个上面。

    砰！

    如往常一样，不管李浮尘如何冲击，黑色薄膜始终纹丝不动，连一点涟漪都没有荡起。

    想想也是，如果黑色薄膜这么容易破开，这么多年来，也不会没有人飞升成神了。

    虽然无法破开黑色薄膜，但长时间接触神界规则，对李浮尘的好处还是巨大的，李浮尘隐隐感觉到，自己的神魂，终于又有了蜕变的征兆，现在他的神魂是紫红色，再蜕变，那就是红色了。

    又是一个五百年过去，李浮尘利用足够多的死神之石，终于从死神窟中得到了第一宇宙至宝宇宙灵球。

    如传言所说，宇宙灵球蕴含万千大道，乃是昆吾宇宙最本源最精华的力量汇聚而成，得到它，不仅可以快速感悟提升境界，还可以更为容易的突破昆吾宇宙的束缚，接触到神界规则。

    在宇宙灵球的帮助下，李浮尘的时空一道和火道，都突破了圆满境界，并触摸到了神界时空规则和神界火道规则。

    除此之外，劫之手也突破了圆满境界，触摸到了神界破灭规则。

    唰！

    身形一闪，李浮尘瞬间来到了宇宙天堑中，再一闪，到了半神域。

    “不知道我的时空一道和梵天前辈的时空一道比起来如何。”

    李浮尘如何看不出，梵天走的是时空一道。

    对方能在无数次超越者行动中活下来，多半是因为时空一道的保命能力比较强。

    既然触摸到了神界破灭规则，宇宙灵球对李浮尘也就无用了，他还没贪婪到去参悟更多的道，一个人的精力有限，哪怕他有着金色小符，也不该这么浪费自己的精力。

    和生命之树以及位面之心一样，李浮尘把宇宙灵球暂时交给了燕轻舞。

    对方实力最强，东西在她身上李浮尘比较放心。

    不过李浮尘也清楚，就算有着宇宙灵球，燕轻舞想要短时间内达到超越者层次也是不可能的。

    ……

    很快，两千年即将过去，李浮尘拿出了顶尖半神器传讯令牌，开始联系梵天。

    顶尖半神器传讯令牌有着定位功能，不一会儿，梵天发了一个定位给李浮尘。

    “这里一切都靠你了。”

    李浮尘对燕轻舞道。

    有着四件胜利套装部件，燕轻舞的实力，比之一般的城市元老也不逞多让，若是能借助宇宙灵球，境界上得到一定提升，遇到强势如灭星魔尊这样的存在，也能一战了。

    “你放心。”燕轻舞点头。

    若是没有触摸到神界时空规则，李浮尘估摸着，要想到达超越者集合的地方，起码要好几十年，现在只花了三年多时间，李浮尘就到了。

    “梵天前辈。”

    无边无际的血海上，有着一座孤岛，孤岛上，梵天早已到达，在他一旁，还有着其他人的身影。

    这些人中，少部分穿着白袍，大部分穿着灰袍。

    在超越者中，身穿白袍的是正式超越者，身穿灰袍的是准超越者。

    李浮尘此刻穿的就是白袍，只不过在他的白袍上，还绣着一柄剑，以示区别。

    “元极剑神，你到了。”

    梵天微微一笑，对众人道：“给各位介绍一下，这位就是我昆吾宇宙的元极剑神，触摸到了神界剑道规则。”

    “剑道崇尚进攻，到时候对付铠甲龙兽，可要靠你了。”

    “还有百炼银龟也不好对付。”

    新成员的加入，大家还是很欢迎的。

    “我尽力而为。”李浮尘点点头，这些人中，有几人的半神之力异常雄厚霸道，李浮尘猜测，这几人应该是其它宇宙的神族。

    现在他已经知道，神族流淌着神的血脉，有几率觉醒吞噬神性的资质，只要给他们时间，他们完全可以无限强大下去，直至圣灵转化成神灵。

    至于圣灵转化成神灵，能否飞升成神，李浮尘就不得而知了。

    在梵天的介绍下，李浮尘认识了其余的超越者。

    其中有几位超越者，李浮尘特意多看了一眼，因为这几位超越者，似乎比梵天都要可怕的多，尤其是白袍上绣着九头蛇的光头青年和白袍上绣着血莲的冷**子。

    至于准超越者，李浮尘就没必要认识了，梵天也没给他介绍。

    时间流逝，又是几年过去。

    “既然人已经到齐，出发吧！”说话的是头上有着八根白色尖角的八角之神。

    “那就出发吧！”

    白袍上绣着九头蛇的光头青年叫九龙行者，他长身而起，飘到空中。

    “走！”

    见状，众人都是腾空而起。

    神血海是神之战场的核心地带，其无边无际，岛屿无数，如果一寸寸探查的话，只怕一辈子都探查不过来，大家只能碰运气，每次选择一个方向一直深入，这也是为什么，无数年来，大家一直找不到前往神界之路的原因，神血海实在太大了，想要找到前往神界的路，谈何容易。

    无边无际的神血海，自然不是什么良善之地，这里半神兽层出不穷，一些厉害的半神兽，一对一，超越者都不是对手。

    按照其他人的说法，这些半神兽，一旦得到神界规则的洗礼，立刻就能成为神兽，不是一般的半神兽能够相比的。

    “大家小心，铠甲龙兽来了。”

    随着梵天话音落下，下方，血色海水隆起，一个巨大的龙头冒了出来。

    铠甲龙兽，众人发现的最强半神兽之一，其喷吐出来的龙息，可以瞬间秒杀任何一位准超越者，其铠甲防御，能硬抗许多轮攻击，在此之前，超越者中，只有寥寥几人可以一招破防，可惜，也仅仅是破防而已。

===    墨蓝色的血液四处飞溅，铠甲龙兽庞大的身体猛地扎入血色海水，再也没有冒头。

    “跑的倒是快。”

    一名超越者冷笑。

    “剑道在攻击果然厉害，一剑破开了铠甲龙兽的防御。”

    “有元极剑神在，这次一定能更深入神血海。”

    打跑了铠甲龙兽，大家都很是畅快，以往他们虽然能打跑铠甲龙兽，但是所花的时间，是今天的好几倍。

    “梵天，你昆吾宇宙还真是人才济济啊，先后出了一个你，一个元极剑神。”白袍绣着骷髅头的白发老者给自己倒了一杯酒，喝了一口后，对梵天道。

    梵天道：“说实话，元极剑神的出现，是一个异数，我都怀疑，他是不是某个强大的神转世了。”

    百炼银龟，血金鸟，深渊海蛇……

    神血海深处，李浮尘想象还要危险数倍，铠甲龙兽虽然厉害，但从来都是单独行动，而百炼银龟、血金鸟以及深渊海蛇可是群居半神兽，危险程度远超铠甲龙兽。

    “怎么样，还支持的住吗？”梵天传音给李浮尘。

    李浮尘战力很强，但在神血海，考验的是综合实力，不仅仅是战力。

    “还行。”

    到目前为止，李浮尘展露出来的只有剑道实力，其它实力都没有展露。

    他自信，如果超越者只能活下来三个人，他肯定是其之一。

    如果只能活下来一个，多半是他。

    当然，现在没必要展露太多实力。

    “那好。”

    梵天看李浮尘样子，知道对方并不吃力，很显然，对方还留有余力。

    远远地，众人看到了一座巨大的岛屿，岛屿隐隐约约有着一些建筑。

    “大家小心一点。”九龙行者谨慎的表情带着一丝喜意，以往每次发现岛屿，都会有一些收获，希望这次能找到前往神界的路。

    岛屿看似近，实则极为遥远，飞了好几天时间，众人才登岛。

    岛的确有着不少建筑，这些建筑的风格，和神之战场的城市风格类似。

    “快过来。”

    忽的，八角之神的声音传来。

    闻言，众人聚集到八角之神所在的位置。

    在八角之神前方，是一个六角形石台，石台的六个角，各有一根石柱，石柱的纹路，高深莫测，哪怕是众人都看不懂，猜测应该是蕴含神界规则的纹路。

    “是传送台！”一名准超越者惊道。

    “多半是传送台，可惜是残缺的。”梵天神色惋惜。

    六角形石台，缺了一角，相对应的，也缺了一根石柱，根本无法启动。

    深吸一口气，九头行者道：“至少有所发现，说不定下一个岛屿，我们能找到完整的传送台。”

    “九头行者说得对，事不宜迟，赶紧出发寻找下一个岛屿吧。”

    有超越者急不可耐道。

    神血海无边无际，想要寻找第二座岛屿，不是那么容易的事情，而且随着逐渐深入神血海，伤亡开始不可避免的出现，八百年过去，超越者和准超越者加起来已经陨落了超过十个人，之所以伤亡如此惨烈，是因为他们遇到了一头从未见过的半神兽——六翅龙蛇。

    六翅龙蛇的实力，铠甲龙兽还要强许多，准超越者基本挨着死擦着亡，单独一个超越者，也无法硬抗几次攻击，而且，六翅龙蛇的速度快的不可思议，众人，也梵天的速度能凌驾六翅龙蛇一头，其余人都不如六翅龙蛇，当然，李浮尘如果暴露时空一道方面的实力，在速度也能超越六翅龙蛇，不过没这个必要。

    好在六翅龙蛇的防御铠甲龙兽差了许多，不然的话，死的人至少还要再翻一倍。

    “九头行者，要不？先回去吧！”

    死了十二个人，剩下来的人，有人开始打退堂鼓了。

    超越者组织，不是所有人都迫切的想要找到前往神界的路，也只有九头行者和梵天这种活了无尽岁月的老怪物，才迫切的想要前往神界，开始新的生活。

    九头行者眼神一冷，“每次都是半途而废，白白浪费时间，你们有没有想过，如果我们一鼓作气，说不定早已经找到前往神界的路。”

    他活的太久了，久的已经让他厌倦，他迫切的想要前往神界，开启一段新的人生。

    “可是也不能拿命去拼啊！命都没了，算找到前往神界的路又如何。”

    “对，你九头行者活够了，我们可没活够。”

    涉及到自家性命，所以反对九头行者的人不少。

    “九头行者，算了，神血海太大，不必急在一时。”梵天其实也不建议继续深入神血海，他倒不是担心自己的安危，而是担心死的人太多，又要等很多年，才能补足人数。

    最终，九头行者还是妥协了，循着一路留下的记号，众人退出了神血海。

    ……

    岁月悠悠，在神界规则的辐射下，李浮尘的神魂，不断朝着红色转变。

    李浮尘有预感，什么时候自己的神魂完全蜕变成红色，或许会有转机出现。

    平静的日子没有维持多久，昆吾宇宙，大量的虫族忽然从宇宙第一险地虫神战场冲了出来，其不乏半神级虫族。

    面对凶残至极的虫族，各族节节败退，一点还手之力都没有。

    ……

    恒光星域，一颗颗星辰爆炸开来，绚烂的星空，到处都是厮杀的场景。

    这些虫族太可怕了，不仅身躯坚硬无，而且可以分泌出毁灭酸液，被这些毁灭酸液喷，算是半神，也要损耗许多半神之力。

    “撤退。”

    一人独战六头半神级虫族的燕轻舞咬了咬牙，下令撤退。

    她怀疑，虫神战场，有着一个至高级虫巢，不然的话，不会有这么多半神级虫族冒出来。

    在各族节节败退时，一道剑光，从虚无而来，所过之处，一头头半神级虫族一分两半，随即湮灭成虚无，眨眼功夫，从虫神战场冒出来的半神级虫族，尽数被斩杀。

    “是元极剑神。”

    “有元极剑神在，区区虫族，不值一提。”

    众人欢呼。

    这些天，他们虽然被虫族压着打，但是他们一点都不担心，毕竟有李浮尘在，还需要担心什么。

    “这虫神战场不简单。”燕轻舞飞到李浮尘身边。

    李浮尘点点头，“是该一探虫神战场了。”

    以往不探索虫神战场，是因为直觉告诉他，虫神战场很危险，神族都要危险，现在他的实力已经达到半神极致，除非虫神战场有神级虫族，不然的话，不太可能有什么危险。

    “你小心一点。”

    “我知道。”

    只是一闪，李浮尘来到了虫神战场。

    一片漆黑的虫神战场，密密麻麻的虫族仿佛蝗虫一样，到处肆虐，在虫神战场的深处，有着一个巨大的难以想象的虫巢漂浮在那里，无数的虫族正从孕育出来，其不乏半神级虫族。

    李浮尘猜测，这应该是至高级虫巢，昆吾宇宙出现过的最高等级虫巢。

    “杀！”

    李浮尘的出现，引起了刚孕育出来的几头半神级虫族的注意。

    噗！

    剑光一闪，连着至高级虫巢在内，所有半神级虫族以及漫天的虫族，尽数化为飞灰，被彻底的抹去。

    “我倒要看看，虫神战场有什么玄虚。”

    李浮尘迅速深入虫神战场。

    “这是？”

    很快，李浮尘来到了虫神战场的尽头。

    尽头处，是一个位面还要巨大的豁口，有可怕的规则从豁口辐射出来。

    “豁口连接着宇宙之外？”

    李浮尘眼睛一眯。

    深吸一口气，李浮尘释放出神魂之力。

    维持豁口的规则力量十分强大，哪怕李浮尘的神魂即将转变成红色神魂，都有些吃力。

    不知道过去多长时间，李浮尘的神魂之力，终于穿过了豁口，来到了豁口的另一头。

    无尽黑暗的世界宛如流动的黑色液体，在黑色液体，是一个个静止不动晶莹剔透的气泡。

    “这里是宇宙和宇宙之间的区域。”

    李浮尘明悟。

    忽的，眼前有阴影一闪而过，李浮尘神魂之力蔓延开来，下一刻，整个人不由倒吸一口冷气。

    刚才那一闪而过的阴影，是一条虫子腿，他抬头一看，一个笼罩着数百千个气泡的黑色虫子，正在结，其一根丝，正好连接在代表昆吾宇宙的气泡，那豁口，是被丝的规则力量侵蚀出来的。

    “这是神级虫族！”

    李浮尘算再傻，也知道这个虫子，是神，真正的神。

    李浮尘的神魂之力太显眼了，黑色虫子立刻发现了李浮尘。

    随着黑色虫子腹部的数百只眼睛看过来，李浮尘的神魂像是被人泼了一盆滚水，一阵火辣辣的疼。

    “不好。”

    顺着豁口，李浮尘的神魂之力连忙退回到昆吾宇宙。

    “神，怎么会出现在凡界？”

    黑色虫子的声音在黑暗荡漾。

    “算了，既然这个凡界有神，那放弃这个凡界吧！”

    连接昆吾宇宙的丝断裂，很快，豁口逐渐弥合。

    “豁口弥合了，它不会误会我是神吧？”虫神战场尽头，李浮尘觉得很有这个可能。

===    “第五件赤焰套装部件终于找到了。 ”

    神之战场深处，李浮尘找到了第五件赤焰套装部件。

    如他所料，五件赤焰套装部件，依旧不是赤焰套装的全部。

    ……

    “第六件。”

    多了一件赤焰套装部件，李浮尘和剩下来部件的感应，加强了数倍都不止，一百多年过去，李浮尘顺利找到了第六件赤焰套装部件。

    然后是第七件，第八件。

    六件赤焰套装部件，已经不逊色四件胜利套装部件，七件赤焰套装部件，估摸着都能和灭星魔尊的灭星套装媲美了，更不要说八件。

    而且八件赤焰套装部件，仍旧不是完整的套装。

    李浮尘猜测，完整的赤焰套装，估计都不逊色真正的神器了。

    ……

    “第九件。”

    终于，在感应范围大大增加的情况下，李浮尘还是找到了第九件赤焰套装部件。

    炼化了这件赤焰套装部件，一股可怕的火道半神之力自李浮尘体内冲出，形成一道接天连地的火柱，恐怖的威压，令周围不少半神兽四散而逃。

    “赤焰套装终于完整了，好强大的感觉。”

    完整的赤焰套装，对于半神之力的增幅极为夸张，别说李浮尘已经触摸到了神界火道规则，算没触摸到，李浮尘自信也能和超越者一战。

    现在嘛？李浮尘感觉自己可以轻松团灭整个超越者组织。

    “赤焰火翼。”

    背后伸展出一对巨大的火焰羽翼，李浮尘身形一闪，瞬间出现在极为遥远的地带。

    “时空半神之力都要快几倍。”

    李浮尘脸露出满意的微笑。

    正常情况下，火道半神之力要想在速度赶超时空半神之力，至少要时空半神之力强数十倍以，可想而知，现在他的火道半神之力，起码时空半神之力强百倍以。

    当然，速度归速度，时空半神之力有的不仅仅是速度，火道半神之力有的也不仅仅是速度，双方各有所长，没必要强行较。

    “赤焰神域！”

    凑齐赤焰套装，李浮尘激发了第二个套装属性。

    这个套装属性，有点类似神族的神域，但是神族的神域，强了何止千倍万倍。

    在赤焰神域，李浮尘感受到了更高深的神界火道规则。

    “先搜集一些半神器套装，再独自去神血海看看。”

    目光看向通天城方向，李浮尘冷冷一笑。

    雪梅魔神最近过的很舒坦，在灭星魔尊的帮助下，她终于得到了一套顶尖半神器套装。

    为了这套顶尖半神器套装，灭星魔尊前前后后筹划了三百年时间，灭杀了三位巅峰半神以及一位无敌半神，可见对她的重视。

    没由的，雪梅魔神又想到了胜利护腕。

    这是她心的一根刺。

    要知道，那可是巅峰半神器套装的部件，顶尖半神器套装虽然厉害，但是和巅峰半神器套装起来，差距依旧很大。

    “哼，不要让我再看到你们。”

    雪梅魔神恨恨道。

    轰隆！

    忽的，灭星城堡剧烈颤动起来。

    “什么人敢在灭星城堡放肆？”雪梅魔神有些诧异，连忙飞出自己的城堡。

    远远地，雪梅魔神看到一尊人影屹立在灭星城堡空。

    “是他！”

    雪梅魔神一眼认出了李浮尘。

    “简直是找死，居然还敢来灭星城堡。”雪梅魔神怒极反笑，身形一闪，朝着李浮尘飞去。

    有着顶尖半神器套装，她自认为可以和李浮尘硬拼几招了。

    飞向李浮尘的不只是雪梅魔神，还有灭星城堡的高手。

    这些高手，全都是无敌半神。

    可惜，这些人还未靠近李浮尘，化成了灰烬。

    “你找死。”

    灭星魔尊出现了。

    看到最喜爱的女人死在眼前，灭星魔尊体内灭星半神之力爆发，宛如一颗黑色流星轰向李浮尘。

    “灭星魔尊，别来无恙。”

    李浮尘右手一探，轻易捉住了灭星魔尊的拳头。

    “什么？”

    灭星魔尊疯狂爆发灭星半神之力，但是在李浮尘的掌控下，他的这点灭星半神之力，简直像是蜉蝣，根本撼动不了李浮尘这棵大树。

    “这里是通天城，你不要胡来。”

    灭星魔尊清醒了过来。

    他忽然想到，李浮尘并不是通天城的元老和将军，他是如何做到在通天城凌空而立的？

    雪梅魔神有着顶尖半神器套装，算是自己，也无法做到一招灭杀，李浮尘却轻易做到了。

    正所谓关心则乱，这些很重要的细节，他之前全部忽略了。

    “放心，我不会胡来的，我只是礼尚往来。”一点点火星，在李浮尘的手掌溅起。

    下一刻，灭星魔尊身燃起了可怕的火焰。

    “不！”

    灭星魔尊身形瞬间变得漆黑，然后化成焦炭破碎开来。

    “不可能。”

    “居然瞬间破掉了灭星套装的防护之力，算是传说的超越者也做不到吧！”

    灭星城堡周围，不知何时出现了一道道身影，这些身影和李浮尘一样，凌空而立，而在通天城，也只有元老和将军才能凌空而立。

    看到灭星魔尊在李浮尘手轻易被杀死，这些元老将军像是见了鬼一样，一个个惊骇欲死。

    “逃！”

    没有任何想法，众人四散而逃。

    “既然来了，何必着急走。”

    一圈赤红色罩子罩住了灭星城堡以及周边诺大的区域，这些元老将军一头撞去，又被弹了回来，昏头涨脑。

    “这位超越者大人，我们并不知道灭星魔尊得罪了您，若是知道，不用您动手，我们也会诛杀他。”

    他们把李浮尘当成了传说的超越者，而且是那种最顶尖的超越者。

    李浮尘扫了众人一眼，道：“不错，有四个人拥有半神器套装，我这里有四具将领级半神兽尸体，你们一个个过来换吧！”

    超越者把半神兽分成四个等级，分别是普通、精英、将领以及领主。

    普通半神兽对应着巅峰半神。

    精英半神兽对应着无敌半神。

    将领级半神兽对应着准超越者和超越者。

    领主级半神兽则超越了超越者，从梵天口，李浮尘得知，无数年前，超越者组织遇到过一次领主级半神兽，那一次，只有他和九头行者两个人逃了出来，其余人全部被灭杀了。

    说着，李浮尘拿出了四具将领级半神兽尸体。

    一股惊人的威压扩散了开来。

    “这是超越者层次的半神兽尸体？”

    通天城元老将军们十分好，那几个拥有半神器套装的元老，则一脸复杂。

    将领级半神兽尸体的价值，不用李浮尘说，他们也知道十分高，到了他们这个层次，半神器只能增加他们的外在力量，内在力量，只能靠自己了，而研究半神兽的血脉力量，无疑是一条很实在的路子。

    “我换。”

    一名元老走前来，交出了自己的半神器套装。

    反正他的半神器套装只是顶尖半神器套装，如果不是部件不少，足有六件，他根本不会犹豫。

    “我也换。”

    另一名元老也交出了自己的半神器套装，他的半神器套装是四个部件的巅峰半神器套装。

    在李浮尘的威压和将领级半神兽尸体的诱惑下，四人无一例外，全都选择了接受。

    ……

    裂幽城。

    青骨神主正在用餐。

    餐桌，是一盘盘色香味俱全的肉食。

    这些肉食，全都是半神兽肉。

    在裂幽城，也只有他们这些元老将军，才能天天享用半神兽肉，毕竟最弱小的半神兽，都有着巅峰半神的实力，想要猎杀的话，起码要几名巅峰半神联手。

    “元老，有一个极为厉害的半神来到裂幽城，要所有元老将军集合。”

    一个无敌半神进来通报道。

    “什么人，这么嚣张？”青骨神主手一挥，阵法之力凝聚成一面镜子，镜子，出现了一道身影。

    “是他？”

    青骨神主认出了李浮尘。

    看到李浮尘手一挥，好几名将军以及诸多无敌半神巅峰半神化成灰烬，青骨神主瞳孔一缩，连忙取出一枚传讯令牌，传了一条讯息出去。

    做完这一切，青骨神主身形一闪，冲出屋子，往城门口飞掠而去。

    只是青骨神主很快发现，他的速度越来越慢，最后完全凝滞在半空。

    “别来无恙。”

    青骨神主不跑，李浮尘可能要过一会儿才会发现对方。

    “元极剑神，这个世界没你想的这么简单，杀了我，你也活不了多久。”到现在，他还不知道李浮尘已经是超越者，他只知道，光暗神主失败了。

    “聒噪！”

    李浮尘手一挥，一道火道半神之力袭向青骨神主。

    “元极剑神，还请给我一个面子。”

    受火道半神之力压迫，青骨神主身什么东西破碎开来，一道由半神之力凝成的分身出现，李浮尘认出，对方是神族的一名超越者，和青骨神主以及光暗神主一样，吞噬了不知道多少神性，半神之力格外的强大，是境界低了点。

    奈何这尊化身还未彻底成型，被火道半神之力烧成灰烬，一同烧成灰烬的还有青骨神主。

    距离裂幽城极为遥远的区域，蛮血神主脸色一沉，“好一个元极剑神，连我蛮血神主的面子都不给，你等着，这件事没完。”

    ps：今年真是对我的一个考验，大病小病缠身，大病还没好，前天又得了肾结石，应该也和之前的病有关，在这里，对不起诸位了，现阶段，我只能以自己的健康为重，钱没了，可以再赚，健康没了，这辈子毁了，所以更新方面，尽力而为。

===    ‘扫荡’了九座神之战场城市，李浮尘一共得到了三十三套半神器套装，其巅峰半神器套装十二套，顶尖半神器套装二十一套。

    别人不知道，李浮尘清楚地知道，半神器套装，可以重新洗礼半神的半神之力，不过前提条件时，在此之前，所选择的本命半神器，等级不能超过半神器套装。

    如，如果你的本命半神器是巅峰半神器，你的半神之力是巅峰半神之力，那么你无法接受顶尖半神器套装的洗礼，只能接受巅峰半神器套装的洗礼。

    当然，还有一个前提是，套装必须是完整的，如果不完整，一切休谈。

    三十三套半神器套装，足以把剑宗武装到牙齿，虽然这么做，会破坏整个昆吾宇宙乃至整个神之战场的平衡，但这些和李浮尘有什么关系，他还没有无私到对整个宇宙整个神之战场负责，有能力的情况下，他自然会优先照顾身边的人。

    而且说实话，对于神族祖先，李浮尘并不反感，对方的想法肯定和他一样，自己成神了，自己的血脉和族人，肯定要好好照顾，至于以后会发生什么事情，谁又能知道。

    假如以后剑宗成为整个宇宙的公敌，那也是剑宗的宿命，不是李浮尘的初衷。

    三十三套半神器套装，让剑宗多了三十三位无敌半神，尤其是得到十二套巅峰半神器套装的父母、妹妹以及弟子等人，一个个成为了超一流无敌半神或者无敌半神之的存在。

    不过要说实力最强的，还是要数燕轻舞。

    有着宇宙灵球，燕轻舞的刀道，终于达到了圆满境界，实力之强，只灭星魔尊差一些，而灭星魔尊的实力，在神之战场诸多元老，都是顶尖级的。

    “是时候再去一趟神血海了。”

    这次，李浮尘打算独自一人前往，人多对他来说反而是拖累。

    ……

    神血海。

    无边无际，磅礴压抑。

    一道赤红流光疾驰在神血海空，稍微显得有点肆无忌惮。

    轰隆。

    一道庞大的身影破海而出，袭向赤红流光。

    庞大身影是铠甲龙兽，论防御，神血海诸多将领级半神兽，铠甲龙兽起码能排到前三。

    “来得好。”

    李浮尘淡淡一笑，一拳轰向铠甲龙兽。

    砰！

    这一拳毫不起眼，拳头，只是溅起了一些火星。

    但是了这一拳的铠甲龙兽，从拳点开始，身体迅速焦炭化，那坚不可摧的铠甲，根本阻挡不了炽热拳力的侵蚀。

    昂！

    仰天发出一声长嘶，铠甲龙兽大半个身体化成了灰烬，点点火星在神血海空飞舞着。

    “不愧是顶尖九件套，如果是巅峰九件套，只怕能和神一战吧！”

    如果是其他人，有着巅峰九件套，肯定依旧不是神的对手，但李浮尘不一样，李浮尘早已拥有了神魂，所欠缺的不过是境界，巅峰九件套，足以把他的半神之力，强行提升到神力层次。

    有着赤焰套装，李浮尘在神血海，几乎是神挡杀神，魔挡杀魔，将领级半神兽，没有谁能挡住他一拳。

    唯一可惜的是，被火道半神之力击的半神兽，一个个都化成灰烬了，十分浪费。

    远远地，李浮尘看到了一座岛屿，一座恢弘的岛屿。

    隐隐约约，李浮尘看到了城市的痕迹。

    果不其然，登岛屿的李浮尘，在岛屿的西北部，发现了一座城市。

    只不过这座城市，早已荒废，不仅城墙建筑坍塌了大半，连阵法也十不存一。

    倒是在城西一块平地，李浮尘发现了一座传送台。

    这座传送台并未缺损，隐隐还有光芒流转。

    找到凹槽，李浮尘丢了一堆极品半神石进去。

    几次呼吸过去，传送台毫无动静。

    “难道能量不够？”

    李浮尘把所有的极品半神石都丢了进去。

    只是传送台依旧毫无反应。

    李浮尘想到了什么，苦笑道：“神之战场的城市，是神的城市，既然是神的城市，半神石自然无法启动阵法，必须要神石才行。”

    从梵天口，李浮尘得知，九头行者那里有一颗神石，但也只有一颗神石，根本无法启动传送台。

    要想得到足够的神石，只有一个办法，那是硬抗神尸的威压，从对方指骨取下空间戒指，相信神尸的空间戒指，肯定有神石。

    不过要硬抗神尸的威压，可不是一件容易的事情。

    事实，难登天。

    神算死去无数年，骨骼内也残留着一丝神力，而这一丝神力散发出来的威压，足以压垮任何半神。

    “先试试再说。”

    在这座岛屿留下时空标记，李浮尘开始原路返回。

    ……

    神之战场陆地，一具大半个身体暴露在空气的神尸一旁，李浮尘神色肃穆，慢慢靠近过去。

    神尸的威压，李浮尘想象更可怕，随着逐步接近，李浮尘体内的火道半神之力，极速消耗着。

    按照这个速度，李浮尘根本走不到神尸身边，更不要说从神尸的指骨取下空间戒指了。

    “不行，这具神尸的威压太强。”

    李浮尘放弃目标。

    一次次的尝试，李浮尘逐渐了解到，神的等级同样很森严。

    最强大的神尸，哪怕相隔百里，李浮尘也无法靠近分毫，不过这种神尸，一般处于神之战场深处或者一些十分危险的地方。

    次一等的神尸，相隔十里，李浮尘无以为继。

    再次一等的，李浮尘能勉强靠近。

    最次的，李浮尘基本能走到十米内甚至几米内。

    李浮尘的目标是最次的神尸。

    不过最次的神尸，反而最不常见，偶尔遇到一个，总是差一点才能接触。

    十米。

    八米。

    五米。

    三米。

    近了，近了……

    李浮尘脸露出一丝喜色，此时，他距离神尸只有一步之遥，而他体内的火道半神之力，大概还剩下一成多。

    神尸很大，手掌李浮尘的身体大了好几倍。

    在其一根手指骨，一枚巨大的空间戒指佩戴在面。

    “下来。”

    火道半神之力鼓动到极限，李浮尘猛地把空间戒指拽了下来。

    可能是触动到神尸的原因，神尸散发出来的威压更强了，李浮尘的火道半神之力，成倍消耗。

    好在此时李浮尘已经退出去一段距离。

    “这是神的空间戒指吗？”

    由于还没有炼化空间戒指，所以这枚戒指，依旧维持着原先大小，拿在手不像是戒指，倒像是一个乾坤圈。

    首先，李浮尘往空间戒指里注入火道半神之力。

    空间戒指毫无反应。

    接下来，李浮尘注入神魂之力。

    嗡！

    空间戒指散发出莹莹的光芒，一个虚幻的空间，出现在李浮尘视线。

    “看来，只有拥有神魂，才能打开神的空间戒指，换成其他人，哪怕给他神的空间戒指，他也打不开。”

    虚幻空间不大，但是十分坚固，李浮尘的空间戒指，坚固了无数倍。

    虚幻空间，东西不多，但是一件件价值惊人。

    首先映入眼帘的是一块巴掌大小的红色金属。

    “神级金属？”

    李浮尘从这块红色金属，感受到了浓郁的神界规则，和这块红色金属起来，昆吾宇宙的神金，根本不值一提，宛如泥土。

    “一般的半神器，似乎都没有掺杂神级金属或者神级材料，只有顶尖半神器以及巅峰半神器，才掺杂了一些神级金属和神级材料。”半神器之所以坚不可摧，不是材料有多么好，而是炼制半神器的人，手段十分高明，在半神器刻画了诸多神级器纹。

    不破掉神级器纹，自然无法摧毁半神器。

    红色金属一旁，是一个花盆，花盆，有着一些紫色沙土，一股浓郁的特殊生机，蕴藏在紫色沙土，若不是李浮尘有着神魂，都无法察觉。

    最后，在花盆一旁，是六颗神石。

    之所以认定是神石，是因为其蕴含的能量太磅礴，太精纯了，极品半神石与之起来，简直是污水池和长江大河的区别。

    “六颗神石吗？看来神石在神界也十分珍贵。”

    李浮尘没去看其它杂物，那些杂物，被丢弃在虚幻空间的角落，想来也不是什么有价值的东西，以后可以慢慢看。

    怕六颗神石不够，李浮尘继续寻找最次的神尸。

    期间，李浮尘的运气不错，发现了一件超一流巅峰时空半神器。

    论珍贵程度，超一流巅峰时空半神器虽然不及巅峰半神器套装，但是论稀有性，足以秒杀后者。

    有了这件时空半神器，李浮尘在时空一道的实力，至少不会梵天差了。

    十颗，二十颗，三十颗……

    花了万年时间，李浮尘堪堪搜集到近五十颗神石。

    主要也是最次的神尸太难寻找了，而且最次的神尸，只有很少的一部分，李浮尘才能接触，其它的威压超过了李浮尘的承受极限。

    循着之前留下来的时空标记，李浮尘来到了岛屿。

    “不知道这次能否成功。”

    李浮尘往传送台凹槽里丢了一颗神石进去。

===    无声无息，传送台上的阵纹亮了起来，传送台六角位置的一根石柱上的纹路也亮了起来。

    “要六颗吗？”

    李浮尘又扔了五颗神石进去。

    嗡！

    下一刻，其余五根石柱上的纹路也随之亮起，与此同时，一道光柱冲天而起。

    “好浓郁的神界时空规则。”

    李浮尘眼睛一亮，光柱散发出来的神界时空规则，比他此前触摸到的神界时空规则，清晰了何止十倍数十倍，唯一可惜的是，光柱散发出来的神界时空规则，不够纯粹，带有个人烙印，否则的话，李浮尘完全可以站上去，接受神界时空规则的洗礼，成为时空之神。

    咔嚓！

    忽的，传送台震动起来，光柱似乎触碰到什么，陡然崩散，紧接着，传送台其中一根石柱裂开一道缝隙，上半截掉落下来。

    传送台，毁了！

    “什么情况？”

    李浮尘脸色有些难看。

    他有预感，这座传送台，绝对和神界相通的，问题是，神界和神之战场之间，有着一层难以逾越的隔绝之力，隔绝了传送，强行传送的话，传送台只有损毁一途。

    凹槽中的六颗神石只是消耗了一部分神力，李浮尘收了起来。

    “看来，要想前往神界，只能靠自己了。”

    李浮尘替九头行者梵天等人悲哀，如果这些人千辛万苦找到一座传送台，结果发现需要六颗神石，等找到六颗神石后，发现传送台根本无法把他们传送到神界时，不知道会不会崩溃。

    至于是否告诉梵天详情，李浮尘决定还是不这么做。

    天知道这些超越者准超越者失去希望的情况下，会做出什么可怕的事情。

    而他注定会前往神界，等他离开后，可没人能制住这些超越者。

    ……

    上万年时间，使得李浮尘的神魂，几乎彻底蜕变成了浅红色，紫色只剩下微不可查的一丝。

    而这一丝，也正在逐渐变小，变细。

    “红色系神魂，不知道是什么层次的神魂。”

    神，只怕也有着等级之分，紫色神魂，是新晋神的神魂，红色神魂，应该就是第二级神的神魂。

    那只以诸多宇宙为养分的神级虫族，多半就是第二级神，不然的话，不会只是看李浮尘一眼，就让李浮尘神魂受到一点创伤。

    如果没有这点创伤，李浮尘的神魂早就蜕变了。

    超越者行动一直处于搁浅状态，上次损失的人数太多了，需要花时间补足，而超越者准超越者想要补足可不是一件容易的事情，大家只能尽量想办法探查别的宇宙，看看有没有新的超越者诞生。

    “元极剑神，听说你得罪了蛮血神主，小心一点，这家伙境界不高，但是半神之力很特殊，几乎不死不灭。”

    铁血城有着一座鸟语花香的浮空岛屿，这座浮空岛屿，平常时候是铁血城元老会聚会的地方，现在成了李浮尘和梵天喝茶的场所。

    李浮尘一笑，“蛮血神主吗？我早就想领教一下，正好最近没事情做。”

    “你还是不要大意的好。”

    梵天无奈的摇摇头，超越者之间相互约战，也是时常有的事情，所以他不以为意。

    “元极剑神，出来一战！”

    恐怖的声浪，哪怕有着阵法阻隔，也传递到了铁血城中。

    “又一个超越者。”

    铁血城诸多元老表情苦涩。

    这些超越者不出现，他们就是铁血城的王，神之战场的绝对强者，但是随着超越者出现，他们就什么也不是了。

    “来的还真是快。”

    梵天端起茶杯喝了一口茶，正好，他也想看看，李浮尘真正的实力。

    “蛮血神主，何必自取其辱。”

    李浮尘走出城门，抬头看向蛮血神主。

    “自取其辱？”蛮血神主神色一冷，“超越者里面，除了九头行者，还没人敢说我是自取其辱，你是第一个，也会是最后一个。”

    “出手吧！”

    李浮尘飞上天空，负手而立。

    “元极剑神，今日就让你知道，什么是天高地厚。”蛮血神主咆哮一声，恐怖的半神之力冲天而起，由于半神之力太过集中，以至于周边时空都出现了扭曲。

    轰！

    携带着惊人至极的半神之力，蛮血神主一拳轰向李浮尘。

    “不愧是超越者。”

    李浮尘神色暗赞。

    和光暗神主比起来，蛮血神主的半神之力强大了何止数十倍，很难想象，对方究竟吞噬了多少神性。

    半神之力汹涌如浪潮，身处其中，李浮尘宛如一叶扁舟，随时都会倾覆。

    锵！

    天渊剑出鞘，李浮尘一剑斩了出去。

    噗嗤一声！

    汹涌澎湃的半神之力被斩开，剑道毕竟擅长攻伐，硬碰硬，超越者里面，李浮尘至少能排进前三，这还是因为本命半神器差了一点，只是一流巅峰半神器天渊剑，如果是超一流巅峰半神器，李浮尘的攻击力还能更强。

    “看你能撑到什么时候。”

    蛮血神主没指望短时间内压制住李浮尘，他要做的就是不断消耗李浮尘的半神之力。

    电光火石之间，蛮血神主至少挥出了数十上百拳，这数十上百拳，每一拳输出的半神之力都达到了极致，没有一丝收敛。

    如果说先前的半神之力还只是汹涌的浪潮，那么现在，则是旋涡无数、席卷天地的末世巨潮。

    身处这恐怖的半神之力中，别说是对抗了，就连生存都是一个问题，每时每刻，都要面对旋涡的绞杀，面对巨潮的反复席卷扑击。

    “一般超越者面对蛮血神主，还真是一点办法都没有。”

    李浮尘摇摇头。

    蛮血神主的想法很简单，用十份半神之力或者数十份半神之力换取他一份半神之力。

    如果把蛮血神主换成光暗神主，那是想也别想的事情，几千份几万份半神之力都休想换取李浮尘一份半神之力。

    但是蛮血神主不一样，蛮血神主的境界虽然差一点，但比起光暗神主还是要强了许多，除此之外，蛮血神主的半神之力，比光暗神主强大太多倍数了，两相结合，李浮尘单凭剑道，还真拿对方一点办法都没有。

    看到李浮尘的剑道半神之力逐渐衰退，蛮血神主咧嘴一笑，仿佛看到李浮尘惨败的场景。

    “元极剑神，认输吧，你不是我对手。”

    蛮血神主也没想拿李浮尘怎样。

    对方又不傻，不会和他一直死磕下去。

    对方真要走，他无论如何也拦不住。

    “蛮血神主，不得不承认，你还是有一点本事的，可惜，仅止于此。”李浮尘淡淡一笑，身上的剑道半神之力收敛，火道半神之力喷发。

    “火道半神之力？怎么，你觉得你的火道实力比剑道实力更强？”蛮血神主嗤笑，李浮尘的剑道，基本上达到神下极致了，他不相信李浮尘的火道比剑道更强，何况就算更强又如何，强个倍根本没什么意义。

    “试试就知道。”

    赤红色的火道半神之力护住李浮尘，轻易就抵御住了周边无处不在的异种半神之力。

    “给我破！蛮血轰宇拳！”

    蛮血神主发出了杀招，这一招杀招，消耗的半神之力，是其它招数的数十倍，专门用来破防的。

    嘎吱！

    空间都仿佛被拳劲震破，波浪形的血色拳劲，狠狠震荡向李浮尘。

    “来得好。”

    李浮尘手一挥，赤红色的火道半神之力笼罩住血色拳劲。

    宛如陷入琥珀中的大虫子一样，血色拳劲被凝固在那里，不得寸进。

    “什么？”

    蛮血神主瞳孔一缩。

    蛮血轰宇拳蕴含的半神之力，可是十分惊人的，相当于他全力发出几十拳的半神之力。

    李浮尘究竟是怎么做到的。

    “蛮血裂宙拳。”

    一招不行，蛮血神主又发出了第二记杀招。

    如果说之前那招和空间有关系，那么这一招和时间有关系。

    当然，这不是说蛮血神主触摸到了神界时空规则，主要还是因为他有神的血脉，在境界不够的情况下，神之血脉能够助他引动一丝神界时空规则。

    梭形血色拳劲，宛如一条鱼儿，穿梭在时空缝隙中，蛮血神主自信，超越者中，除了梵天，没人能破掉他的蛮血裂宙拳，就算是九头行者，也只能强行轰散，无法破掉。

    “杀招不错。”

    李浮尘两根手指一夹，夹住了梭形血色拳劲。

    “不可能。”

    蛮血神主惊住了。

    破掉他的蛮血轰宇拳还可以理解，破掉他的蛮血裂宙拳，就有些无法理解了。

    这一拳，可是蕴含神界时间奥妙，没有触摸到神界时空规则，根本不可能破掉。

    “接了你两招杀招，你也接我一拳。”

    李浮尘右手握拳，有火星在拳头上迸溅。

    无声无息，李浮尘一拳轰出。

    可怕的拳劲，融化了蛮血神主的半神之力，融化了神之战场时空规则，前方好像出现了一片被洞穿的岩浆海，而海的另一头，就是蛮血神主。

    “该死，你的实力怎可能达到如此地步？”

    蛮血神主的身体像是蜡烛一样，融化燃烧了大半，他引以为傲的半神之力面对这一拳，一点抵御能力都没有，不管他承认不承认，李浮尘有着杀死他的实力。

    “好强。”

    观战的超越者不只是梵天，还有其他人。

    他们本打算来看看热闹的，哪里知道，见到了如此惊人的一幕。

    “单论攻击力，我远远不如他。”

    九头行者凝重道。

===    “厉害，仅仅他眼下展露出来的实力，已经不逊色九头行者了。 ”梵天吃惊的很，九头行者论攻击力排不到第一，但是论综合实力，绝对能排到第一，现在，第一这个位置似乎有些不保了。

    “蛮血不死身。”

    好似鲸吞大海，围绕在蛮血神主四周的半神之力瞬间被蛮血神主收了回来，下一刻，大量的血纹在其身交织，宛如多了一层血纹皮肤。

    蛮血轰宇拳，蛮血裂宙拳，蛮血不死身，蛮血神主纵横神之战场的三大杀招。

    尤其是蛮血不死身，这一招引动了一丝神界不死规则，使得蛮血神主几乎不死不灭，哪怕实力他强十倍，都休想杀死他。

    “看我破了你的不死身。”

    李浮尘自然知道蛮血神主有哪些杀招，眼见对方施展出蛮血不死身，李浮尘一拳再次轰了过去。

    噗嗤一声！

    根本没什么用。

    蛮血神主的蛮血不死身在李浮尘的拳头面前，和滚水下的积雪没什么区别，一下子被融穿了。

    “蛮血神主，还不认输吗？再不认输，休怪我心狠手辣了。”如果这里没其他人，李浮尘不介意干掉蛮血神主，但在场这么多人在，李浮尘觉得还是收敛点较好。

    “蛮血神主，认输吧！”

    九头行者站了出来，对蛮血神主道。

    “对，蛮血神主，你不是元极剑神对手，纠缠下去没什么意思。”

    “元极剑神已经手下留情了，切莫不知好歹。”

    其它超越者纷纷劝道。

    “哼，我蛮血神主认输了，你元极剑神厉害。”蛮血神主再不甘也只能认输，在绝对的实力面前，面子什么的，根本不重要。

    “算你识相。”

    李浮尘点点头，不再去管蛮血神主。

    这一战，可谓是奠定了李浮尘超然的地位，超越者，也只有九头行者能和李浮尘肩。

    当然，这种虚名，对李浮尘意义不大，很快，他有希望前往神界，因为他的神魂，即将蜕变成浅红色。

    ……

    “如果我没有回来，说明我已经进入神界，或者出现了什么意外，昆吾宇宙，一切靠你了。”昆吾宇宙，李浮尘和燕轻舞并肩而立。

    他前往神界的事情，只有他的狼人化身和燕轻舞知道，其他人，一个都没告诉。

    “好。”

    燕轻舞深吸一口气，点点头。

    “那我去了。”

    两人之间，已经没有必要说一些没有营养的话。

    无声无息！

    李浮尘化作一道耀眼的火光，冲天而起。

    “等到在神界相聚，你我结成夫妻。”一个声音，飘飘渺渺。

    闻言，燕轻舞的嘴角，浮起微笑。

    火光很快冲出了昆吾宇宙，来到宇宙和宇宙之间的黑色液体。

    一开始的时候，其实李浮尘的身体是无法跟着进入黑色液体的。

    不过随着火道境界逐步提高，再加一整套的赤焰套装，李浮尘勉强可以在黑色液体待一段时间。

    这一段时间，是李浮尘进入神界的关键，否则身体得不到神界规则的洗礼，一切都是白搭。

    当然，算没有赤焰套装，李浮尘也有一些把握能接受神界规则洗礼，只不过要危险的多，到时候要看神魂给不给力。

    火光速度越来越快，远远地，李浮尘似乎看到了那只神级虫族的阴影。

    这让李浮尘有点紧张。

    好在这只神级虫族没有关注他，或者正处于沉睡状态，一点动静都没有。

    不知道过去多长时间，李浮尘来到了黑色薄膜下方。

    “成败在此一举了。”

    深吸一口气，李浮尘努力感应着神界火道规则。

    这里的神界火道规则，其实只是神界火道规则的投影，好在他的神魂，只差微乎其微的一丝能蜕变。

    仿佛在淬炼杂质一样，在神界火道规则投影的辐射下，李浮尘神魂的紫色，越来越少，越来越淡，最终彻底消失。

    而当紫色消失的一刹那，李浮尘的神魂，爆发出耀眼的浅红色光芒。

    这一刻，李浮尘感觉自己仿佛成了全知全能的神，神魂之力疯狂蔓延开来，很多宇宙，都在他的神魂之力笼罩下，甚至，只要他愿意，他都可以用神魂之力慢慢侵入这些宇宙。

    神魂之力掠过神级虫族——

    “咦，这是哪位真神？”

    神级虫族眼闪过疑惑，他并不是主动进入这片多元宇宙的，而是在与人厮杀时，慌不择路，误入的。

    由于身受重创，凭目前的力量，他根本无法离开多元宇宙，只能慢慢吸收各大宇宙的本源力量，恢复自身。

    “算了，只要别来招惹我行。”

    神级虫族眼闪过寒光，虽然他处于重伤状态，但毕竟是一位真神，相信对方也不会无缘无故去招惹一位真神。

    闭眼睛，神级虫族陷入假寐状态。

    此刻李浮尘没去管神级虫族，神魂蜕变的那一刻，李浮尘看到了黑色薄膜的薄弱之处。

    “破！”

    化作火光，李浮尘猛地撞向薄弱之处。

    “有戏！”

    李浮尘眼睛一亮。

    以往他撞击黑色薄膜，黑色薄膜纹丝不动，但是今日，他能感觉到，黑色薄膜对他的排斥减弱了百倍千倍。

    “看来，神魂的确是关键。”

    李浮尘继续撞击黑色薄膜。

    咔嚓！

    黑色薄膜被撞出了一道缝隙。

    浓郁到极致的神界规则，宛如炽盛的阳光，倾泻出来。

    不过这时，李浮尘已经顺着缝隙，被吸入了神界。

    睁开眼，望着缝隙逐渐愈合，神级虫族暗暗可惜道：“可惜，此地只允许宇宙生命进入，我这种神虚生命，是无法进入的。”说完，他再次闭双眼，陷入深深的沉睡。

    ……

    “这是神界吗？”

    李浮尘没来过神界，也不知道真正的神界是什么样子，他只知道，现在他所处的地方，是一片神的地方。

    首先是身体的感受。

    在昆吾宇宙乃至神之战场都绝对无敌的他，在这片地方，感觉自己像是一个有点超凡力量的强壮普通人。

    没错，强壮普通人。

    奔跑速度，他感觉也普通人快几倍，力量普通人强个几倍，另外，倒是可以发出火焰和剑气，只不过破坏力和范围都很小是。

    可以这么说，来到神界，他的实力，被削弱了无数倍，几乎是一切从零开始。

    侦查方面，他的灵识根本外放不出去，神魂之力可以外放，而且范围还不小，可以笼罩一大片区域，不过和在黑色液体，一下子笼罩数百个宇宙相，那差远了。

    “还真有点不习惯啊！”

    李浮尘一跃而起，也只能跳到几米高。

    吐出一口气，李浮尘开始打量周围的环境。

    一片片的铅云，略带昏暗的天空，凛冽带着一丝寒气的风，放眼望去，一片荒凉，和以往在黑色薄膜底下看到的情况截然不同，当然，那时候每次看到的景象都不同，好像现在，他回过头一看，刚才他冲出来的地方，是一口荒废的井，井只有一点点黑水，哪里能看出特殊之处。

    神魂之力扫向黑水，什么都感知不到，是普通的黑水。

    “预计还要好几天时间才能成神，先四处看看。”

    身处神界之，李浮尘的身体和圣灵，时时刻刻都在受到神界规则的洗礼，等洗礼完毕，再与自身境界相合，立刻能晋升成神。

    半天后，李浮尘已经适应了神界的规则，不再和一开始一样，束手束脚，感觉做什么都不对劲。

    神界不愧是神界，在这里，一点都不能大意。

    之前，从一片草丛经过时，一条绿皮大蛇陡然袭向李浮尘，由于规则改变，李浮尘看不出绿皮大蛇的实力，随手发出一道剑气斩在绿皮大蛇身，如果是在神之战场，这一道剑气，足以斩杀任何一名无敌半神，但是在这里，连绿皮大蛇的鳞片都没有斩破，只是把对方斩飞了出去。

    稍稍认真了一点，李浮尘才一剑斩杀了绿皮大蛇。

    “到了神界，一切都得重新适应了，我还以为神界的生物，一个个都很华丽。”

    绿皮大蛇肯定是半神兽，这是毋庸置疑的，只是和神之战场的半神兽起来，绿皮大蛇的形象显得平平无，和普通蛇没什么区别，对李浮尘这种初来乍到的人来说，十分具有迷惑性。

    李浮尘猜测，世界规则等级不同，形态也会不同，如果到了神之战场，绿皮大蛇的形象说不定会来个大变化。

    几天时间很快过去，李浮尘的身体和圣灵终于洗礼完毕。

    现在他的身体，已然蜕变成神体，圣灵蜕变成了神灵。

    而只有身体和神灵，才能承受真正的神力，否则神力入体，李浮尘非要爆体不可。

    一切准备绪，李浮尘开始引动天地间的神界剑道规则。

    之所以先引动神界剑道规则，而不是神界火道规则，又或者是神界时空规则，主要是因为李浮尘的剑道境界最高，晋升起来最轻松。

    随着李浮尘引动神界剑道规则，一道虚幻的剑光从天而降，笼罩住李浮尘，下一刻，无穷的神界元气，涌入到虚幻剑光。

    “好清晰的神界剑道规则。”

    李浮尘感觉一同入体的不只是神界元气，还有大量的神界剑道规则。

    本来，他的剑道境界已经迈入了神级层次门槛，只要引动神界剑道规则，随时都可以达到神级层次，但是现在，他的剑道境界节节攀升，超越了之前不知道多少，这还是他来不及消化，等他静下心来，慢慢消化这些神界剑道规则，剑道境界还能更高。

===    剑道半神之力蜕变成剑道神力，李浮尘的实力，强了何止十倍数十倍，现在的他，才感觉有了一点强者的风采，而不是和之前一样，在神界只是有点超凡能力的强壮普通人。

    “裂！”

    李浮尘手一挥，一道剑气飞斩而出，顿时在地面斩出一道长达上百米的巨大裂痕。

    接下来，李浮尘引动神界火道规则和神界时空规则，把火道半神之力和时空半神之力都提升为神力。

    “不知道我现在的实力，究竟处于什么层次？”

    李浮尘对于神的境界，完全是两眼一抹黑，什么都不知道。

    几乎是下意识的，李浮尘身形腾空而起，速度飞快。

    成为神之后，李浮尘在神界也可以飞行了。

    ……

    飞在空中，李浮尘的视野开阔了许多倍，半个时辰后，终于看到了人影。

    数百米外的小溪旁，三只野狼正在追杀两名青年。

    两名青年的武器都是斧头，这两柄斧头虽然不是半神器，但是看上去不比普通半神器脆弱，和野狼拼了好几下，也只是多了一些划痕，并未碎裂。

    “铜豹，和它们拼了。”

    两名青年早已伤痕累累，看上去更为彪悍的青年凶狠道。

    噗！

    就在两人准备拼命时，三只野狼骤然爆体而亡。

    “什么人？”

    两名青年抬头四顾，最后锁定在天空。

    天空中，一道身影凌空而立，身上散发着强大的气息。

    “下位神？”

    彪悍青年吞了吞口水。

    他们整个铜斧村，也总共只有三位下位神。

    可以说，成为下位神，是铜斧村所有年轻人的梦想。

    “请问这里是哪里？”李浮尘降落下来。

    名叫铜豹的青年回答道：“这里是荒原城境内，我们两个是附近铜斧村的。”

    荒原城？铜斧村？

    李浮尘接着问道：“这荒原城，最强大的神是什么级别的神。”刚才他从彪悍青年口中听到下位神三个字，很显然，下位神是神的等级，在此之上，估摸着还有中位神和上位神。

    铜豹抢先回答道：“荒原城是一级神城，只有不到十位中位神。”

    神城？

    李浮尘又知道了一些神界信息。

    “我初来荒原城，对这里还不太了解，不知道能否带我去你们的铜斧村，放心，我不会让你们白忙活的。”李浮尘取出一柄普通斧类半神器丢给两人，至于两人怎么分配，就不关他的事了。

    “半神器？”

    不管是铜豹还是彪悍青年，都舔了舔嘴唇。

    在铜斧村，总共只有十件半神器，他们村中最厉害的武器锻造师，都打造不出半神器，一般只有三级神村才会有半神器锻造师。

    前往铜斧村的路上，在李浮尘有意无意的引导下，两人说了不少关于神界的信息。

    比如，神界的居住地分神村和神城两种。

    每种都分三级，一级最低，三级最高。

    神的等级除了下位神、中位神、上位神，上面还有一个真神，至于真神之上有没有更厉害的神，两人就不知道了。

    另外，神下也有等级之分，分别是初级战士、中级战士、高级战士以及半神四个等级。

    一般来说，神界居民在二十岁时，就能成为高级战士，三十岁能成为半神。

    在这里要说的是，神界居民的寿命普遍在两百岁左右，只有成为神，寿命才能大幅度增加。

    不过神的寿命也不是无尽的，下位神的寿命，也就几千岁左右，中位神上万岁，上位神几万岁。

    “神界的规则太强大，想要寿命无尽，不是一件容易的事情。”

    李浮尘心中暗道。

    “我听村长说，在无数年前，成神的几率是现在的十倍数十倍以上，随便一个一级神村，就有几十个下位神，不像现在，三级神村都没几十个下位神。”铜豹发牢骚道。

    “应该是神界规则发生了改变。”李浮尘发表自己的意见。

    彪悍青年叫铜虎，他点点头道：“神界在无数年前，的确出现过变故，也许和这个有关系。”

    一个多时辰后，铜斧村到了。

    铜斧村是一级神村，共有三百多户一千多口人，看上去极为热闹。

    “铜虎，铜豹，你们两个回来了，怎么样，今天收获如何？”

    村门口，一个看上去比铜虎铜豹还要强大的方脸青年随口问道。

    铜豹道：“别说了，遇到三只狂血野狼，幸好有李大人相救，对了，李大人可是一位下位神。”

    “下位神？”

    听铜豹说李浮尘是下位神，方脸青年吓了一跳。

    一个下位神，他无论如何也惹不起的，整个铜斧村才三个下位神而已。

    “贵客来访，有失远迎。”

    李浮尘并没有刻意收敛自己的神力，隔着很远，铜斧村三位下位神就感应到了，此刻赶出来的是一位灰发老者，看样子似乎是铜斧村的村长。

    “李大人，这位就是我们铜斧村的村长。”铜虎小声介绍道。

    “见过村长。”李浮尘点点头。

    灰发老者笑道：“老夫铜斧，这座村子就是以我的名字命名的，来，李兄弟请进村。”

    铜斧的屋子很大很宽敞，里面的家具装饰，基本上都是铜制的，看上去很厚实。

    “李兄弟应该是从灰白荒原来到荒原城地带的吧，不得不说，李兄弟运气真好，灰白荒原太危险了，年轻时，我曾和四位下位神闯荡过灰白荒原，几个月后，只有我和另外一位活着回来，据我所知，灰白荒原的下位神兽，数以千计，中位神兽也有超过数十头，其中最强的那头中位神兽灰白之王，死在它爪下的中位神，没有十个也有八个，堪称是荒原城的噩梦。”

    铜斧一边说着，一边倒了一大碗奶茶给李浮尘。

    这奶茶口感极好，喝进嘴里热乎乎的，李浮尘忍不住一口气喝了一半。

    “有运气没实力，可是无法闯过灰白荒原的。”

    李浮尘已经了解到，荒原城就是一座孤城，三面环山，一面被灰白荒原挡着。

    山不是普通的山，而是极为可怕的迷雾山脉，还没靠近，就会被重重迷雾吞噬，彻底迷失在里面。

    相比较起来，灰白荒原要显得安全一点，至少大家知道灰白荒原里面有什么。

    “也是，有运气没实力，一切都是白搭。”

    铜斧点头，李浮尘能闯过灰白荒原，运气重要，实力更为重要，否则随便遇到一头下位神兽，就能让你有来无回，像他晋升下位神已经有两千年，也只不过能同时对付两三头下位神兽而已。

    很快，铜斧村另外两位下位神也赶了过来，一个是身材雄壮的卷发中年，一个是皮肤略黑的女子。

    “来，给你们介绍一下，这位是李浮尘李兄弟，他从狂血野狼爪下救下了铜虎和铜豹，这两位是铜矛和铜月。”铜斧为三人介绍道。

    铜矛打量了一眼李浮尘，热切道：“听铜虎和铜豹说，你送给他们一件斧类半神器，不知道你这里还有没有矛类半神器，你放心，我会等价交换。”

    他最擅长的是矛法，但是铜斧村并没有矛类半神器，只能以其它半神器凑合，实力大打折扣。

    “只是一件半神器而已，送你又何妨。”李浮尘取出一件普通矛类半神器丢给铜矛。

    “这怎么行？”

    一旁的村长铜斧连忙摇头，李浮尘送给铜虎和铜豹半神器，他不知道，知道了肯定拒绝，半神器太珍贵了，铜斧村几千年积累下来，也才不过弄到十件半神器而已，岂能随随便便接受别人的半神器。

    “对，一定要等价交换。”铜矛眼睛火热，他一眼就看上了李浮尘拿出来的矛类半神器，不过让他空手套白狼，他也不好意思。

    从空间戒指中取出一大堆杂物，铜矛一个个介绍道：“这个是下位神兽冻息魔狼的两颗眼珠子，是寒冰属性的神级材料，这个是苍白爪狼的爪子，也是神级材料……”

    神级材料，顾名思义，是炼制神器的材料，一般来说，下位神级材料可以炼制出下位神器，中位神级材料可以炼制出中位神器。

    可惜，神级材料易得，神器锻造师难得。

    厉害的神器锻造师，都不需要神级材料，也能炼制出神器。

    当然，神级材料越好，炼制出来的神器本质越好，这是毋庸置疑的。

    眼下这些神级材料，看似珍贵，实则数量太少了，就算有神器锻造师在这里，拿着这些神级材料也炼制不出一件神器。

    不过若铜矛拿出更多的神级材料，李浮尘的矛类半神器又显得不够看了，毕竟这只是一件普通半神器，不是顶尖半神器，更不是巅峰半神器。

    最终，李浮尘选择了两颗冻息魔狼的眼珠子，主要是眼珠子漂亮，看上去像是冒着寒气的蓝色宝石一样，其它的神级材料，李浮尘没要，他看得出来，铜矛很舍不得，搜集这些神级材料，显然不是一件容易的事情。

    “李兄弟，那我就不打扰你了。”

    铜矛拿着矛类半神器兴奋的离开。

    铜斧摇摇头，“都成下位神这么多年了，还是这么莽撞。”

    闲着无事，李浮尘在铜斧村生活了好几天，认识了不少铜斧村的村民。

    对于神界和荒原城，李浮尘渐渐有了更多的了解。

===    第一千八十三章 下位神兽 ------ 在神界，只有成为神，才可以不用吃饭，神之下，都是要吃饭的。

    蔬菜的话，铜斧村自己种，有时候也会出去挖点野菜，至于肉食，就只能出去打猎了。

    由于普遍三十岁就能成为半神，铜斧村的半神战士，足有上千人，几乎全村都是半神战士。

    所以每次打猎，铜斧村都会出动上百名半神战士和一位下位神。

    对于神界还很好奇，李浮尘自告奋勇加入打猎队。

    ……

    越往灰白荒原方向走，天气越发寒冷，这里的冷，连半神都有些受不了，一个个隔上一两个时辰，就要喝一口酒，暖暖身子。

    还没到灰白荒原，众人便遇到了几头强大的半神兽利箭野猪。

    半神有强有弱，半神兽也有强有弱。

    像铜虎和铜豹遇到的狂血野狼，只是普通的半神兽，不算很强大。

    而利箭野猪就不一样了，一头利箭野猪，起码能击杀七八只狂血野狼。

    “大家小心，全员上盾牌。”

    打猎队的队长不是下位神，而是一个叫铜头的强大半神战士。

    在他的指挥下，打猎队有条不紊的把利箭野猪围困起来，每当利箭野猪即将发射身上的利箭形尖刺时，铜头等一些有经验的半神战士，都会提前出声，让大家竖起盾牌抵挡。

    天空中，铜矛和李浮尘凌空而立。

    两人都没有出手。

    这种级别的战斗，对于半神战士来说，是一个磨炼，缺少磨炼，他们是不可能成神的。

    他们只负责对付神兽，除非队伍遇到生死危机。

    嘎吱！

    厚实的金属盾牌被刺穿，铜虎惊了一跳。

    这是他第一次参加打猎队，他还以为人多就会很安全，哪里知道根本不是这么回事。

    利箭野猪虽然厉害，但铜斧村上百名半神战士也不是吃素的，你朝我发射尖刺，我就朝你扔长矛。

    几轮攻击后，除了最厉害的利箭野猪，其余几头利箭野猪不甘的倒在地上。

    “死！”

    一根长矛洞穿了最后一头利箭野猪的眼睛，出手之人正是那名方脸青年，他的实力就算在打猎队中，也不算弱者。

    “上几个人切割材料，大家干得不错。”

    铜头面带微笑。

    其实他们中厉害的人物都没出手，毕竟总要给小辈们磨炼的机会。

    到达灰白荒原时，天色已晚，大家原地扎营，开始烧烤肉食。

    “两位大人，你们的肉食。”

    李浮尘和铜矛站着不动，自有人过来送上肉食。

    不得不说，神界的半神兽，味道要比神之战场的半神兽味道更好，李浮尘一个人就吃了一只利箭野猪后腿。

    一路上，众人边吃边走，基本上都能做到轻装上阵，至于空间戒指，不是什么人都能有的，只有成为下位神，村长铜斧才会拿珍贵物资出去交换一枚空间戒指。

    可怕的风雪铺天盖地而来，十米之外，根本不能视物。

    荒原上的一处山坡背面，铜斧村的半神战士隐藏在这里，这里既能躲避风雪，也能躲避荒原半神兽的视线。

    “大家注意了，不远处有一小群山峰巨牛出没，它们就是我们的目标。”铜头的速度很快，从坡顶跳到坡底只花了一次眨眼功夫。

    山峰巨牛，一种极为巨大的半神兽，肉质非常结实，一般一头山峰巨牛，就够一个一级神村一个月的口粮。

    不过相对应的，山峰巨牛的实力十分恐怖，一旦发起狂来，狂血野狼这种普通半神兽，根本不经杀，就算是利箭野猪的尖刺，也很难给山峰巨牛带来重创。

    铜头以前猎杀过许多次山峰巨牛，所以才敢以山峰巨牛为目标。

    当然，主要也是山峰巨牛体型足够大，够铜斧村吃上一段时间。

    猎杀很快就开始，如果把半神战士也分等级的话，铜头等少数一些半神战士，无疑是顶尖半神战士，下面是精锐半神战士，再下面就是普通半神战士了。

    其实在李浮尘看来，就和神之战场的半神划分差不多。

    只不过少了巅峰半神和无敌半神。

    这不是说神界半神不如神之战场半神，主要是因为半神器差距太大，神界半神，连半神器都很少有，怎么和神之战场半神比，根本没法比。

    这里要说的是，在神界和在神之战场成为半神是有区别的。

    在神之战场成为半神，需要接受半神器的洗礼。

    在神界成为半神，只需要刻苦修炼激发血脉就行。

    噗！

    铜头的武器是一把大kan“da0，kan“da0一挥，冷白色的刀光宛如一道瀑布，在山峰巨牛身上划出一道大口子。

    哞！

    山峰巨牛前蹄猛地践踏，一股震荡波辐射开来，数名比较弱的半神战士倒飞出去，口吐鲜血。

    风雪中，李浮尘和铜矛好整以暇的看着这一幕。

    “看到他们，就想到年轻的我。”铜矛有些感慨道。

    成神，是所有的梦想，不成神，只能活两百岁，成神后，可以活几千岁，这还是排除了增加寿命的宝物。

    “你才一千多岁，加把劲，或许可以冲刺中位神。”李浮尘笑道。

    铜矛道“中位神，做梦呢？如果是神界没出现变故前，我还有一些希望，现在一点希望都没有。”

    整个荒原城境内数百万人口，也才不到十位中位神，可想而知，成为中位神有多困难。

    “好吧，不过人总要有个目标，万一实现了呢？”李浮尘笑了笑，他和对方不一样，他不可能甘心止步于下位神，中位神、上位神乃至真神，都是他的目标。

    嗷！

    恐怖的狼嚎声，让风雪都为之一止。

    “是下位神兽冰川魔狼。”铜矛脸色一变。

    灰白荒原，最多的就是狼类神兽，比如冻息魔狼，苍白爪狼，还有眼下的冰川魔狼。

    他的实力毕竟比不上村长铜斧，只能对付一头下位神兽，而冰川魔狼，是他最不愿意对付的。

    很快，一头小山一样大小，浑身覆盖在灰白色厚厚冰晶中的巨狼走了出来。

    冰川魔狼，防御极强的一种下位神兽。

    对方体表的冰晶，乃是寒冰神力和寒冰物质的混合体，一般的下位神，根本破不开这冰晶。

    “李浮尘，我先去会会它。”

    铜矛手提半神器长矛，身形一闪，扑向冰川魔狼。

    砰砰砰……

    两者一战，动静要比那边猎杀山峰巨牛的动静大多了，可怕的风雪在两人的神力激荡下，根本无法靠近，大量的冰晶碎片四处飞溅，打在哪里，哪里就是一片冰渣废墟。

    若不是有李浮尘暗中护持，铜斧村的半神战士也会受到严重波及。

    “流星贯月。”

    铜矛释放出了杀招，半神器长矛化作一道流光，狠狠刺向冰川魔狼的薄弱地带。

    噗一声！

    冰晶裂开，鲜血汩汩涌出，冰川魔狼受伤了，他张开巨嘴，猛地叼住铜矛，甩了几下后狠狠丢了出去。

    “咳咳咳！”远处，铜矛艰难的爬起来，身上鲜血淋漓。

    要不是他穿着半神器甲衣，刚才那一咬，只怕就能把他咬成两半。

    这冰川魔狼，要不要这么凶残。

    神力激发，恢复部分伤势后，铜矛再次冲向冰川魔狼。

    下位神和下位神兽之间的战斗，从来都不会快速结束，除非双方实力差距太大。

    另一边，猎杀基本上结束了。

    在上百位半神战士的围攻下，七头山峰巨牛，跑了两头，猎杀了五头，可谓是收获颇丰。

    现在大家一边肢解山峰巨牛，一边观看这边的战斗。

    “叔，铜矛大人会不会有危险。”

    铜虎有些不放心的询问身旁的中年半神战士。

    中年半神战士道“放心，铜矛大人身经百战，曾经还击杀过一头下位神兽冻息魔狼，对付一头冰川魔狼，应该不成问题，何况，这不是还有李大人在一旁掠阵吗？”

    对于李浮尘的实力，大家都不是很清楚，但是能成为下位神的，一个个应该都很强大，不可能有弱者。

    只能说，大家都有些高看了铜矛，低看了冰川魔狼，半个时辰过去，明眼人都能看出来，铜矛不是冰川魔狼对手。

    “铜矛，交给我吧！你受的伤够重了。”

    李浮尘看到铜矛的伤口处都结冰了，那是寒冰神力入侵的现象。

    “我们两个联手。”铜矛坚持道。

    “不必，我只需一剑就行。”说着，李浮尘随便取出了一柄半神器长剑，一划，一道剑气划破风雪，划破混乱的神力，最后切割在冰川魔狼的身上。

    咔嚓！

    冰川魔狼引以为傲的体表冰晶，瞬间裂开，剑气如流星闪耀，透体穿了过去。

    沉重的声音响起，冰川魔狼身体一分为二，狠狠砸在了地上，溅起一圈雪浪。

    “就这么杀了冰川魔狼？”铜矛倒吸一口冷气，半天回不过神。

    他可以肯定，就算是村长铜斧，也不可能做到一斧头劈开冰川魔狼的身体，十斧头八斧头还差不多。

    难怪可以穿过灰白荒原，来到荒原城，估摸着是一位四处游历的强大下位神。

    铜矛听人说过，那些喜欢游历的神，都是同境界中超强的存在。

===    一辆辆巨大木车在荒原行驶着。

    木车装的都是巨大肉块，堆起来像是小山一样。

    这些木车都是铜斧村半神战士打造出来的，材料是灰白荒原一种坚固的木材寒霜铁木。

    望着木车的冰川魔狼肉块，铜虎舔了舔嘴唇对身旁的年半神战士道：“叔，这一头冰川魔狼，起码够我们铜斧村吃一年半载了吧！”

    “一年半载？你太小看神兽肉了，保存恰当的情况下，一块指甲大小的神兽肉，足以让一名高级战士一整天精力充沛，至于高级战士以下，根本不能吃，否则会七窍流血，甚至爆体而亡，我们村只有三位下位神，这一头冰川魔狼，差不多能够我们吃两三年。”

    下位神的食量和半神战士是不一样的，下位神虽然可以长时间不吃东西，但也可以一口气吃半神战士几个月分量的食物。

    “如此强大的冰川魔狼，居然连李大人一剑都接不住。”铜虎忍不住再次看向李浮尘。

    几天前，李浮尘一剑之威，可谓是震惊了所有人，也在众人心留下了无敌剑神的形象。

    有着两位下位神保护，再加此地只是灰白荒原的边缘地带，回去的路基本没遇到什么波折。

    眨眼，又是半个月过去，李浮尘已经彻底习惯了神界的规则。

    相对应的，李浮尘的神之手，终于突破了劫之手层次，达到了不灭之神都没有达到过的第七层神之手境界。

    第七层神之手，修炼的不再是劫力，而是神力，破灭神力。

    拥有破灭神力的李浮尘，万劫不灭体自然而然转变成了破灭神体。

    相较起万劫不灭体，破灭神体更为的霸道，更为的深不可测。

    可以这么说，现在李浮尘算站着不动，也没几个下位神都破开他的破灭神体。

    攻有剑道神力、火道神力以及破灭神力，遁有时空神力，防有破灭神力，在下位神，李浮尘绝对是一个怪物，没有任何破绽存在，估摸着，要想测试出李浮尘的实力极限，只有位神出手才行。

    “李浮尘，再过三天，铜斧村会组织一批人前往荒原城，你也一起去吧！”这日，铜矛过来告诉李浮尘一个消息。

    “三天吗？好。”

    李浮尘知道，铜斧村每隔几年时间，会带一些物资前往荒原城进行买卖交易，像冰川魔狼肉拿到荒原城，能卖一个好价钱，当然，铜斧村也不白占李浮尘便宜，给了李浮尘不少神级材料。

    ……

    荒原城，一级神城，神城人口近百万，极为繁华。

    望着大街来来往往的下位神，铜斧村的战士们，一个个既好，又紧张。

    整个荒原城境内，恐怕也只有荒原城能见到如此多的下位神。

    到了荒原城，李浮尘和铜矛等人分开了，他有自己的事情要做。

    “物价果然不一样，一件普通半神器，价值五百到一千劣质神石不等，一件高等半神器，价值三千到一万劣质神石不等。”

    一圈逛下来，李浮尘对于半神器的价格已经极为了解。

    神界是没有半神石这个名词的，只有劣质神石和神石，而劣质神石其实是极品半神石，也是说，在神界，一件普通半神器，随随便便能卖五百极品半神石以，这在神之战场是难以想象的。

    不过这也很好理解，在神之战场，半神器多，极品半神石少，而在神界，半神器少，劣质神石多，所以才会造成这个看似离谱，实则正常的物价。

    至于顶尖半神器贵多了，价值十颗神石以。

    一颗神石等于一万颗劣质神石。

    巅峰半神器价值一百颗神石以。

    倒是套装的价格李浮尘想象低，同等级的套装，价格也是单件半神器的十倍以，如果在神之战场，价格起码是数十倍。

    转念一想，李浮尘想出了问题关键。

    在神之战场，套装可以使得半神的半神之力更强，在神界可没这个功效。

    毕竟神界众人不需要接受半神器的洗礼，能不断提升，他们依靠的是自身的力量，半神器和套装只是辅助。

    当然，算如此，套装的价格也是极为惊人的，李浮尘在一家极为有名的半神器店铺看到，一套顶尖半神器六件套，足足挂了三百神石的价格。

    “我身的赤焰套装，起码价值千神石吧！”

    李浮尘猜测。

    由于规则的改变，李浮尘空间戒指的半神石，除了极品半神石，也是劣质神石，其它全部溶解成了神界元气，现在李浮尘全身下，只有几万劣质神石。

    想了想，李浮尘决定卖掉一些半神器。

    虽然他的半神器，基本都留给了剑宗，套装更是一套都没带过来，但空间戒指，还是有一些的。

    “二十九万八千劣质神石。”

    卖掉部分有些鸡肋或者重复的普通半神器和高等半神器，李浮尘的劣质神石，从几万增加到了二十九万八千。

    剩下来的普通半神器和高等半神器，李浮尘没打算卖，反正以他的情况，以后不会缺劣质神石，这些半神器可以用来送人，也可以用来做其他事情。

    至于顶尖半神器和巅峰半神器，李浮尘没卖。

    第一，太显眼。

    在荒原城，一般只有位神才配备顶尖半神器和巅峰半神器，只要他一出手，多半会引起某个位神的注意。

    第二，暂时他还不缺神石，带过来的神石，够他修炼一段时间了。

    第三，赚取神石，未必要卖半神器。

    天空之，有一艘豪华战船飞过。

    李浮尘知道，战船的主人是一位位神。

    在荒原城，只有位神可以飞行，也只有位神拥有船类半神器。

    要知道，最差的船类半神器，都是顶尖半神器，太差的，根本没有炼制的必要。

    李浮尘笑了笑，没有羡慕，船类半神器，他这里有好几艘。

    一开始他只有一艘顶尖船类半神器，扫荡了九座神之战场城市后，顺便也搜罗了一些巅峰船类半神器，如果不是大部分留给了剑宗，他身的巅峰船类半神器还能更多。

    望着天空飞过去的豪华战船，下方众多下位神一脸羡慕。

    什么时候，他们也能成为位神好了。

    他们，大部分人还在用普通半神器，有高等半神器的不多，顶尖半神器根本是一个奢望，至于顶尖船类半神器，想都不用想。

    “那是梅菲特大人的破云号，乃是一艘顶尖船类半神器，价值数百神石都不止。”不知什么时候，铜矛来到李浮尘一旁，憧憬道。

    不管是劣质神石还是神石，都不是那么容易获得的，他身虽然有几颗神石，但是根本舍不得用来交易，自己修炼还来不及，要知道，神石蕴含的神力还是其次，浓郁的神界规则，才是神石真正的价值所在。

    至于劣质神石，他身也只有千颗，只够买一件普通半神器。

    数百颗神石对他来说，无疑是一个巨大数字。

    “走，我请你去吃饭。”

    李浮尘没有太在意铜矛的感慨，带头往附近的一家豪华酒楼走去。

    “乖乖，真贵，同样是神兽肉，在这里起码贵了几十倍。”铜矛一边大口吃着神兽肉，一边愤愤道。

    李浮尘道：“酒楼卖的是招牌和味道，你不要愤世嫉俗了。”

    酒楼烹饪出来的神兽肉，要铜斧村烹饪出来的神兽肉，好吃了许多倍，这足够了。

    这一顿饭，足足吃了李浮尘好几十颗劣质神石，虽然不是自己付账，但铜矛也心疼不已。

    “李浮尘，你真的不和我们一起回去了吗？”城门口，铜矛问道。

    李浮尘点点头，“我出来游历，是为了磨砺自己，如果一直呆在一个地方，还怎么磨砺自己。”

    “那你小心点，希望以后还有再见的机会。”

    铜矛拍了拍李浮尘的肩膀，转身离开。

    见状，其余铜斧村半神战士连忙跟了去。

    “铜斧村终究只是一个村子，消息不如荒原城灵通，接下来，先了解一下荒原城。”

    只是花了一颗劣质神石，李浮尘从一个小孩那里，知道了荒原城大致的信息。

    荒原城总共有九位位神，最强的位神叫千石，乃是荒原城的城主，地位之尊贵，在荒原城境内，无人能及，据说，其他八位位神联手都未必是他对手，也不知道真假。

    对于这个消息，李浮尘认为多半是真的。

    假如千石有着一套巅峰半神器套装，八个位神的确有可能不是他对手。

    九位位神，排名第二的叫血月，其在荒原城有着一家酒馆，叫血月酒馆。

    血月酒馆其实是一个黑市，只招待下位神。

    排名第三的位神叫龙昆，其麾下有着一个大型佣兵团……

    在荒原城境外，有着三大险地，分别是迷雾山脉、灰白荒原以及荒原魔窟。

    迷雾山脉和灰白荒原不说，荒原魔窟传说连接着深渊。

    深渊是一个恐怖无的地方，任何和它沾一点关系的存在，都具有强烈的污染性。

    有神话记载，无数年前，荒原魔窟只是一个较深的洞窟，在深渊之力的污染侵蚀下，荒原魔窟的时空被侵蚀出了许多层，每一层都有着大量的半神兽和神兽，这些半神兽和神兽受到深渊之力污染，其实已经不算是正常的半神兽和神兽，而是深渊半神兽和深渊神兽。

===    荒原城作为一级神城，繁华程度还是要远超李浮尘之前的了解。

    在这里，有着刺激血腥的斗兽场。

    顾名思义，斗兽场是人兽相斗或者半神兽相斗的场所，观看者可以押赌注。

    有人因此一夜暴富，也有人一夜倾家荡产。

    在这里，有着更为血腥的血斗场。

    和斗兽场不同，血斗场只允许半神战士参加，奖励极为丰富。

    按照规矩，在血斗场，赢一场可以得一颗劣质神石，连赢两场两颗，连赢三场四颗……

    没错，每连赢一场，奖励翻倍，如果连赢十场，仅仅第十场的奖励都达到了五百一十二颗劣质神石，加上之前累计的奖励，妥妥的过一千，完全能购买一件普通半神器了。

    不过正因为奖励丰厚，所以战斗极为惨烈，有些人已经连赢九场，第十场他是无论如何也不会放弃的，哪怕会因此付出生命代价。

    除此之外，荒原城还有赌场，交易场，以及各种五花八门的服务行业。

    毫无疑问，这些服务行业，虽然也为普通人提供服务，但主要的服务对象还是下位神。

    毕竟一个下位神的财力，可是千百倍普通人。

    下位神在荒原城随便吃顿饭，可能就要好几颗劣质神石，奢侈一点，花个几十上百劣质神石也很正常，而一颗劣质神石，对普通人来说，可是一笔不菲的数字，他们平常都是用神币来交易的，一般一万神币的价值相当于一颗劣质神石，不过劣质神石可以用来修炼，神币只是一种货币，很多珍贵东西，用神币根本买不到。

    一段时间下来，李浮尘在荒原城看到的下位神，没有一百也有八十，李浮尘估摸着，生活在荒原城的下位神，至少有好几千。

    如此多的下位神，所需要的珍贵物资是十分惊人的，各个神村送过来的物资，基本上就是用来满足这些下位神的，相对应的，这些下位神所产生的消费，也在回馈着各大神村。

    总而言之，不管在什么地方，精英始终只有一小批，他们才有享受的资格，其余人都是为他们服务的。

    当然，坐吃山空这个道理谁都懂，下位神如果不出去赚钱，也会贫穷，无法维持在荒原城的上层生活。

    血月酒馆。

    要了一杯价值一颗劣质神石的酒水，李浮尘找了个位置坐了下来。

    “兄弟，猎杀冰甲犀牛的任务接不接，一人一千劣质神石。”一个脸上有着虎纹的下位神走了过来。

    在神界，种族繁多，人族只是其中一种，其它还有妖族，妖魔族，泰坦族，血族，狼人族，基本上，宇宙中的种族，在神界都有，当然，更多的其实是混血族，眼前这个下位神，应该有着妖族血脉。

    “找别人吧！”李浮尘摇摇头。

    一千劣质神石不少，不过他不缺。

    “装蒜。”

    虎纹下位神嘀咕着离开。

    “五人小队探索荒原魔窟，现在还差一人，谁要来。”

    等了半天，李浮尘终于等到了感兴趣的邀请。

    荒原魔窟作为荒原城境外三大险地之一，李浮尘不去看看的话，等于白来荒原城了。

    “算我一个。”

    愿意去荒原魔窟的下位神不多，再加上李浮尘答复的快，所以一下子就抢到了名额。

    “你的神力指数是多少，低于五十可不行。”

    隔壁第三张桌子旁，四个下位神坐在那里，说话之人是一个头上长着牛角的魁梧大汉，他翻手拿出一个水晶球，对李浮尘道。

    “神力指数？”

    李浮尘没听说过神力指数这个词，但从眼下情况来看，应该是把神力输入到水晶球中，由水晶球测试出神力指数。

    “好，我来试试。”

    李浮尘走过去，把手贴在水晶球上，开始输入剑道神力。

    十，二十，五十……

    很快，李浮尘的神力指数便飙升到了五十，并且还在不断往上飙升。

    八十，一百，两百。

    魁梧大汉微微变色。

    神力指数，虽然不能完整反应一个下位神的实力，但也是一个重要的标准之一。

    神力，受多方面影响，如神魂、神灵、神体、境界。

    一般来说，刚晋升的下位神，神力指数也就十左右，这种下位神，十分弱小。

    不过也有例外，有些下位神，神力指数虽然弱小，但是境界极高，一晋升就达到了下位神的巅峰，这种下位神，足以和神力指数几倍甚至十倍自己的下位神抗衡。

    神力指数达到五十的，则属于普通下位神。

    神力指数达到一百的，属于精锐下位神。

    两百是顶尖下位神。

    三百或三百以上的，是巅峰下位神。

    “两百四十。”

    李浮尘的神力指数，最终定格在两百四十。

    这个指数无疑极高，一百个下位神里面，也没几个下位神有这么高的神力指数。

    “吞星，你的神力指数是多少。”魁梧大汉看向一旁的黑瘦中年。

    别看黑瘦中年其貌不扬，看上去一点气势都没有。

    但是黑瘦中年的本体，乃是星空巨兽。

    星空巨兽的力量，一向雄浑可怕，晋升成神后，神力比其他下位神高出许多倍。

    “两百六十。”吞星凝重道。

    当初他刚晋升为下位神时，神力指数就突破一百了。

    “这个指数应该差不多了吧！”李浮尘并没有全力以赴，他隐约觉得，自己的神力指数会极高，一旦全力以赴，后果难以想象。

    “有机会得去买个测试神力指数的水晶球。”李浮尘暗道。

    “居然是一位顶尖下位神，厉害。”

    周围人看向李浮尘的眼神变了。

    一个顶尖下位神，走在哪里都是不可忽视的存在。

    “很好，你完全有资格加入我们。”有着一头金发的另一个下位神站起身，微笑道。

    一番了解下，李浮尘知道了四个下位神的名字，头上有着牛角的魁梧大汉叫卡费罗斯，黑瘦中年叫吞星，金发男子叫迪恩，最后那个沉默寡言的黑发女子叫赵菲儿，李浮尘看得出来，对方并不是人族，而是狼人族。

    四人的神力指数都不低，卡费罗斯的神力指数是一百二十，吞星两百六十，迪恩一百八十，碧拉一百五十。

    之所以只要求第五名成员的神力指数达到五十以上，主要是因为他们不是去战斗的，而是去探索的，如果是去战斗的，神力指数起码要达到一百以上才行。

    “安东尼需要深渊魔花，越多越好，一朵深渊魔花，他会给我们一颗下品神石的价格，不过深渊魔花一般生长在荒原魔窟十层往下，那里出现深渊神兽的概率不低，我们要做好战斗的准备。”

    卡费罗斯口中的安东尼，是一位巅峰下位神，至于深渊魔花，对于绝大多数人都没什么用，哪怕在荒原魔窟看到了，大家也不会去采摘，主要是深渊魔花的污染性太强了，一不小心被污染了会很麻烦，众人无法理解，安东尼为什么需要深渊魔花，而且以一颗下品神石一朵的价格收购，当然，不管理解不理解，他们都会去，这可是赚神石的好机会，也幸亏卡费罗斯和安东尼比较熟，他们才有这个机会。

    “到时候怎么分配。”李浮尘问道。

    虽然他不在意一颗两颗神石，但提前说好了总是好事，省的到时候闹矛盾。

    迪恩道：“个人发现的归个人，大家一起出力的，按出力大小分配。”

    “好。”李浮尘点点头。

    没有立即行动，大家约定好了，明天一早出发。

    趁时间还早，李浮尘去买了一个测试神力指数的水晶球。

    这个水晶球叫神力球，专门用来测试神力的。

    按照品质不同，价格也不同。

    测试下位神神力指数的神力球，价值一颗下品神石，神力指数测试极限是五百。

    测试中位神神力指数的神力球，价值十颗下品神石，神力指数测试极限是五千。

    至于测试上位神神力指数的神力球，荒原城并没有。

    咬了咬牙，李浮尘花了十颗下品神石买了一颗测试中位神神力的神力球。

    他怕下位神神力球测不出来。

    “原来神力指数和神魂、神灵、神体以及境界等各方面素质有关，难怪我的神力指数那么高。”购买神力球时，李浮尘了解到了一些神力指数的信息。

    其他人，最多也就境界高，李浮尘却是各方面都高，尤其是神魂。

    而神魂，可谓是神的关键，是核心本源。

    回到住处，李浮尘拿出中位神神力球，开始测试自己的神力。

    首先是时空神力。

    诸多神力中，他的时空神力最弱。

    一百，两百，三百……

    “居然有五百多，已经超过了下位神神力球的测试极限。”李浮尘有些惊讶，他还以为时空神力最多三四百。

    接下来是火道神力。

    三百，五百，八百。

    火道神力是八百多。

    这里要说的是，晋升下位神后，李浮尘最强的道，并不是火道，而是剑道。

    这是因为，晋升之前，他的火道力量来源于赤焰套装，晋升之后，来源于自身。

    现在赤焰套装对他来说，重要性远远不及晋升之前。

    其实不管是火道、时空一道还是剑道，晋升之后，力量来源都发生了改变。

    没听说过，哪位下位神的神力来自半神器。

    半神器对于神来说，只是一个能增加实力的器具而已。

===    接下来，李浮尘开始测试剑道神力。

    五百，一千……

    剑道神力极为惊人，硬生生突破了一千关卡。

    要知道，下位神的神力指数，普遍在五百以内，几乎没有谁的神力指数能超过五百。

    位神的神力指数在一千以，五千以内。

    也是说，李浮尘的剑道神力，已经不弱于那些刚晋升的位神了。

    最终，李浮尘的剑道神力指数定格在一千两百五十这个样子。

    “下位神，我应该没有了敌手，是不知道对位神如何？”不说其它，仅靠神力碾压，李浮尘能轻易碾死任何一个下位神，如果再配合巅峰半神器和境界优势，足以横扫一大片。

    最后测试的是破灭神力。

    咔嚓！

    “怎么回事？”

    李浮尘的破灭神力刚接触神力球，神力球崩坏瓦解开来，最后化成了劫灰，荡然无存。

    这可是位神神力球，不是下位神神力球。

    再说，算是下位神神力球，仅仅测试神力指数的话，也不至于刚接触到位神的神力崩坏，最多也超过测试极限爆炸开来。

    “不是神力强大与否的问题，而是神力本质的问题。”

    李浮尘不认为自己的破灭神力位神神力强。

    这是不可能的事情。

    问题应该出在破灭神力的本质。

    什么是破灭，万事万物走到尽头所产生的力量，是破灭。

    破灭是不可逆的，不可掌控的。

    李浮尘的破灭神力，其实并不算真正的破灭之力。

    真正的破灭之力，别说李浮尘是下位神，算是位神，位神，真神，一接触到，也会立刻化成劫灰。

    但算只蕴含破灭之力的一丝韵味，破灭神力也非同小可，根本不能接触到任何物体，否则只会让那个物体毁坏。

    “可惜了。”

    李浮尘有些肉痛。

    这可是十颗下品神石。

    他身总公才四十颗下品神石不到。

    早知道破灭神力这么霸道，他无论如何也不会去测试破灭神力的神力指数的。

    毁坏了一颗位神神力球，李浮尘又去买了一颗，肉痛归肉痛，这个东西是必需品，以后可以随时测试自己的神力指数。

    如此一来，除非去卖顶尖半神器或者巅峰半神器，李浮尘赚神石的心情，总算迫切了一些。

    ……

    荒原魔窟总体呈浓浓的暗色调，这里什么都是暗色的，暗色的大地，暗色的天空，暗色的云彩，暗色的植物，哪怕是风，都是暗色的，看得见摸得着。

    “小心一点，这里是荒原魔窟第七层，深渊之力越来越强了。”

    迪恩提醒道。

    深渊之力，是一切负面的力量，极具污染性，一旦沾染了，除非有什么好的解决办法，否则只能散去那部分被污染的神力本源。

    这时候不是舍得不舍得了，犹豫太长时间，只会彻底被污染，化身为深渊魔神。

    “这是深渊之力吗？”

    李浮尘的神魂感应何等敏锐，他看到，周围有淡淡的，几乎不可见的暗红色烟雾一样的力量笼罩过来，如果是其它性质的力量，一接触到李浮尘等人的神力，立刻会湮灭成虚无，但是这暗红色烟雾有如跗骨之蛆，慢慢融入到众人的神力之，并没有被湮灭。

    只不过暗红色烟雾太稀薄了，这么长时间过去，众人的神力，仅仅被染了微不可见的一层，这一层的神力，随时都在消耗，根本不会再次进入众人的体内。

    当然，时间长了，一切都不好说了。

    李浮尘试过，不管是时空神力，火道神力还是剑道神力，都抵挡不住深渊之力的污染。

    “试试看破灭神力。”

    李浮尘释放出一缕破灭神力。

    噗！

    不会被神力湮灭的深渊之力，一遇到破灭神力，迅速湮灭成了虚无，仿佛遇到克星一样。

    “果然，破灭之力，连深渊之力也能破灭。”

    李浮尘淡淡一笑。

    不过李浮尘也清楚，这里的深渊之力，是从深渊辐射侵蚀过来的，已经被削弱了无数倍，如果是真正的深渊之力，自己的破灭神力，多半还是不够看，至少下位神层次的破灭神力还不够看。

    第八层，第九层……

    很快，五人来到了荒原魔窟第十一层。

    荒原魔窟到底有多少层，谁也不知道，目前已知，大概有三十多层。

    和第七层相，第十一层的深渊之力又浓郁了一些，小心为，大家时不时要检查一下神力，以免被深渊之力污染。

    “暗黑魔笋！”

    神探查周围环境，有好几种方法，最常见的有两种。

    第一种是以神魂之力探查，不过神魂之力虽然探查的够仔细，但是探查范围太小，不是所有人都像李浮尘一样，有着更高等级的神魂。

    第二种方法是以神力探查。

    晋升为下位神后，圣灵蜕变成神灵，半神之力蜕变成神力，这时候，神灵和神力，已经有融合的征兆，以神力探查四周，其实相当于以灵识探查四周，而且范围更广。

    除此之外，如果修炼了神级瞳术，修炼了什么探查类神级武学，也都可以探查四周环境，只不过这些东西较稀有，不是一般神能得到的。

    李浮尘没有以神魂之力探查四周，他选择的是神力。

    他的神力何等精纯浩大，稀释开来后，朝着周边蔓延开来，宛如开启了一双天眼，神力所及之处，全都是他的眼睛。

    这不，在十几里外，他发现了一片暗黑魔笋。

    这片暗黑魔笋宛如黑色玉石一样，看去极为不凡。

    “李浮尘，你运气还真是好，这一片暗黑魔笋，起码价值好几颗下品神石了。”卡费罗斯等人十分羡慕。

    暗黑魔笋是较稀有的神级材料，很多神级丹药都会用到暗黑魔笋。

    李浮尘笑了笑，一剑骤然斩向暗黑魔笋一旁的地面。

    咔嚓！

    地面裂开一道大口子，鲜血喷溅而出。

    几人定睛一看，一条像是蠕虫，又像是血色大蛇的深渊神兽被剑气撕裂开来。

    “深渊神兽，地底血蛇！”

    几人脸色一变。

    地底血蛇的生命力极为顽强，但在李浮尘手却撑不过一剑。

    第十二层，第十五层，第十八层……

    一路，众人运气马马虎虎，总共加起来，共得到深渊魔花六朵，其李浮尘一人独得三朵，这让四人十分纳闷，怎么好东西都被李浮尘得了，难道双方的神力差距真的这么大？

    只有吞星知道，差距的确很大。

    他的神力指数和李浮尘相当，但是探查速度却不如李浮尘快，总是慢了李浮尘一步。

    这说明，李浮尘的神灵，要他更强大，所以才能对神力操纵自如。

    当然，他不知道的是，其实李浮尘的神力指数他强出好几倍，他想要在探查速度跟李浮尘的节奏，那是不可能的。

    “先等一下，我补充一下神力。”

    迪恩从空间戒指取出一朵暗红花朵，开始往暗红花朵外的神力罩输入神力。

    这暗红花朵，正是深渊魔花。

    深渊魔花蕴含的深渊之力已经相当浓郁了，迪恩根本不敢直接去碰，只能以神力罩隔绝，而这个神力罩，也和他自身的神力分割开来，再没有一丝联系。

    只不过如此一来，每隔一段时间，他要为神力罩补充神力，否则神力罩坚持不了多长时间，会被深渊魔花散发出来的深渊之力污染侵蚀。

    “我们也补充一下吧！”

    吞星和赵菲儿，各自往深渊魔花外的神力罩输入神力。

    五人，得到深渊魔花的有四人，分别是吞星、迪恩、赵菲儿以及李浮尘。

    只有卡费罗斯没有开张。

    这主要也是因为卡费罗斯的神力指数最低，只有一百二十。

    “李浮尘，你不补充神力吗？”卡费罗斯看向李浮尘。

    “我前不久补充过。”李浮尘没必要补充神力，他用来隔绝深渊魔花的神力罩，是破灭神力罩，凭深渊魔花散发的深渊之力，无法污染侵蚀，不过做做样子还是要做的。

    “好吧！你们慢慢补充，我四处看看。”

    卡费罗斯吐出一口浊气，独自一人飞到好几里开外，然后神力扩散开来。

    众人，他没得到深渊魔花，还是让他很郁闷的。

    “深渊魔花？”

    忽的，卡费罗斯眼睛一亮，面露狂喜。

    “不对，这怎么有银色条纹。”

    笑容收敛的卡费罗斯想到了什么，再次狂喜道：“是级深渊魔花，哈哈，是级深渊魔花。”

    深渊魔花也分等级的，最普通的深渊魔花是暗红色的花朵，级深渊魔花开始出现银色条纹，高级深渊魔花有着金色条纹。

    按照和安东尼说好的，低级深渊魔花一颗下品神石一朵，级深渊魔花五十颗下品神石一朵。

    这可是五十颗下品神石。

    一般来说，下位神身的下品神石，也几颗而已，像他们这种经常出来冒险的，下品神石也十几二十颗，只有安东尼那种巅峰下位神，下品神石才会超过五十，甚至超过一百。

    至于位神，下品神石最少也有好几百。

===    “哼，你们神力我强大又如何，有时候运气来了，挡也挡不住。 ”

    “不对，财不外露，五十颗下品神石，足以让他们和我翻脸了。”

    卡费罗斯身形一闪，扑向级深渊魔花。

    噗！

    半空，一道血影闪过，鲜血洒满长空。

    是卡费罗斯。

    此刻的他十分凄惨，神体几乎崩溃。

    攻击他的是一个有着数十根血红色触手的庞然怪物。

    下位深渊神兽——血红触手怪。

    荒原魔窟的深渊神兽，其实都不是真正的深渊生命，他们全都是神兽污染转化而来。

    如这血红触手怪，前身是下位神兽触手怪，实力本极为强横，相当于顶尖下位神，被污染成血红触手怪后，理智虽然丧失了许多，但是实力也强了许多。

    卡费罗斯只是一个精锐下位神，哪里是对手。

    这里的动静，顿时吸引了李浮尘等人的注意。

    眼见李浮尘四人赶了过来，卡费罗斯急切道：“我发现了一朵级深渊魔花。”独吞级深渊魔花是不可能了，他只能希望，因为是自己先发现的，可以多分一点下品神石。

    “大家一起。”

    迪恩双手握着一柄大剑，一剑劈向血红触手怪。

    “不愧是经常在外闯荡的下位神，武器都是高等半神器。”李浮尘暗暗点头。

    经常在外闯荡的下位神，不仅富有，对武器要求也较高，不可能像铜矛一样，连一件趁手的普通半神器都没有。

    李浮尘想了想，决定少出点力，否则他一剑下去，血红触手怪死了，别人会怎么想。

    在五人的联手下，血红触手怪最终还是饮恨。

    根据个人贡献，大家决定把级深渊魔花划分为二十五个功劳，每个功劳相当于两颗下品神石，李浮尘出力最大，一人独得十个功劳，吞星六个功劳，剩下来九个功劳，迪恩、赵菲儿以及卡费罗斯平分，一人三个。

    不知不觉，五人来到了第三十层。

    这里的深渊之力格外浓郁，相对应的，这里的深渊魔花也较多。

    “走到这里差不多了，我感觉有点不对劲。”赵菲儿虽然不是纯正的狼人族，但毕竟激发了狼人族的血脉，对于危机十分敏感。

    闻言，卡费罗斯不满道：“怕什么，这里是荒原魔窟，又不是深渊，算是深渊第一层，以我们五人的实力，也定能全身而退。”主要是他得到的深渊魔花太少了，有点不甘心。

    迪恩道：“我也感觉有点不对劲，一路过来，不管是深渊半神兽还是深渊神兽都太少了。”

    荒原魔窟每一层的时空都很不稳定，经常会有半神兽和神兽莫名其妙来到荒原魔窟，然后被深渊之力污染，日积月累下，荒原魔窟的深渊半神兽和深渊神兽越来越多，源源不断，甚至有泛滥成灾的趋势，这也是为什么，大家都不太愿意来荒原魔窟的主要原因，实在是太危险了。

    “卡费罗斯，以后有的是机会，没必要太冒险。”和卡费罗斯关系最好的吞星摇摇头。

    用力吐出一口浊气，卡费罗斯无奈道：“好吧，不过第三十层来都来了，总要看一看吧！”

    荒原魔窟目前共有三十几层，第三十层不算最危险。

    “行。”

    “探完第三十层再走。”

    除了李浮尘，三人都是点头同意。

    “我没意见。”李浮尘一脸无所谓。

    反正对他来说，不管是第三十层也好，还是第三十几层也好，都没什么危险。

    荒原魔窟，层数越深，范围越大，第一层他们半盏茶时间能探查完，第三十层，已经过去半个月了，还没能探查到时空边界所在。

    “这里有一个洞窟。”

    赵菲儿的神力，发现了一个洞窟。

    闻言，众人赶了过来。

    入目所及之处，一个黑漆漆的，大概有几里大小的洞窟出现在众人视线。

    隐隐约约，有深渊之力涌了来，扭曲着时空。

    “好多级深渊魔花。”

    迪恩切断外放出去的神力，眼满是震惊和狂喜。

    刚才，他的神力受到深渊之力干扰，只是往洞窟里扫了一眼，是这一眼，他至少发现了七八朵级深渊魔花。

    “哈哈，我们发财了。”卡费罗斯哈哈大笑。

    一朵级深渊魔花是五十颗下品神石，八朵是四百颗，何况，洞窟里面的级深渊魔花，肯定不止七八朵，少说也有十几二十朵。

    迪恩强行抑制住兴奋之色，问道：“安东尼付得起这么多下品神石吗？”

    虽然安东尼是巅峰下位神，十分富有，但几百颗下品神石可不是小数目，而且看这个架势，安东尼可能要支付他们千颗下品神石也说不定。

    卡费罗斯道：“放心，可能你们对安东尼还不太了解，安东尼曾救过梅菲特大人一命， 几千颗下品神石他未必有，但一两千颗还是有的。”

    “救过梅菲特大人，难怪。”

    迪恩点头。

    梅菲特是位神，整个荒原城总共才九个位神，哪一个不是身家巨万，手随便漏一点，够任何一个下位神吃香的喝辣的了。

    “富贵险求，拼了。”

    这时候，一向喜怒不形于色的吞星，也有些疯狂。

    这里的深渊魔花，价值千下品神石。

    他不要多，只要三百行了。

    而三百下品神石足以买下一件巅峰半神器。

    现在不拼，还等什么时候。

    “是该拼一把。”

    李浮尘眼闪过一道异光，似笑非笑。

    洞窟的级深渊魔花的确很多，足有二十四朵，换算成下品神石是一千两百。

    别说是卡费罗斯等人，连李浮尘都颇为心动。

    不过这二十四朵级深渊魔花可不是那么容易得到的。

    在级深渊魔花的四周，是密密麻麻数以千计的深渊半神兽，其还夹杂着为数不少的深渊神兽以及深渊魔神。

    如果是在外界，没有深渊之力的污染侵蚀还好。

    处于深渊之力的笼罩下，四人的实力能发挥出多少，还是未知数。

    当然，李浮尘是不可能提前告知四人的。

    他能无视深渊之力，发现洞窟里面的情况，是因为他有着破灭神力和浅红色神魂之力，如果提前告知了，等于告诉别人，自己一定程度不怕深渊之力。

    何况，算自己提前告知，只怕也难以打消四人冒险的心思。

    风险越大，收获越大，这个道理谁不懂。

    “我先走一步。”

    卡费罗斯取出一枚蓝色水珠，激发之下，一个淡蓝色泡泡罩住了他。

    这神水珠是高等半神器，卡费罗斯往里面输入了足够的神力，到时候只要念头一动，神水珠便会带着他前进，而他和神水珠之间，不会产生任何神力联系，直至神水珠神力枯竭为止。

    嗖一声！

    神水珠裹带着卡费罗斯，冲入了洞窟。

    接下来，大家各施神通，或者如卡费罗斯一样，激发类似神水珠的半神器，或者在体外布下一层层神力罩，硬扛着深渊之力冲入洞窟。

    最后只剩下李浮尘一人时，李浮尘身形一闪，宛如一道青烟紧跟在后面，看去任何措施都没有做。

    吧嗒！

    脚掌落在地，李浮尘看到四人脸色很难看。

    “怎么回事？”李浮尘故意问道。

    “难怪一路很少见到深渊半神兽和深渊神兽，原来都被级深渊魔花散发的深渊之力吸引了过来。”迪恩深吸了一口气，拔出大剑。

    战斗很快爆发，数以千计的深渊半神兽，宛如潮水，一波接着一波涌向五人。

    “给我去死。”

    卡费罗斯一拳轰出，拳劲如狂澜，瞬间震死了数十头深渊半神兽。

    “吞星炮！”

    吞星从嘴里吐出一道神力光柱，这道神力光柱威力惊人，至少有百头深渊半神兽被轰成虚无。

    “爪刃风暴！”

    赵菲儿手爪舞动，漫天爪影形成风暴，席卷开来，撕裂一头又一头深渊半神兽。

    “波动剑！”

    迪恩和李浮尘一样，修炼的是剑道，剑道主杀伐，杀起深渊半神兽宛如割麦子，一割一大片。

    可惜，这种痛快没能持续多久，不一会儿，五人便各自遇到了对手。

    卡费罗斯、吞星以及赵菲儿的对手都是深渊神兽，迪恩和李浮尘的对手却是深渊魔神。

    荒原魔窟的深渊魔神，一般都是被深渊之力污染的神，并不是纯正的深渊生命。

    望着对面双眼呈暗红色，没有一丝正常情绪的深渊魔神，李浮尘遥遥头，这种被污染的生命，和行尸走肉没什么区别，除非对方能够逐步掌控深渊之力，成为真正的深渊魔神。

    噗！

    两者交错而过，下一刻，深渊魔神化成了飞灰。

    “深渊之力越来越浓郁了。”

    李浮尘看到，卡费罗斯的身，染了一丝深渊之力。

    “该死，浪费我一颗深渊神丹。”

    卡费罗斯狼狈的闪开对手的攻击，从空间戒指取出一枚丹药吞进嘴里。

    “神级丹药吗？”

    李浮尘若有所思，随手一剑帮卡费罗斯除去了对手。

    “多谢了。”卡费罗斯朝着李浮尘挤出一丝笑容。

    随着五人击杀的深渊半神兽和深渊神兽越来越多，周围的深渊之力，开始几倍几倍的增加，以至于除了李浮尘，其余人都吞下了深渊神丹。

    所谓深渊神丹，是一种可以吞噬深渊之力的丹药，只要等到丹药快饱和时，吐掉它，不用担心被深渊之力污染。

    不过深渊神丹价格很贵，一枚价值一颗下品神石，没几个下位神用得起。

===    一颗，两颗……

    深渊神丹药力有限，周围的深渊之力却是几乎无限的。

    “不行，深渊神丹用完了，而且神力也开始跟不节奏。”

    卡费罗斯又拿出一枚神级丹药塞进嘴里。

    这次他吞服的是虚神丹，这种神级丹药，可以刺激神体，令神体在短时间内生出更多的神力，缺点是，一旦药效过去，会长时间处于神力衰退期。

    起深渊神丹，虚神丹要便宜不少，但两枚也要一颗下品神石。

    “几位，这些级深渊魔花，我要八成，剩下来的你们再分。”李浮尘从空间戒指里面取出一艘古朴帆船，这是他最早得到的顶尖船类半神器。

    “什么，顶尖船类半神器？”

    四人震惊的看着李浮尘，要知道，最便宜的顶尖船类半神器，至少也要五百下品神石才能买到，而且荒原城还没得买，得去其它神城。

    整个荒原城，拥有顶尖船类半神器的，不超过二十个人，其九个是位神，当然，这九个位神，有几个应该有着巅峰船类半神器，如城主千石，如血月酒馆的主人血月。

    “你怎么不早拿出来？”卡费罗斯不满道。

    李浮尘没理对方，道：“如何？”

    “太多了吧！”吞星迟疑道。

    到现在为止，他还不算太吃力。

    “你可以选择拒绝。”李浮尘无所谓道。

    嗖！

    赵菲儿当先掠古朴帆船。

    “八成八成。”迪恩虽然肉疼，但是在可怕的深渊之力面前，他知道该如何选择。

    最终，卡费罗斯和吞星也选择了船。

    有着顶尖船类半神器保护，众人轻松了不知凡几，只需一人灌输神力到神力池，另外四人尽情攻击行。

    “李浮尘，你这下品神石也太好赚了，一个人拿掉八成，要不让出一成出来。”卡费罗斯半开玩笑道。

    李浮尘道：“换成你，你会让吗？”

    在强者为尊的世界，付出和收获是呈正的。

    如果把他换成卡费罗斯，对方极有可能眼睁睁的看着他们去死，然后独吞级深渊魔花，他肯拿出两成出来，已经仁至义尽了。

    赵菲儿道：“八成不算多吧？没有李浮尘，我们现在能否站在这里说话都是问题。”

    “我也说说，别当真。”卡费罗斯僵硬的笑道。

    在几人的轰击下，洞窟的深渊半神兽和深渊神兽越来越少，不过相对应的，四周的深渊之力也越来越多，这些深渊之力，全都是深渊半神兽和深渊神兽临死时爆发出来的，更为的狂暴。

    这时候，除了李浮尘，没人愿意下船。

    “有船类半神器是好。”

    众人一脸艳羡。

    有些时候，船类半神器起到的作用，是极为可怕的。

    如这次，一艘顶尖船类半神器的作用，都已经超过十位二十位下位神了。

    不过船类半神器的价格也贵，下位神，估计只有少数巅峰下位神能买得起顶尖船类半神器。

    神力包裹之下，众人小心翼翼的把级深渊魔花一朵朵摄入到古朴帆船。

    “一共二十四朵，八成是十九朵。”

    李浮尘手一挥，收起了十九朵。

    剩下来五朵，四人一人一朵，还有一朵归了吞星，不过吞星也拿出了价值三十七颗下品神石的东西。

    “走吧！”

    李浮尘操控着古朴帆船，朝着洞窟外冲去。

    轰隆！

    古朴帆船刚飞出洞窟，一只硕大的拳头突袭而来，狠狠砸在船体。

    咔嚓一声！

    船体出现了损伤。

    半神无法摧毁半神器，神是可以摧毁半神器的。

    神之战场，有许多半神器碎片。

    当然，要想彻底摧毁顶尖船类半神器，位神都很难做到，眼下这拳，只是让船体出现了轻微损伤而已。

    “大意了。”

    李浮尘的确有些大意，他没想到洞窟外还有敌人埋伏，不然的话，对方不可能偷袭成功。

    偷袭他们的是一个深渊魔神，从刚才的拳力来看，对方的实力，绝对达到了巅峰下位神层次，而且在巅峰下位神，恐怕都是强者。

    顶尖船类半神器可以让他们暂时免受深渊之力干扰以及增加一定的防护，但是面对巅峰下位神，没什么用了，除非在场众人，有谁是巅峰下位神，往神力池灌输巅峰下位神层次的神力，如此，船类半神器的护罩，才能抵挡巅峰下位神的攻击。

    可他们，并没有巅峰下位神，不管是吞星还是李浮尘，都是顶尖下位神。

    “受死！”

    这位深渊魔神，保留着一定的理智，眼神深处，除了杀戮之外，还有着一丝淡淡的灵动。

    很显然，这位深渊魔神，要么已经逐步掌控深渊之力，要么是刚受到污染不久。

    狂暴的拳头，如雨幕一样砸向古朴帆船。

    见状，李浮尘眼睛一眯，一剑劈了出去。

    噼里啪啦！

    剑光和拳影互相抵消，站在船头的李浮尘，只是往后退了几步，并没有如众人想象那样，往后倒飞。

    “这是？巅峰攻击半神器？”

    迪恩看了一眼李浮尘手的长剑，一脸震惊。

    巅峰攻击半神器的价值虽然普遍没有顶尖船类半神器那么高，大概也在一百下品神石以，但是厉害的巅峰攻击半神器，价值未必逊色顶尖船类半神器，好荒原城城主千石的巅峰攻击半神器，据说价格在一千下品神石以，一般的顶尖船类半神器都要贵。

    “人人，还真是气死人。”

    卡费罗斯心酸溜溜。

    顶尖船类半神器，巅峰攻击半神器，谁知道李浮尘身还有什么厉害的半神器，说不定对方连铠甲都是巅峰半神器。

    总而言之，论身家，已经没几个下位神能得李浮尘了。

    “神力指数两百四十，要有两百四十的样子。”

    李浮尘想了想，还是决定不暴露实力。

    而不暴露实力的情况下，只有暴露一件巅峰半神器了。

    反正已经暴露了顶尖船类半神器，再多暴露一件巅峰半神器也没什么。

    不过说起来，在神界，半神器之间的威能差距，小了很多。

    这其实可以理解。

    在神之战场，大家灌输进半神器的是半神之力。

    晋升成神后，灌输进半神器的是神力。

    半神器和半神之力之间，半神器无疑是主导。

    半神器和神力之间，神力则反过来，主导着半神器。

    “神力越强大，半神器的作用越小，估计等成为位神后，半神器的作用微乎其微了。”李浮尘心暗道。

    “一起攻击。”李浮尘不可能让卡费罗斯等人闲着，喝道。

    不用李浮尘说，大家已经开始攻击了。

    吞星的吞星炮，先一步轰向深渊魔神……

    战斗持续了很长时间，李浮尘抓住机会，整个人忽然跃出古朴帆船，一剑把深渊魔神劈成两半。

    好歹在一起许多天了，大家还是有些默契的，同样抓住机会，集合火力把深渊魔神残缺的身体轰成了虚无，死的不能再死。

    “走，有其它深渊魔神赶过来了。”

    李浮尘飞身船，操控着古朴帆船极速离去。

    在李浮尘等人走后不久，三位深渊魔神降落下来。

    “古特罗死了。”

    “这个蠢材，刚能掌控一点深渊之力而已，死了死了。”

    “可惜他守护的级深渊魔花全部被采摘走了。”

    “区区二十四朵级深渊魔花而已，只要和深渊的联系越发紧密，此地的深渊魔花会越来越多。”

    “也是。”

    三位深渊魔神来得快，去的也快，不一会儿消失的无影无踪。

    ……

    一口气飞出荒原魔窟第三十层，来到第二十九层，五人这才松下一口气。

    一个深渊魔神这么难对付，谁知道接下来赶过来的深渊魔神，是不是这个深渊魔神更厉害。

    毫不停留，五人不断赶路，终于在最短的时间内，离开了荒原魔窟。

    ……

    安东尼的住宅并不在荒原城城内，而是在荒原城城外。

    一片荒废的山脉，一座巨大的城堡屹立在深处。

    “什么人？”

    城堡周围，戒备森严，五人刚一出现，被一个黑衣下位神发现。

    卡费罗斯低声对四人道：“这是安东尼的影卫，不仅每一个都是精锐下位神，而且一个个擅长影遁，神出鬼没。”

    “好大的排场。”

    迪恩挑了挑眉。

    一个巅峰下位神，搞的像是位神一样，居然还有自己的下位神卫队。

    “杰罗，我是卡费罗斯，安东尼的朋友。”卡费罗斯和黑衣下位神打招呼。

    杰罗神色冷淡，“是卡费罗斯吗？随我来吧。”

    说着，身形化作一道影子在前面带路。

    “有深渊之力的味道？”

    李浮尘眼闪过一道异光，刚才他用神魂之力扫描了一下城堡附近，居然发现了一丝丝深渊之力。

    这丝深渊之力太稀薄了，估计除了他，其他人无论如何也发现不了。

    “不知道他要深渊魔花干什么？”李浮尘心十分好。

===    很快，五人来到了城堡，在城堡大厅里面，等待安东尼出现。

    可以看得出来，安东尼是一个很有品味的神，城堡大厅布置的相当豪华，李浮尘猜测，仅是头顶散发着柔和光芒的水晶吊灯，只怕便价值好几颗下品神石。

    这一等足足等了好几个时辰，安东尼似乎在忙着做什么。

    好在大家都是神，等几个时辰不算什么，为了神石，等几天几个月，也不过等闲。

    终于，当神界的太阳开始西斜时，安东尼姗姗来迟。

    “抱歉，让各位久等了。”安东尼身穿灰色长袍，模样极为平凡，看去不像是叱咤风云的巅峰下位神，倒像是一个普通下位神。

    卡费罗斯当先从位置站了起来，笑道：“安东尼，你能这么早出来，已经很快了。”在他印象，安东尼基本闭门不出，醉心研究着什么，一般这类人，不会讲究什么时间观念。

    安东尼笑了笑，道：“我要的深渊魔花带来了没有。”

    说到深渊魔花，卡费罗斯兴奋了起来，“安东尼，这次我们收获的深渊魔花，你想象多得多，希望你做好准备。”

    “哦，那我倒要看看，怎么个多法。”安东尼也兴奋了起来。

    随着众人拿出所有的深渊魔花，安东尼的眼睛越来越亮。

    “的确我想象多了几倍，不过你们放心，下品神石，我一颗也不会少了你们。”说着，安东尼递给卡费罗斯一个小袋子，里面装着七十二颗下品神石。

    然后是赵菲儿的七十九颗下品神石，迪恩的八十五颗下品神石，吞星的一百颗下品神石。

    最后轮到了李浮尘。

    “一共是一千零八十颗下品神石，可对。”安东尼深深的看了一眼李浮尘。

    李浮尘点头，“没错。”

    他身负四大神力，再加每一种神力指数都极高，所以对于神石的需求，是寻常下位神的许多倍，几十颗下品神石还真不够用，一千多颗下品神石，应该够他用好些年了。

    当然，前提是他没有晋升位神。

    晋升位神，对于神石的需求会再次激增十倍以。

    “惭愧，现在我身并没有这么多下品神石，不过很快会有了，你先在这里等几日，我出去找人借。”安东尼提议道。

    这时，卡费罗斯也道：“李浮尘，无须担心，别说是一千颗下品神石了，算是两千颗下品神石，安东尼也能借到。”

    李浮尘笑了起来，“如果我不同意怎么办？”

    闻言，安东尼脸色一沉，卡费罗斯皱眉道：“只是几天时间而已，没必要这么不近人情吧！”

    迪恩劝道：“几天时间不算什么，李浮尘，等一等吧！别弄得太难看。”

    众人，唯有吞星和赵菲儿没说话。

    吞星一副事不关己的样子。

    赵菲儿欲言又止。

    “一天，只需一天，我能借到足够的下品神石。”安东尼伸出一根手指，斩钉截铁道。

    李浮尘摇摇头，“抱歉，我不同意。”

    “放肆。”安东尼真的怒了。

    “李浮尘，哎。”卡费罗斯摇头叹气。

    脸露出似笑非笑的表情，李浮尘打量了一眼安东尼手指的空间戒指，“刚才我注意到，你空间戒指，似乎有着千颗下品神石，别骗我，我的感应一向敏锐。”

    闻言，所有人都是怔住，包括安东尼。

    赵菲儿注意到，卡费罗斯的眼睛里，有异光一闪而逝。

    很显然，这件事，和卡费罗斯脱不了关系。

    “哈哈哈！”安东尼仰天狂笑起来，身的气势轰然爆发，哪里还有先前平凡的样子。

    “本来打算不动声色解决你的，没想到被你发现了。”安东尼毫不掩饰自己的杀机，一字一句道。

    “卡费罗斯，怎么回事？”迪恩连忙看向卡费罗斯。

    卡费罗斯道：“迪恩，吞星，赵菲儿，这件事和你们无关，你们不要插手。”

    听卡费罗斯这么一说，迪恩等人哪里还不明白发生了什么事情。

    李浮尘的身家太雄厚了，引起了安东尼的杀心，而这其，卡费罗斯肯定起到了桥梁的作用。

    “少说废话，出手吧！”

    李浮尘拔出了天渊剑。

    “果然，是巅峰攻击半神器，而且品质极高。”安东尼见过巅峰攻击半神器，但是品质都没李浮尘的剑好，也荒原城城主千石的战锤，能和李浮尘的剑媲美。

    听卡费罗斯说，对方身还有一艘顶尖船类半神器，这么一看，解决对方，至少能为自己赚来两三千下品神石，毕竟杀了对方，他不用为深渊魔花支付对方下品神石了。

    “李浮尘，我来助你。”赵菲儿咬了咬牙，站了出来。

    卡费罗斯拦住对方，“虽然你去也没什么用，但我不会给你这个机会的。”

    刚才他已经和安东尼商量好，事成之后，对方直接给他五百下品神石。

    要知道，这可是五百下品神石啊，靠冒险的话，不知道要多少次才能赚到，而且冒险是要付出生命危险的，谁知道哪天会不会死在某个不为人知的地方。

    他决定了，得到五百下品神石后，他会多买些辅助修行的神级丹药，另外再买一两门神技，打算闭关个一两百年时间再说。

    “这件事和我无关，安东尼，可否放我离开。”迪恩不打算管这档子事，也管不了，他只想带着神石离开，至于李浮尘是死是活，和他有什么关系。

    安东尼道：“等我解决了他，自然会放你们离开。”

    “希望你说话算话。”迪恩吐了口气道。

    说着，他和吞星退到了一边。

    手掌一翻，一根灰色手杖出现在手，安东尼对李浮尘摇头道：“现在交出空间戒指，我可以留你一条全尸。”

    “废话真多。”李浮尘无语，如果不是感觉到安东尼身，缭绕着一丝若有若无的深渊之力，李浮尘早出手击杀对方了。

    “找死。”

    安东尼出手了，恐怖的神力灌注到灰色手杖，一颗灰色神力光球轰向李浮尘。

    轰隆！

    城堡炸飞了一半，尘土飞扬。

    “死了吗？”

    卡费罗斯紧紧盯着场。

    安东尼可不是一般的巅峰下位神，全力出手的情况下，是可以秒杀一位顶尖位神的。

    烟尘散去，李浮尘的身影出现在众人视线，“这点本事。”

    李浮尘挑了挑眉。

    “你是巅峰下位神？”安东尼看了一眼卡费罗斯，这蠢货，连对方的实力都没摸清，也幸好自己有着强大的底牌，不然还真留不下对方。

    迪恩和吞星皱了皱眉头，他们没想到，李浮尘居然隐藏了实力。

    “彼此彼此。”李浮尘嘿嘿一笑。

    “不要得意过早，我可不是寻常巅峰下位神，忘了告诉你，我的神力指数，在四百五十左右。”安东尼高举灰色手杖，数十颗灰色神力光球漂浮在空。

    轰轰轰……

    灰色神力光球以肉眼难以捕捉的速度，疯狂袭向李浮尘。

    “来得好，剑海无涯。”李浮尘手天渊剑一划，剑光如球，膨胀开来。

    由于在神界的原因，李浮尘的剑法不可能像在宇宙或者神之战场一样，形成一方世界乃至一方宇宙，把敌人包裹进去，在神界规则的制约下，他的剑法，连领域之力都无法形成，只是隐隐有领域的雏形。

    盏茶时间过去，安东尼停了下来，脸色不太好看。

    他已经全力以赴了，但是拿李浮尘一点办法都没有。

    “怎么可能，安东尼居然对付不了他。”卡费罗斯一脸不可思议。

    “卡费罗斯，你不该忘恩负义的，如果不是李浮尘救你，你早死在荒原魔窟了。”赵菲儿不屑。

    卡费罗斯瞪了赵菲儿一眼，“你闭嘴，你真以为他能和安东尼抗衡，我只能说，你们不了解安东尼，他从不做没把握的事情。”

    “还是你了解我，卡费罗斯。”

    安东尼的神情，逐渐平缓，他深深的看着李浮尘，开口道：“自从我得到深渊神技深红之爪以来，已经苦修几十年了，你是第一个见识到它的存在。”

    “神技？”

    闻言，迪恩心一动。

    神技可是了不得的存在。

    一个下位神，如果修炼了一门下位神技，哪怕他的神力指数只有一两百，也能和巅峰下位神抗衡，如果修炼的是位神技，则完全能力压巅峰下位神，位神之下无敌。

    可惜想要自创神技太难了，位神都很难自创出下位神技，更不要说下位神了。

    正常来说，大家要想学习神技，只能花神石去买神技封印石。

    安东尼口的深渊神技，算是下位神技，只怕也是十分可怕的下位神技，毕竟其带着深渊两个字，联系到对方需要大量的深渊魔花，迪恩猜测，这深渊神技的前置修炼条件是掌控一部分深渊之力为己用。

    “那施展出来看看吧！”李浮尘发现神界越来越有意思了，现在又多出来一个神技。

    不知道这神技和神级武学有什么区别。

    “死吧！”

    安东尼的身体腾空而起，一股恐怖的深渊之力爆发，然后汇聚到他的左手之，肉眼可见，他的左手变成了深红一片，宛如恶魔的爪子。

    哗！

    随着安东尼左手一抓，一只深红色的恶魔爪影狠狠抓向李浮尘，大地和四周的植被在恶魔爪影的影响下，瞬间枯萎腐朽，陷入一片死寂，卡费罗斯迪恩等人则连连暴退，避免被波及到。

    “看我破了你的深渊神技。”

    李浮尘哈哈一笑，一剑劈出，恶魔爪影瞬间被劈散开来，剑气余势未消，狠狠斩在安东尼身，至于散开的深渊之力，根本奈何不了李浮尘一丝一毫。

===    “什么？”

    观战众人大吃一惊。

    施展了深渊神技的安东尼，反而不是李浮尘对手了。

    这岂不是说，之前李浮尘一直在戏弄安东尼。

    他的实力，根本一直都没有暴露过。

    说不定现在暴露出来的实力，都只是他的冰山一角。

    “糟了。”迪恩想到自己之前的态度，心下有些不安。

    和迪恩起来，卡费罗斯则是胆寒。

    这李浮尘，究竟是神还是魔鬼，连深渊神技都不怕。

    据他所知，同等级神技，深渊神技绝对是最可怕的一种，哪怕你能破掉深渊神技，也没办法抵消深渊之力的污染侵蚀。

    “不可能？”

    起众人，安东尼更是无法置信。

    他的深渊神技深红之爪，可不是下位神技，而是位神技。

    虽说他才修炼了几十年，加深渊神技修炼条件苛刻，以至于他都没能把深红之爪练至纯熟，但位神技始终是位神技，不是下位神技能的，别说李浮尘是巅峰下位神，算李浮尘实力再强十倍，猝不及防下，也要吃个亏才是，怎么可能一剑破掉了他的深红之爪。

    “逃！”

    安东尼是个果决的人，不管他能不能接受，这时候逃离是最好的选择。

    背后伸展出一对有着灰色羽毛的翅膀，安东尼化作一道残影，朝着天边掠去。

    只要逃到梅菲特那里，他还有翻盘的机会。

    “逃得掉吗？”

    见深渊神技是对方的底牌，李浮尘哪里还有耐心和对方纠缠下去，手天渊剑抬起，猛地凌空一刺。

    噗！

    一道剑光贯穿了安东尼的身体，下一刻，安东尼宛如一个发光的刺猬，无数的剑光自其体内爆发开来。

    很快，安东尼化成了灰烬。

    “有这么强大的下位神吗？”吞星忍不住道。

    迪恩道：“他的境界无疑极高，已经超过了下位神层次，说不定都达到了位神层次，所以，虽然他的神力指数还是下位神层次，却可以秒杀巅峰下位神。”

    李浮尘爆发出来的剑道神力，也在四五百左右，并没有太夸张，不过他的剑道境界太高了，本来境界高，应该很快能提升，如从下位神提升为位神。

    但是晋升位神，除了对境界有要求，对各方面也都有要求。

    境界只是最后的粘合剂，把所有达标的要求都粘合在一起，然后一举突破而已，不可能说境界一到，等级立刻飙升，那不现实，也不稳妥。

    李浮尘估摸着，剑道面要想晋升为位神，首先得真正适应神界规则。

    他来神界的时间毕竟短暂，与神界之间，总有着那么一丝隔阂。

    “我不管你是谁，杀了安东尼，你也别想活了。”

    安东尼化作灰烬的一刹那，一颗白色光球飞了出来，里面传来一阵冷漠的声音。

    “是梅菲特大人？”

    赵菲儿脸色一变。

    很显然，梅菲特在安东尼身留了手段，任何人杀了安东尼，梅菲特都能知道。

    一位位神的怒火，想想可怕。

    “哈哈，李浮尘，你死定了，梅菲特大人出手，你不可能有活路，现在你还不快快去梅菲特大人那里领罪。”本已陷入绝望的卡费罗斯，又生出了希望，狂笑道。

    “聒噪。”

    李浮尘剑一挥，卡费罗斯步了安东尼的后尘，化作灰烬。

    迪恩和吞星看的头皮发麻，两人动也不敢动，生怕引起李浮尘的注意。

    李浮尘没去管他们，虽然这两人不算什么好人，但毕竟没有主动害他，他不至于报复。

    微笑的看向赵菲儿，李浮尘道：“多谢了。”

    “是我多此一举。”赵菲儿没觉得自己帮什么忙，李浮尘的实力，哪里还需要她帮忙。

    李浮尘摇摇头，“锦添花容易，雪送炭的可不多。”

    如果赵菲儿选择作壁观，李浮尘只会认为对方做得对，毕竟他们也没什么交情，可赵菲儿的选择，让他出乎意料，他不明白对方为何要为自己的出头，仅仅是看不惯？

    或者这是一个有恩报恩，有德报德的人吧！

    李浮尘猜测，应该是他在荒原魔窟救了大家一命，所以对方才会如此选择。

    不过也不是所有人都像赵菲儿一样，如迪恩，如吞星。

    更恶劣的是卡费罗斯。

    “李浮尘，你赶紧离开，梅菲特是位神，从荒原城赶到这里，不需要多少时间。”赵菲儿提醒李浮尘道。

    李浮尘道：“不急。”

    说着，李浮尘看向迪恩和吞星，“我这个人，有恩报恩，有仇报仇，在荒原魔窟，你们多少受了点我的恩惠，这样，一人留下价值一百下品神石的东西，然后滚吧！”

    让他这么放过两人，他做不到。

    没有他，这些人早死在荒原魔窟里面了。

    没有过多辩解，两人留下神石和有价值的东西，慌忙离开。

    这时候能捡回一条命已经不容易了，何况一百下品神石，相当于这次的收获而已，李浮尘还不算太狠。

    接下来，李浮尘把安东尼的城堡搜刮了一遍，至于安东尼的影卫，早跑的无影无踪，按照赵菲儿的说法，这些影卫，只怕受制于安东尼，现在安东尼一死，他们也算是自由了。

    “这里是五百下品神石，给。”

    李浮尘递给赵菲儿五百下品神石。

    此次他的收获超过两千下品神石，单纯的下品神石都有一千多颗，可谓是收获颇丰。

    “太多了。”

    赵菲儿呼吸有些急促。

    这可是五百下品神石，这辈子，她还没见过这么多下品神石。

    “走吧，再不走，梅菲特要来了。”李浮尘对赵菲儿道。

    不得已，赵菲儿只好先收下下品神石，和李浮尘一起离开了城堡。

    ……

    两人走后没多久，一个强大的身影降临在城堡附近。

    “安东尼，我会为你报仇的。”

    梅菲特眼闪着怒火。

    他不会忘记，在他还是下位神时，安东尼救过他一命。

    “我已经记住你的样子，你逃不掉的。”梅菲特打算回去到血月酒馆发布血月追杀令，任何人，只要找到凶手的蛛丝马迹，便可以得到五百下品神石赏金。

    ……

    “你是说，神技，是得到了神界规则的认可？”路，李浮尘从赵菲儿口，知道了什么是神技。

    赵菲儿点头，“没有得到神界规则认可的神技，不能算是神技，或者说，是还不完全的神技，神技一旦创出，冥冥会有神界规则的加持，除此之外，还会得到一枚独有的神技印记，只有拥有这枚神技印记的人，才能把神技封印到神技封印石，提供给其他人修炼，当然，一枚神技封印石，一般只能够修炼一次，少数神技封印石，可以修炼两次或两次以。”

    “这样的话，创出神技的人，岂不是可以开个神技封印石店铺，坐等收钱？”李浮尘疑问。

    赵菲儿摇摇头，“据我所知，把神技封印到神技封印石，是很费精力的，而且封印的次数多了，对神技印记会有损伤，正常来说，神技的等级越高，神技印记越强，可以封印的次数也越多，一般的下位神技，也只能封印个几次。”

    “原来如此。”李浮尘了然。

    神技印记是神界规则的赐予，一旦损伤了或者消散了，后果难料，说不定以后都很难发挥出这门神技的真正威能，好修炼他人神技的神，始终不可能把这门神技练到极致，能练到七八成威力，已经极为难得了。

    “深渊神技又是怎么回事？难道是得到了深渊规则的认可？”李浮尘想到了什么。

    赵菲儿道：“这个我也不太清楚，其实，算是神界规则，也是一个很笼统的概念，神界规则究竟是什么，谁也不知道，或许只有到了一定层次，才知道神技的形成原因。”

    闻言，李浮尘点点头，他们现在层次太低了，去考虑这些有的没的，的确不太合适。

    “不知道安东尼空间戒指的神技封印石，是不是深渊神技深红之爪？”根据赵菲儿的描述，李浮尘在安东尼空间戒指里发现了一颗气息十分独特的晶石，这枚晶石，隐隐有一枚虚幻的深红印记闪烁不已。

    很显然，这是一枚神技封印石，而且极有可能是深红之爪封印石。

    深渊神技他虽然不需要，但日后如果有机会前往深渊，说不定可以依靠深渊神技伪装一下。

    赶了几天路，两人来到一个三级神村。

    一级神村的人口，通常在一两千左右，三级神村的人口则翻了好几倍，通常在几万下。

    说是神村，其实更像是一个集镇。

    “荒原城暂时不能去，我们先在这里买些神级丹药吧！”赵菲儿提议。

    三级神村是有店铺的，当然，这里的店铺，卖的东西都很普通，好东西只有神城才能买到。

    “好。”

    李浮尘也想了解一下神级丹药。

    两人所处的这个三级神村叫飞羽村，村有着好几家卖丹药的店铺，但是卖神级丹药的，只有一家。

    虚神丹，神灵丹，神心丹。

    店铺里，只卖三种神级丹药。

    虚神丹是刺激神体，让神体在短时间内爆发出更多神力的丹药。

    神灵丹是磨合神灵和神力的神级丹药。

    神心丹是提升规则感悟的神级丹药。

    起荒原城，这三种丹药的价格要便宜了一些，不过同样的丹药，也是有品质之分的，品质差的，自然不品质好的，神村的丹药，想想也不神城的丹药。

    “两位，我这丹药虽然品质不神城，但至少保证不是废丹。”店铺主人是一位下位神，他满怀希冀的看向两人，为了炼制这三种丹药，他不知道花费了多少精力，浪费了多少材料，不过只要能卖出去，能赚一笔，等以后炼制水平高了，他还打算去神城开家店铺呢！

    “三种丹药，给我各拿一瓶。”

    赵菲儿最终还是接受了李浮尘的五百下品神石。

    有着五百下品神石，赵菲儿无疑财大气粗起来，而且这里的神级丹药的确便宜，虚神丹在神城两枚一颗下品神石，在这里是五枚一颗下品神石，算效果差点，也值了。

    何况她现在不是不能去荒原城嘛！

===    荒原城，血月酒馆。

    这日，一则赏金任务吸引了无数的下位神前来。

    “啧啧，仅仅发现踪迹，奖赏五百下品神石，成功缠住对方，奖赏一千下品神石。”

    “已经很久没有人发布血月追杀令了，不知道这位下位神，怎么得罪了梅菲特大人。”

    “据可靠消息，曾救过梅菲特大人的安东尼，被人击杀了，估计是这位下位神。”

    “什么，能击杀安东尼？荒原城境内，除了九位位神，没几个下位神能做到吧！”

    血月酒馆，占地极广，但这时候也给人一种拥挤的感觉。

    “快看，尤雷来了。”

    众人往酒馆门口看去，一个有着墨蓝色头发的三眼青年走了进来。

    尤雷，荒原城少数几个创出下位神技的下位神，其实力之强，足以秒杀绝大多数巅峰下位神。

    “还有鬼木。”

    “赤焰也来了。”

    “居然一下子来了三个，血月追杀令果然够强悍。”

    “一千下品神石可不是一个小数目，算是尤雷等人，也不可能无视一千下品神石。”

    自创下位神技的下位神虽然赚神石速度快，但消耗起来也快，没有谁会嫌弃自己的神石多的，只会觉得少。

    “尤雷，想不到你也来了。”鬼木是一个面容枯槁的年，看去阴气森森的。

    尤雷哼了一声，“你能来，我不能来吗？鬼木，次没能见识到你的下位神技燃烧鬼眼，这次有机会切磋一下。”

    燃烧鬼眼，鬼木自创的下位神技，据说，这门神技只是看人一眼，能把人点燃，非常诡异霸道。

    鬼木道：“放心，会有机会的，我也很想见识一下你的雷神斩。”

    “不如，现在大家一起出去切磋切磋好了。”赤焰是一个有着一头黄色头发的凶悍女子，她舔了舔嘴唇，狞笑。

    尤雷和鬼木相视一眼，表情略微凝重。

    赤焰的实力，乃是荒原城下位神公认的第一，其自创的下位神技不死火神体，让她的神体近乎不灭，两人对她，胜算不大。

    “切磋之后再说，先完成任务要紧。”尤雷才不会傻得和赤焰纠缠，对他一点好处都没有。

    ……

    “只要能得到神界规则认可，能成为神技，也是说，我的元极剑法，可以形成四门神技。”

    知道什么是神技后，李浮尘对神技心起来。

    元极剑法共有四招，分别是剑海无涯、万剑归宗、剑气归元以及归元剑相四招。

    这四招神级剑法，完全可以成为四门神技。

    按照赵菲儿的说法，是不是神技，威能最少也会相差几十倍。

    ……

    “只是，要怎么把剑招变成神技？”

    一路，李浮尘一直在思考这个问题。

    在李浮尘看来，神技，应该触及到了神界规则真谛，不然的话，也不会得到神界规则认可。

    可是，高等级的神技能触及到神界规则真谛还算正常，下位神技要想触及到神界规则真谛，似乎不那么容易吧！

    “或许是我想复杂了。”

    李浮尘摇摇头，决定精简一下元极剑法，让元极剑法变得更简单一点，更纯粹一点。

    时间流逝，荒原城境内，诸多下位神都在追查李浮尘的蛛丝马迹。

    飞羽村。

    “你确定他来过这里？”一位村民面前，尤雷神力外放，凝出李浮尘的影像。

    “我确定，和他一起的，还有一个女的。”

    这位村民发誓。

    “好，这一颗劣质神石归你了。”

    尤雷丢给对方一颗劣质神石。

    “你跑不掉的。”

    尤雷朝着李浮尘离去的方向追去。

    ……

    “剑海无涯。”

    荒野之，李浮尘一遍遍施展剑海无涯，每一次施展剑海无涯时，剑光都会扩散开来，宛如光浪一样。

    “好强悍的剑压！”

    远处，赵菲儿正在生火烤肉，闲暇之际，不时会朝李浮尘这边看一眼。

    由于李浮尘施展剑招，并没有催动太多神力，所以威能十分内敛，但那无形的剑压，依旧让赵菲儿微微变色，直觉这一招很厉害，非常厉害。

    “或许，他还真能创造出下位神技。”

    要想创出神技太难太难了，天赋悟性运气缺一不可。

    很多下位神，明明天赋悟性极佳，甚至一些创出神技的下位神都还要好，但是没能创出神技。

    而一些天赋悟性并不算特别好，机缘巧合下，却能创出神技。

    这其的微妙，外人很难理解。

    赵菲儿曾看过一份位神笔记，面说，创造神技，需要契机，抓住契机，事半功倍，抓不住契机，事倍功半。

    “这种感觉？”

    一千剑，一万剑。

    这些天，李浮尘也不知道自己挥出了多少剑，在刚才，他感觉自己挥出的一剑，有些异样。

    “不对。”

    “还是不对。”

    接下来，李浮尘开始尝试着找出那种感觉。

    不过可能是心乱了的缘故，这种感觉，反而渐行渐远。

    “不能急，也没必要急，我又不是第一天学剑，居然还会犯这种错。”很快，李浮尘冷静下来。

    修炼剑道，最忌心浮气躁，在李浮尘看来，剑道是大道，神技只是小道，为了小道而丢了大道，实在是够愚蠢。

    当然，小道该修炼还是要修炼，前提是，不能背离大道。

    不得不说，李浮尘的心灵境界太高了，反省过后，轻而易举进入到了之前想要寻找的感觉之。

    呼吸。

    律动。

    遨游。

    随着感觉越来越强烈，李浮尘有了一些明悟。

    神技之所以是神技，恐怕是因为，神技有着最本质的东西。

    剑海无涯太过精妙了，契合神界规则的本质虽然有，但被掩盖的很厚实，若不是李浮尘千遍万遍的施展，绝对不可能在这么短的时间里有所收获。

    接下来几日，李浮尘施展剑海无涯时，隐隐感觉有无形的威能在汇聚，以往他施展剑海无涯，虽然也在撬动神界规则之力，但哪里有这么大动静，只是稍微借点力过来而已。

    又过去两日。

    这一日，随着李浮尘一剑挥出，一股恐怖的威能降临下来。

    剑海无涯，得到了神界规则的认可。

    “神界规则之力降临，这怎么可能？”

    赵菲儿目瞪口呆。

    在神界，能让神界规则之力主动降临的事情不多，创造出神技是其一个。

    说实话，赵菲儿已经很高看李浮尘了，认为李浮尘有希望创造出神技，换成别人，她只会认为对方痴人做梦。

    整个荒原城几千名下位神，创造出下位神技的才几个？

    而且这几个是不是靠运气创造出神技的还不好说。

    可是现在看来，她那里高看了李浮尘，分明低看了李浮尘。

    她认为李浮尘有希望创造出神技，那也是许多年之后的事情，根本没想过对方只花了这么短时间创造出神技，这已经打破了常理，打破了她的世界观。

    “这是神技印记吗？”

    神界规则之力降临，李浮尘看到，一枚充斥着浩瀚无尽气息的小剑印记进入到他的神体之。

    很显然，这小剑印记，是剑海无涯印记，也是神技印记。

    随着小剑印记入体，李浮尘对剑海无涯这一招，感悟加深了何止十倍，甚至，有着小剑印记，他都能冥冥感应到神界剑道规则的一丝真谛。

    “李浮尘，你创造出神技了？”

    赵菲儿忍不住询问。

    李浮尘笑道：“花了这么多天时间，总算创造出来了。”

    “总算？”赵菲儿扯了扯嘴角，对方当创造神技是什么，别人可是花了几十年几百年都没能创造出神技，你半个月不到创造出来了，还让不让人活。

    “对了，神技封印石怎么卖，封印了神技后，又怎么卖？说不定以后我可以靠它赚点小钱。”李浮尘忽然问道。

    赵菲儿道：“没用过的神技封印石，品质从低到高分成九星，一星最低，九星最高，正常来说，下位神技一般都是封印在一星神技封印石，而这种级别的神技封印石，只能够供人修炼一次，其价格嘛！没用过的十颗下品神石一枚，封印了下位神技后不好说了，如果别人知道里面的神技很厉害，可以卖很贵，别人不知道的话，一般在一百下品神石左右。”

    说着，赵菲儿看向李浮尘道：“对你来说，卖神技赚不了多少下品神石，你要是缺神石，我还是把神石还给你吧！”

    “开玩笑的，算把神技卖十次，也赚一千下品神石，的确赚不了多少。”李浮尘当然只是开玩笑，他还没可怜到卖神技为生。

    天色渐亮，两人正准备动身赶路。

    忽的，天边，一道雷光疾驰而来。

    噼啪！

    雷电炙烤大地，一道身影出现在两人眼前。

    “尤雷。”赵菲儿脸色一变。

    一头墨蓝色头发，有着三只眼的尤雷无视赵菲儿，看向李浮尘道：“总算抓到你了。”

    “李浮尘，不要大意，这个尤雷，是荒原城少数几个创造出神技的下位神，其创造出来的下位神技叫雷神斩，据说一斩之下，除了位神，没几个下位神能避开。”赵菲儿暗提醒李浮尘。

    闻言，李浮尘点点头，嘴角浮起一丝微笑。

    下位神技的对决，应该很有意思。

    为了公平起见，他决定把神力指数压制在四百多这个样子。

    另外，剑道境界他也要压一压。

    不然的话，哪怕不施展神技，对方也很难挡住自己一剑。

===    “别想着逃跑，在荒原城，除了位神，还没人有我的速度快。 ”尤雷手掌一翻，一柄闪烁着雷光的长刀出现在手。

    “为什么要逃跑？”李浮尘向前走出一步，“正好，我也想领教一下你的神技雷神斩。”

    “有胆魄，希望你的实力如你的口气一样大。”尤雷神色肃穆起来，一股可怕的雷电威能，悄然汇聚。

    他创造神技雷神斩以来，三十六次对决，三十六次胜利，其有三十五次直接秒杀对方，其包括一名创造了神技的下位神。

    他的雷神斩，没什么花哨的地方，是一个字快。

    快到敌人还没反应过来，身殒。

    相信这次也不会例外。

    “小心。”赵菲儿神情紧张。

    人的影树的名，尤雷的名气太大了。

    荒原城下位神，尤雷至少能排到前三。

    李浮尘虽然也很厉害，不久前更是创造出了剑招神技，但是毕竟时日尚短，很难和尤雷这种创造神技已久的老牌下位神媲美。

    赵菲儿只能希望，李浮尘还有其它的底牌。

    “放心。”李浮尘淡淡一笑，神态从容。

    开玩笑，对方只是一个下位神，李浮尘算站着不还手，对方也休想伤到他一分一毫。

    “雷神斩！”

    尤雷的身影消失了，取而代之的是耀眼的雷电刀芒。

    雷电刀芒初速已经快的不可思议，前进过程，速度还在加快，威能也在加强。

    当然，这种极短时间内发生的变化，只有李浮尘能捕捉到，一旁的赵菲儿，根本反应不过来。

    “不愧是神技。”

    李浮尘暗赞。

    正所谓一招鲜吃遍天，尤雷的雷神斩，仅仅一个快字，足以让很多人挡不住，在绝对的速度面前，你的攻击再强又如何，还没发挥，被杀死了。

    可惜，尤雷遇到了李浮尘。

    “剑海无涯！”

    连剑也不拔，李浮尘催动部分神力，爆发出剑海无涯剑势。

    咔嚓咔嚓……

    蜘蛛一般的裂缝在荒野蔓延，一股可怕的剑压，瞬间降临，弥漫四野。

    肉眼可见，尤雷的雷神斩，速度越来越慢，一个念头不到的时间里，至少慢了百倍不止。

    “怎么回事？”

    尤雷心闪过一丝慌乱。

    对方的剑势，居然凝住了自己的神技，这是何等可怕的事情。

    “是领域！”

    忽的，尤雷明白了。

    对方释放出来的，乃是领域神技。

    领域神技，号称神技的神技。

    面对有领域神技的敌人，最好不要和他交手，有多远逃多远，否则一旦靠近，你连逃跑都做不到。

    当雷电刀芒距离李浮尘还剩下最后三尺时，尤雷再也无法前进了，整个人定格在空。

    右手食二指并起，李浮尘一记剑指戳了出去。

    噗一声！

    尤雷身多出一个小洞。

    随着剑势散去，失去外力的作用下，尤雷身，无数细小剑光迸发开来，然后很快变成了一个光人，破碎开来。

    “什么？”

    赵菲儿直到此时才清醒过来。

    然后看到了眼下惊人的一幕。

    尤雷，被杀了？

    赵菲儿想想觉得不可思议。

    可笑自己还在为对方担心。

    荒原城境内，除了位神，应该没人是李浮尘对手了。

    “这个尤雷，实力还是不错的，可惜他遇到的是我。”李浮尘随手收起了尤雷的空间戒指。

    赵菲儿苦笑道：“是你的实力太强了，李浮尘，你的实力究竟达到了什么地步，对位神如何？”

    她心的好越来越强烈，忍不住询问。

    李浮尘道：“厉害的位神不知道，对一般的位神，我还是有一些自信的。”

    李浮尘还没自大到不把位神放在眼里。

    论境界，自己不会位神强。

    论神力指数，他的剑道神力，也一千多这个样子，属于那种刚晋升的位神。

    论神技，只有一门神技的他，还是有些单薄了，位神可是有可能学到位神技的，剑海无涯能克制雷神斩，可未必能克制位神技。

    他唯一的长处，可能是破灭神体了。

    有着破灭神体，他才可以和位神硬抗。

    “能够媲美一般的位神？”赵菲儿倒吸一口冷气。

    她不知道李浮尘是否真的能媲美一般的位神，仅从对方这份自信，便足以说明，对方的实力，远不止眼下暴露的这些。

    三天后，又一位自创神技的下位神追了来。

    “此人叫鬼木，自创了一门瞳术神技燃烧鬼眼，实力不下于尤雷。”和次介绍尤雷相较起来，这次赵菲儿神态轻松了不知凡几。

    鬼木眉头一皱，他怎么感觉气氛有点不对劲。

    “燃烧吧！”

    鬼木没想太多，燃烧鬼眼瞬间发动，双目燃烧起绿色的火焰。

    呼……

    李浮尘的周边，有绿色火苗凭空出现，只是每次火苗刚出现，蹦碎成无数火星，根本无法接近李浮尘。

    “不可能，我的燃烧鬼眼居然无法点燃他的神力。”鬼木面露惊容，以往，哪怕遇到实力相当的对手，他的燃烧鬼眼也能勉强点燃对方的神力。

    “死！”

    更多的神力涌入到双目，两束绿色焰柱轰向李浮尘。

    噼里啪啦！

    绿色焰柱非虚非实，所经之处，漫天的火焰凭空出现，把荒野给彻底点燃了起来，赵菲儿已经离得很远了，依旧感觉体内神力躁动火热，一丝火苗凭空诞生，看向战场的双目更是冒出青烟，宛如被烟熏火燎一样。

    “好可怕的燃烧鬼眼。”赵菲儿心惊，身形疯狂后退。

    她只是受到一些波及，已经吃不消。

    很难想象，直面鬼木的燃烧鬼眼，是什么感受。

    后退的同时，赵菲儿看向李浮尘。

    李浮尘周身三尺之内，宛如有着一个绝对领域，不管鬼木的燃烧鬼眼何等霸道，何等不可思议，都无法侵入这个绝对领域。

    “燃烧鬼眼，混淆神力和视力的界限，视力是神力，神力是视力，可惜，依旧突破不了我的剑海无涯。”

    从赵菲儿口，李浮尘知道，领域神技，是最强大的一种神技之一，至少同等级的神技，是无法胜过领域神技的。

    “走！”

    见燃烧鬼眼根本奈何不了李浮尘，鬼木当机立断，身形暴退。

    李浮尘咧嘴一笑，剑势骤然扩张，凝固住鬼木暴退的身影。

    噗！

    没有任何悬念，鬼木瞬间便步了尤雷的后尘。

    “荒原城能够创造出神技的下位神，最多不超过十个，短短几天里，已经有两个死在你手了。”看到鬼木尸骨无存，赵菲儿感慨道。

    李浮尘道：“神界最不缺的是天才，死掉两个，还会冒出来新的。”

    “也是。”赵菲儿点点头，神界很大，区区一个荒原城，根本不值一提，到了外面，能够创造出神技的下位神，不知凡几，谁会在意尤雷和鬼木的死活。

    两人继续赶路，赵菲儿的目的是找个地方闭关一段时间，李浮尘则有些漫无目的，反正对他来说，在哪里都可以创造神技，研究神技。

    鬼木死去的第五日夜晚，一道火光，从天边袭来，宛如天外流星。

    “如果我猜的不错，对方应该是荒原城第一下位神赤焰。”赵菲儿的神色，稍微有些凝重。

    赤焰不同于尤雷和鬼木，尤雷和鬼木是攻击厉害，赤焰则是神体厉害。

    对方的神技，乃是神体神技，叫做不死火神体。

    不打破对方的神体，根本无法杀死对方，而对方却可以千百次尝试着杀死你。

    轰轰轰……

    战斗异常激烈。

    这赤焰，分明是一个战斗疯子，见到李浮尘，二话不说，直接攻击。

    “这是神体神技吗？”

    李浮尘打量着对方的神体。

    施展不死火神体的对方，神体好似金色岩浆凝聚在一起，自己刚才一记剑指戳过去，只是让对方的神体稍微稀薄了一些。

    李浮尘看的出来，除非实力赤焰强十倍，不然的话，是无法杀死对方的。

    也是说，如果不提升实力，李浮尘还拿对方没什么办法。

    “痛快，再来。”

    虽然被李浮尘碾压，但赤焰却越发疯狂起来。

    或许她知道，有着不死火神体的她，是不可能被杀死的，所以才肆无忌惮。

    “真以为我拿你没辙？”

    李浮尘冷笑，神力开始飙升。

    四百五十，五百五十，六百五十，七百五十……

    瞬间，李浮尘的神力指数飙升了好几百。

    要知道，神力指数每增加一倍，可不是神力强度增加一倍这么简单，而是几倍十倍。

    “这次看你能否撑住。”

    李浮尘拔出天渊剑，一剑刺穿对方的神体。

    噗噗噗噗……

    好似泡沫破灭的声音响起，赤焰的不死火神体，迅速黯淡。

    噗！

    随着李浮尘第二剑发出，赤焰连惨叫声都来不及发出，直接变成一团火焰消散开来，死的不能再死。

    至此，追杀李浮尘最强的三位下位神，全部死在李浮尘手，若是传扬出去，足以震动整个荒原城。

===    把剑海无涯转变成神技，接下来，李浮尘开始尝试着把万剑归宗转变成神技。

    什么时候能把四招元极剑法全部转变成神技，在战斗手段，李浮尘谁也不怂了。

    和剑海无涯起来，万剑归宗的攻击力更加强大，也更加极端，按照李浮尘的设想，这一招如果转变成神技，威力绝对十分惊人，估计算不如位神技，也差不了多远了。

    ……

    一座人烟罕至的荒凉山谷。

    磅礴浩荡的凌厉威能骤然降临，下一刻，山谷剑光弥漫，剑气纵横，一道耀眼至极的剑气光柱冲天而起，几欲撕裂云层。

    “又创造出了一门神技？”

    赵菲儿已经快麻木了，这才多少天，李浮尘居然创造出了第二门神技。

    什么时候神技这么好创造了？

    又或者说，李浮尘是传说百万年难得一见的剑道才？

    摇摇头，赵菲儿继续闭关。

    对于创造出属于自己的神技，她没什么想法。

    对她来说，有朝一日能突破为位神，已经是最大的成功了。

    “万剑归宗也转变为神技了。”

    山谷深处，李浮尘身的凌厉威能散去，脸浮起一丝微笑。

    和剑海无涯起来，万剑归宗的威能强了太多太多了，这门神技一经发出，代表的是极致的攻击。

    “剑海无涯和万剑归宗，一防一攻，分别代表两个极端，不过和第三招剑气归元起来，又要差了一点。”

    剑气归元论防御不及剑海无涯，论纯粹的攻击，不会超过万剑归宗，但是剑气归元论玄妙莫测，远超前两者。

    有时候，你攻击再强也要击对手才行，遇到境界你高的，剑海无涯和万剑归宗或许没什么用了，但是剑气归元却可以一战。

    当然，前提是境界别高的太多，否则什么神技都没用。

    把剑气归元转变成神技的难度，李浮尘想象难了十倍。

    这还是李浮尘的剑道境界，在不断成长的情况下。

    初来神界时，李浮尘的剑道境界，其实已经达到了下位神巅峰，现在，李浮尘估摸着自己的剑道境界，至少也是位神期乃至后期境界。

    换句话说，李浮尘其实是以位神的境界创造下位神技，速度不快才怪。

    可现在，把剑气归元转变成神技却难住了他，他怀疑，剑气归元一旦转变成神技，是不是是位神技了。

    如果能有着一门位神技，那他对一般的位神，更有把握了。

    时间流逝，眨眼，一个月过去。

    “神力指数提升了一点。”

    赵菲儿吐出一口浊气，从闭关状态清醒过来。

    一个月神力指数提升一点，这个速度很快了，如果能保持下去，一年是十二点，十年是一百二十点。

    当然，赵菲儿知道这是不可能的。

    神力指数越高，后面提升一点的难度越大，在有着神级丹药辅助的情况下，她能在一百年之内提升一百二十点神力指数，已经是难能可贵的事情。

    “总算没能创造出第三门神技。”

    赵菲儿看向李浮尘所在的方向，心暗道。

    又是一个月过去，赵菲儿的神力指数，再次提升了一点。

    呼！

    这一日，天空忽然狂风大作，紧接着，电闪雷鸣，瞬间一片漆黑。

    一股可怕的天地威能降临，笼罩在李浮尘所在的闭关地点。

    这股天地威能太可怕了，赵菲儿闭眼睛，仿佛能看到一柄剑刺穿时空，接天连地。

    “这是什么神技？”

    赵菲儿哪里还不明白，李浮尘创造出第三门神技了。

    只是这门神技似乎有些不一样，降临的神界规则强的恐怖。

    “难道是位神技？”

    赵菲儿脑海闪过一个念头，并且这个念头驱之不散。

    噗噗噗……

    李浮尘仿佛听到了无数气泡破灭的声音。

    这是剑气归元剑意太过强大，波及到时空的声音。

    “果然，剑气归元转变成神技后，是位神技。”

    尽管早有准备，李浮尘还是有些惊诧。

    位神技，可是下位神技强了百倍不止。

    最强的下位神技，遇到最弱的位神技，也不堪一击。

    打个方，如果尤雷的雷神斩是位神技，那么李浮尘的剑海无涯，无论如何也无法凝住对方的雷神斩，只会被洞穿、撕裂。

    “不过我能感觉到，剑气归元只是普通的位神技，不像剑海无涯和万剑归宗，是最顶尖的下位神技。”

    同等级的神技，之间的差距也很大的，普通位神技遇到强力位神技，难免还是会被碾压。

    “以后可以慢慢完善，不急。”

    神技，也是可以提升完善的。

    下位神技可以提升为位神技，位神技可以提升为位神技。

    “李浮尘，你这是创造出位神技了？”不远处，赵菲儿飞了过来，好道。

    李浮尘点头，“算是吧！”

    赵菲儿心脏停顿了一下，深吸一口气后才道：“神神，气死神，我们这些普通神，刻苦修炼几百年几千年，都不及你们这些天才几日的苦修。”

    李浮尘笑了笑，道：“荒原城，可有谁创造出位神技？”

    闻言，赵菲儿连忙摇头，“荒原城除了你，不可能有谁创造出位神技，你不知道创造神技的难度有多高，正常来说，一万个下位神，也那么几个下位神能创造出下位神技，同例，一万个位神，都没有几个位神能创造出位神技，很多位神，也只是尽可能的多创造下位神技，完善自己的战斗手段，荒原城总共才九位位神而已，根本不可能有谁创造出位神技，倒是有可能从哪里得到位神技封印石，学到一门位神技。”

    自创位神技和学习位神技是两码事。

    学习位神技，无法得到神界规则的认可，也无法得到神界规则的加持，能发挥出来的威能很有限。

    当然，肯定要下位神技强，这是毋庸置疑的。

    “也是说，位神技封印石很贵？”李浮尘忍不住问。

    相位神，下位神的数量毕竟多，创造的下位神技也多，尽管如此，一门下位神技，也价值一百下品神石了。

    赵菲儿点头，“很贵，贵的离谱，一门位神技，至少价值十万下品神石，而且有价无市。”

    十万下品神石什么概念，如果一位下位神有着十万下品神石，哪怕他天赋悟性再差，在大量资源的堆积下，也有很大希望晋升为位神。

    关键是，一门位神技可以封印好几次，卖好几次，这可是几十万甚至百万的下品神石。

    “看来我还挺富有的。”李浮尘挑了挑眉毛。

    十万下品神石对现在的他来说，的确是一个很大的数字。

    “如果你不缺神石的话，我劝你还是别卖，不然容易让别人知道你神技的特点。”赵菲儿提醒道。

    “我也这么说说。”李浮尘当然不可能卖神技，他还没混到这么惨。

    接下来，李浮尘没有继续把元极剑法第四招归元剑相转变成神技。

    目前他的剑道境界还是低了点，能把剑气归元转变成位神技，是因为他的境界够了，悟性又足够强大，所以才能成功。

    转变归元剑相的话，境界明显不够，单靠悟性是不行的。

    “原来你们躲在这里。”

    一股浩瀚的威能降临，笼罩住整座山谷。

    “位神，是梅菲特？”赵菲儿变色。

    神界规则威能和位神的威能，还是很容易区分的。

    抬起头，赵菲儿看到一个气势磅礴的身影飞掠而来。

    此人面容英俊，身穿一袭银色战甲，身散发出来的神力波动，强大至极，赵菲儿猜测，对方的神力指数，至少在两千以。

    梅菲特，荒原城九位位神之一。

    “对位神，神力指数果然是我的短板。”李浮尘身形腾空而起，迎向梅菲特。

    他的剑道神力指数不低，足有一千多，但是和梅菲特起来，还是差得很远。

    不过这又如何，这一战，在所难免。

    “难怪能杀死安东尼，能杀死尤雷等人，你居然是一位位神。”梅菲特眼睛一眯。

    李浮尘绽放出来的神力指数，分明超过了一千。

    下位神的神力指数，是不可能超过一千的。

    所以在他看来，李浮尘铁定是位神。

    “如果我猜的不错，你应该是最近这些年才突破的，可惜，你张狂的太早了，也不该得罪我。”知道李浮尘是位神，梅菲特的杀心强了十倍不止。

    一位位神，放任他逍遥，迟早会成为大患，他还没这么傻。

    “战吧！”

    李浮尘也不辩解，除了些许差异，他和位神的确没什么区别了。

    “死，粉碎银尘！”

    梅菲特一来爆发出了一门下位神技。

    这门下位神技，乃是梅菲特最得意的下位神技，一经发出，漫天都是粉碎的银屑，看去既梦幻，又充斥着杀机。

    “来得好。”

    剑海无涯施展，领域之力裹住李浮尘。

    轰轰轰……

    银屑与李浮尘的领域之力触碰在一起，发出连绵爆裂之声，不过很快，布匹撕裂的声音响起，李浮尘的剑海无涯被破了，有银屑挥洒到李浮尘身。

===    这些银屑，分明是神力高度压缩而成，不管触碰到什么，都会剧烈爆炸，李浮尘的剑海无涯没能坚持多长时间宣告瓦解，如果换成其他人，此刻在银屑的爆炸下，哪里还有活路，非要炸的粉身碎骨不可。

    不过李浮尘还有破灭神体。

    破灭神体十分特殊，原本银屑的爆炸威力极大，但是遇到破灭神体，像是哑了火一样，威力锐减了百倍不止，哪里能伤到李浮尘分毫。

    “果然，我的破灭神体，不似神体神技，胜似神体神技。”

    李浮尘心了然。

    和不死火神体起来，明显他的破灭神体更强。

    不死火神体主要体现在不死，防御还是较脆弱。

    而他的破灭神体，除了能破灭一切攻击，防御也极强。

    威力锐减了百倍不止的银屑爆炸起来，对李浮尘来说，和身挂了一串鞭炮没什么区别，虽然疼，但没什么危险。

    “领域神技？神体神技？”

    梅菲特眉头一皱，两者叠加的话，倒是能抵消他的粉碎银尘。

    “看我洞穿你的神体神技，梦幻杀机！”

    随着梅菲特大喝一声，一道虚幻的银色长矛在其头顶空凝聚，下一刻，银色长矛化为光尘消散，再次出现时，矛尖已经触及到了李浮尘的身体，眼看即将洞穿而过。

    砰！

    银色长矛爆炸开来，李浮尘身体晃了一晃。

    “不可能？”

    梅菲特脸色难看。

    他这一门神技，虚实难以界定，按照道理来说，是不可防御的。

    “厉害，你也接我一招。”李浮尘不可能一直被动挨打下去，天渊剑舞动，朝着梅菲特直刺而出。

    吟！

    清亮的剑吟声响起，万道剑影绽放着森森寒光，宛如狂风暴雨，朝着梅菲特倾泻席卷。

    面对这极致的攻击，梅菲特也不敢大意，更不愿以攻对攻，施展了第三门神技，一门护体神技。

    锵锵锵锵锵……

    在梅菲特的体外，出现了一个虚幻发光的门，万道剑影切割在光之门，溅起无数的光点。

    下位护体神技——光之门。

    “这是位神级别的战斗吗？”远处，见山谷被摧毁殆尽，赵菲儿心震撼。

    常人眼难得一见的神技，在梅菲特这里，信手捏来，谁也不知道，他究竟掌握了几门神技。

    虽然这些神技都是下位神技。

    与之相，李浮尘在场面要弱了一些，可却没受什么伤，显然底气很足。

    不管李浮尘的万剑归宗，攻击如何狂暴，那光之门始终屹立在那里，这不是神技的差距，而是神力的差距。

    有着充足的神力供应，光之门才能保证自身的稳定。

    “居然凭一千多的神力指数，压制住了我。”梅菲特变色，李浮尘的神技太猛了，他在荒原城，没见过这门神技更猛的下位神技，不，算在荒原城之外，他也没见过如此猛烈的下位神技，如果不是他曾见过他人施展过位神技，知道真正的位神技可怕的多，他都怀疑李浮尘施展的是位神技了。

    万剑归宗再猛，也有剑势耗尽之时。

    梅菲特等的是这个时候，“梦幻杀机&ddot;无限。”

    梅菲特有着自己的野心，他一直渴望着，把梦幻杀机神技提升为位神技，一旦他成功了，整个荒原城，除了城主千石，将再无人是他的对手。

    算是城主千石，面对有着位神技的他，最多也只能依靠外力压制他，纯粹的实力肯定不如他。

    当然，前提是他能成功。

    绚烂的光芒爆发，虚幻的银色长矛狠狠刺李浮尘的神体。

    和次不同，这次，银色长矛虽然爆炸开来，但并未彻底消散，而是再次凝聚。

    一次又一次，短短时间内，银色长矛攻击了李浮尘足足数十次，哪怕李浮尘有着破灭神体，也感觉有些吃不消了。

    “不愧是位神，如果不是有着破灭神体，我都不知道死了几次了。”

    李浮尘心下对位神有了一定的认知。

    从神力指数来说，梅菲特算不强力位神，但也不是普通位神，这种位神，在位神里面无疑很普遍，只要晋升为位神后，苦修个一段岁月，能达到。

    只是算如此，位神始终是位神，想要填补双方之间的神力差距，可不是一件容易的事情。

    “看来只有施展这招了。”

    李浮尘悍然发动了剑气归元神技。

    此剑一出，风云变色，一股凌厉的威压，牢牢锁定住梅菲特。

    “不好。”

    梅菲特下意识的催动光之门神技。

    噗！

    一道平凡的剑影，凭空出现，一剑贯穿了光之门，也贯穿了梅菲特的神体。

    “不可能，这是位神技。”

    梅菲特惨叫。

    位神技，威能惊天动地，他不可能认错。

    李浮尘神色冷漠，又是一剑攻向梅菲特。

    “逃。”

    梅菲特施展出第四门神技，也是他最后一门神技——光之遁，整个人化作无数光点消散开来。

    噗一声！

    剑影划过光点，隐隐传出梅菲特的闷哼声。

    李浮尘没有去追，击败一位位神容易，要击杀一位位神，难度增加了十倍不止。

    远处，赵菲儿见梅菲特败退，自然是吃惊的无以复加。

    高高在的位神，居然被一位下位神击退了，这如果传出去，得多么惊人。

    不过想到李浮尘连位神技都能创造出来，击败一位位神，也不显得那么夸张了。

    毕竟相击败位神，创造位神技的难度更高。

    “这个梅菲特，在荒原城九位位神，属于什么层次？”李浮尘问赵菲儿。

    赵菲儿道：“大概是下等层次，他强的，至少有六个。”

    “也是说，排名在前六开外。”李浮尘点点头，没再说什么。

    ……

    数百里外，光尘凝聚成梅菲特的身影。

    “该死。”

    梅菲特脸色难看至极。

    他无论如何也没想到，自己会败给对方。

    现在他考虑的不是怎么为安东尼报仇，而是怎么解决这次的麻烦。

    他可不认为，对方会这么算了。

    而他也没打算这么算了。

    “龙昆，你不是一直想知道迷雾宝藏的地点吗？我可以告诉你。”梅菲特脸闪过冷酷的神色。

===    第一千九十五章 晋升位神

    岁月悠悠，不知不觉，李浮尘来到神界已经五年了。

    “神力提升的越来越慢了。”

    五年时间，李浮尘的剑道神力指数，从一千两百多提升到了一千三百多，在常人看来，这个速度绝对是十分惊人的，要知道，很多人几百年都提升不了一百的神力指数。

    但李浮尘清楚，这个速度还是慢了。

    别人的神力指数是从十起步的，天生力量雄浑的，也不过几十或者一百起步。

    而他可是从一千多起步的，自然不能一概而论。

    李浮尘估摸着，之所以进步缓慢，主要是他的神力指数太高了。

    他现在毕竟才下位神境界，神力指数终归有着极限存在。

    要想神力快速进步，只有一个办法，那是晋升为位神。

    “快了，最近感觉到神灵和神力，有进一步融合的趋势。”

    神的等级不同，其实是神灵和神力的融合程度不同。

    下位神的融合程度，显然是不位神的。

    正常来说，下位神的融合程度在一成左右，位神是两成左右，位神三成。

    而神灵和神力融合程度高了，神的各方面素质才会得到巨大提升。

    李浮尘的情况和别人不同，在神界，不管是下位神、位神又或者是位神，神魂颜色都是紫色的，李浮尘的神魂却是红色的。

    这使得李浮尘晋升下位神时，神灵和神力的融合程度，天生达到了一成五。

    不出意外，等李浮尘晋升位神时，神灵和神力融合程度绝对超过两成。

    换句话说，李浮尘的成长属性，要常人高出一半，这是十分可怕的一件事情。

    除了神灵和神力有着进一步融合的趋势，这五年时间，李浮尘进步最大的还是剑道境界。

    有着高人一等神魂的他，来到神界，可谓是如鱼得水，剑道境界提升起来，水到渠成，暂时没遇到过什么瓶颈。

    如果说之前李浮尘还不确定自己的剑道境界是位神期境界还是位神后期境界，那么现在，李浮尘有七八成把握，自己的剑道境界已经达到了位神后期境界。

    相较起来，梅菲特这种神力指数达到两千多的位神，境界估计也位神初期境界，达到期境界的可能性很小，不然的话，对方也不可能被李浮尘轻易击退。

    剑道境界提升了，李浮尘的三大神技，威能自然水涨船高。

    剑气归元不说，本是位神技。

    万剑归宗则从下位神技提升到位神技层次。

    是剑海无涯还差点，估摸着要等李浮尘把剑道境界提升到位神巅峰境界，才能提升至位神技。

    毕竟领域神技，向来是最难创造的，也是最难提升的。

    “元极剑法除了归元剑相，都已转变成神技，是不知道，无间剑气什么时候转变成神技。”

    李浮尘能飞升成神，主要还是靠的无间剑气。

    无间剑气很可怕，一旦转变成神技，绝对是最可怕的位神技，甚至有可能是位神技。

    在这招面前，什么防护都不管用，无间剑气，无间入有间，在它面前，任何防护，都形同虚设。

    这招可谓是李浮尘的集大成之作，目前算还没有转变成神技，威力也不大多数下位神技弱。

    呼！

    万丈山峰之，李浮尘登高望远，把几十里的风景，尽数纳入眼。

    “神界的风景是好。”

    荒原城境地，在神界其实只是一片荒凉之地，但神界毕竟是神界，受神界元气洗礼，神界的山石树木，天生不凡，不夸张的说，这里随便一块石头拿到昆吾宇宙，都是稀世珍宝，随意一株杂草，拿到昆吾宇宙，都能让人功力大增，省去无数年的苦修。

    五年时间里，李浮尘一边四处游玩，一边专研剑道，日子潇洒的很。

    至于赵菲儿早在三年前和他分道扬镳了。

    赵菲儿来自荒原城境外一个十分隐蔽的地方——狼乡。

    那里生活着许多纯血狼人族和混血狼人族，是一个大型狼人族聚集地。

    由于狼乡排斥外人，李浮尘无缘进去一观，只能提前和赵菲儿分道扬镳。

    远远地，李浮尘看到了炊烟袅袅升起，数十里之外，有着一个神村，神村相当热闹，村门口一群小孩在追逐，村附近的小溪旁，妇女们在洗衣服，田野间，男人们扛着工具有说有笑的结队归来。

    这幅场景，是那么的熟悉。

    恍惚之间，李浮尘仿佛回到了少年时代，回到了东麟大陆，那里的普通人，也是这般生活着。

    轰！

    隐隐约约，李浮尘和神界之间，似乎架起了一座桥梁，联系更加紧密了。

    与此同时，李浮尘的神力，轰然爆发。

    西井村，荒原城一座普通的一级神村。

    村共有四位下位神，在一级神村，属于很少见的。

    这日，临近傍晚，四位下位神正凑在一起喝酒。

    “村长，你今年已经五千多岁了，神力指数超过四百，距离位神应该不远了吧！”餐桌，留着络腮胡的大汉开口道。

    西井村虽然只是一级神村，但很少有人知道，村长卢克的实力，早已达到了巅峰下位神层次，只不过他已经有一千多年没出手了。

    闻言，灰发老者感慨道：“哪有这么容易，晋升位神，最重要的是神灵和神力的融合，而神灵和神力的融合，取决于个人天赋悟性，天赋高者，与神界规则契合程度也高，神灵和神力融合，相对容易了许多倍，悟性高者，可以把自身境界提升到一个高度，然后让自身逐渐契合神界规则，论天赋，论悟性，我都只能算是普普通通，想要晋升位神，千难万难。”

    一旁，皮肤白皙的年皱眉道：“我们这些普通下位神，岂不是一辈子都没什么希望晋升位神了。”

    灰发老者摇头，“天无绝人之路，除了天赋悟性，还有一样东西很重要，那是气运，气运可以让你机遇连连，气运可以让你灵光一闪，如果我有足够的气运，有朝一日，说不定会灵光一闪，神灵与神力产生更深层次的融合。”

    “气运太过虚无缥缈了吧！”白皙年摇摇头，正要接着说话的他，忽然感应到村外传来强大的神力波动。

    嗖！

    灰发老者当先冲出屋子。

    村子空，四位下位神并肩凌空而立，遥望数十里外的高山。

    “这是？”

    络腮胡大汉震惊，这股神力波动太强大了，村长卢克还要强大十倍百倍，而且还在不断飙升着，似乎永无止境。

    灰发老者卢克深吸一口气道：“对方正在晋升，晋升位神。”

    “晋升位神？”

    几人羡慕憧憬，刚才他们还在说到位神，想不到立刻有人在附近晋升位神。

    “晋升位神的神力波动有这么强大？”村唯一的女性下位神薇薇安疑问。

    闻言，卢克点头，也有些不解道：“正常来说，晋升位神的动静，不可能有这么大，对方此刻散发出来的神力波动，都超过许多精锐位神了。”

    普通位神的神力指数在一千到两千之间，精锐位神是两千到三千之间，顶尖位神三千到四千之间，巅峰位神四千到五千之间。

    没有去在意西井村四位下位神的目光，李浮尘沉浸在晋升的畅快之。

    一成五。

    一成八。

    两成。

    神灵和神力，宛如两座冰山，此刻，冰山交接的部分，开始消融，化成冰水融合在一起。

    与此同时，李浮尘的剑道神力指数，开始飙升。

    一千三百多，一千五百多，一千八百多，两千。

    很快，剑道神力指数超过了两千。

    如果现在让李浮尘和梅菲特再大战一场，李浮尘一剑能解决对方，根本不费吹灰之力。

    两成一，两成二，两成三。

    如李浮尘所料，晋升位神，他的神灵和神力融合程度，要超过正常的位神。

    这意味着，同样的神力指数，他的神力可以碾压其他人的神力。

    两成五，两成六……

    终于，神灵和神力停止了融合。

    其融合程度，赫然达到了两成八，距离位神的三成，只相差两分而已。

    与此同时，李浮尘的神力指数，也逐渐停止了飙升。

    虽然没有用神力球去测试，但李浮尘估摸着，此刻自己的神力指数，应该在一万左右，一下子翻了七倍多。

    其实李浮尘有感觉，如果在神界元气浓郁的地方，自己的神力指数，还能达到更高的层次。

    当初他晋升下位神时，剑道神力指数可是那些新晋下位神的一百倍，现在他的剑道神力指数，只是新晋位神的十倍左右而已。

    当然，下位神是下位神，位神是位神，不能一概而论，首先神力精纯程度，两者不在一个层次，前者的一百倍，多少有点虚。

    “不急，以后可以用神石慢慢提升。”

    神力指数达到一万，李浮尘感觉浑身像是充了气一样，脚底下的高山剧烈抖动起来，一块块山石往下坠落。

    “先找个地方磨合一下神力。”

    神力扭曲时空，李浮尘的身影陡然消失在高山之巅，留下数十里外震撼的四位下位神。

===    神力指数一万有多可怕，李浮尘不是很清楚。

    他只知道，像梅菲特这种神力指数两千多的中位神，不管施展什么下位神技，李浮尘一个神力震荡，就能把对方震死，就算对方施展中位神技，除非是那种护体中位神技或者神体中位神技，否则在李浮尘的神力震荡面前，依旧是死路一条。

    中位神，神力指数相差一两百，差距就已经不小，更逞论是七八千。

    晋升为中位神后，实力上不说，除了实力，李浮尘的各方面素质都有很大提升。

    比如神力探索范围，比如神体，就连神魂，都有了些许提升，从原来淡淡的红色，变得颜色深了一些。

    一个月后，李浮尘的剑道神力终于磨合完毕。

    而此时，他的剑道神力指数，又有了不小提升，从一万提升到了一万一千，已经比那些新晋上位神都要高了。

    当然，论神力精纯，他还是比不过上位神的。

    毕竟上位神的神灵和神力融合程度达到了三成。

    “神石不够用了。”

    虽然只是提升了一千的神力指数，但李浮尘的下品神石，却几乎为之一空。

    神的等级越高，对于神石的需求也越大。

    尤其是李浮尘的神力还没有饱和，这时候对神石的需求，是正常情况下的百倍千倍。

    ……

    荒原城，一如既往的热闹。

    梅菲特这五年时间，过得相当不舒服，李浮尘的存在，如同一根鱼刺，卡在他的喉咙里。

    他不知道李浮尘有朝一日，会不会回来报仇，他只知道，不除掉李浮尘，他的心中始终有阴影，耽误他的修行。

    “回来报仇吧！最好尽早回来。”

    梅菲特渴望李浮尘回来报仇。

    到时候他和龙昆联手，正好可以除掉李浮尘。

    要知道，龙昆的神力指数，可是比他高一千多，达到了三千多，单论神力指数，龙昆在荒原城排第二，仅次于城主千石，论实力的话，也能排到第三，次于城主千石和血月。

    两人联手，李浮尘就算有三条命，也不够填的。

    喝下一口价值好几颗下品神石的美酒，梅菲特走出自己的庄园，往龙昆的城堡飞去。

    ……

    神力指数达到一万一，李浮尘的飞行速度，提升了何止百倍，强大的神力，令他一定程度上可以扭曲空间，造成近乎瞬移的效果。

    这可比用时空神力赶路速度快多了，时空神力暂时只能轻微幅度的扭曲空间。

    荒原城历历在目，李浮尘的神力瞬间外放，覆盖整个荒原城。

    如果是以往，李浮尘的神力想要覆盖荒原城是做梦，第一，荒原城数千的下位神和九位中位神的神力波动，会对他造成致命的干扰，他的神力一旦外放范围太大，会被这些神力波动撕碎，第二，荒原城有神阵保护，哪怕是中位神，也无法窥伺荒原城。

    不过现在，李浮尘的神力比之新晋上位神，都不逊色多少了，神力覆盖一座一级神城还是可以做到的。

    而且就算被发现了又如何，他既然敢来，就不怕任何反击。

    嗡！

    荒原城虚空，出现一丝轻微的扭曲。

    城主府，气质如磐石一般的黑瘦男子疑惑的睁开眼。

    笼罩整个荒原城的神阵，虽然不是什么了不起的神阵，但等级也达到了一星高阶，任何中位神，都不可能在不惊扰他的情况下，窥伺整个荒原城。

    但是刚才，神阵又确确实实波动了一下。

    “或许是有谁在晋升下位神。”

    晋升下位神，会引起神界规则波动，而神界规则波动，自然也会轻微影响到神阵的运转。

    黑瘦男子没当成一回事，继续闭上眼睛。

    “找到了。”

    李浮尘在一处城堡中，发现了梅菲特。

    由于神力相差太悬殊，李浮尘发现了梅菲特，梅菲特却没有发现他。

    嗖！

    李浮尘飞向荒原城。

    宛如烛火穿过布匹，李浮尘轻易就穿透了神阵，进入到荒原城内部。

    其实，李浮尘也可以从城门口进去，但他不想那么麻烦。

    “怎么回事？”

    黑瘦男子睁开双眼，脸上再次闪过疑惑之色。

    就在刚才，神阵波动的频率更高了，随着他神力外放，并没有发现什么异常。

    “真是奇怪。”

    黑瘦男子不再闭眼修炼，而是走出了屋子。

    他打算四处看看，以免出现什么疏漏。

    ……

    龙昆的城堡很大，很气派，作为荒原城排名第三的中位神，麾下还有着一支大型佣兵团，龙昆不管是实力地位还是声势，都要远远超过梅菲特。

    “梅菲特，你如果提前把迷雾宝藏的地点告诉我，我不但可以帮你除掉对手，而且还欠你一个人情，怎么样，要不要考虑一下。”龙昆的身高是梅菲特的好几倍，宛如一座小山一样。

    梅菲特摇摇头，“龙昆，何必这么着急，再等等。”

    他可信不过龙昆，他要的东西比较实际，除掉李浮尘，然后再加上一门瞳术类下位神技。

    摇摇头，龙昆脸上闪过不悦之色，如果不是城主千石有令，荒原城禁止厮杀，他都想拿下梅菲特，威逼对方说出迷雾宝藏的地点。

    “梅菲特，别来无恙。”

    就在两人喝酒之际，一个声音，传到了城堡之中。

    “就这么来了？”

    梅菲特先是愕然，然后还是愕然。

    李浮尘来的太突然了，他都没有做好心理准备。

    “他就是你的仇人？”

    龙昆眼中精光一闪，对方来得正好，等解决掉对方，谅梅菲特也不敢继续隐瞒迷雾宝藏的地点。

    两人先后飞出城堡，来到城堡上空。

    在两人对面，一道身影凌空而立。

    不是李浮尘又是谁。

    “你居然敢来荒原城？”梅菲特尽管惊讶，但并不惊慌，他仿佛看死人一样看着李浮尘。

    对方太自信了，五年时间，就算对方有所进步，也不可能是龙昆对手，更不可能是他们联手的对手。

    李浮尘打量了一眼龙昆，“看来你找到帮手了。”

    李浮尘打量龙昆的同时，龙昆也在打量着李浮尘，让他奇怪的是，他居然感应不到对方的神力波动。

    一般这种情况有两种可能性，第一，李浮尘修炼了隐藏神力的手段，第二，李浮尘的神力比他强出太多，他无法窥伺对方的神力波动。

    很显然，第二种可能性可以排除了。

    按照梅菲特所说，五年前，李浮尘的神力指数才一千多，五年过去，哪怕有着巨大机缘，也最多只能提升个几百神力指数，而要想让他无法窥伺对方的神力波动，对方的神力指数，必须达到四千以上，这是不可能的事情。

    “梅菲特，我这就替你解决他。”

    龙昆神力爆发，一门下位神技遮天手施展而出，欲要擒杀李浮尘。

    面对龙昆的悍然出手，李浮尘嘴角泛起一丝冷笑，剑道神力外放，然后震荡。

    首先瓦解的是龙昆的下位神技遮天手，紧接着，龙昆的神体也瞬间崩溃瓦解开来，以至于临死之前，都没来得及发出一声惨叫，整个人彻彻底底的消失，除了空间戒指和半神器，不留一丝残渣。

    一旁，梅菲特把这一切看在眼里，神情完全懵了。

    一个神力震荡，震死了龙昆。

    对方的神力指数，究竟达到了多少。

    无尽的后悔充斥心头，梅菲特正打算开口求饶。

    无声无息，梅菲特的神体也瓦解开来。

    “我就这么死了吗？”梅菲特的意识，陷入无尽的黑暗。

    “住手。”

    雄浑的声音，姗姗来迟。

    来者是黑瘦男子，也就是荒原城城主千石。

    龙昆神力爆发的时候，他就感应到了这里的动静，只是他还是来晚了一步。

    “你是何人？”千石脸色阴沉的盯着李浮尘。

    对方的实力无疑很强大，哪怕是他，要想依靠纯粹的实力杀死龙昆也不是一件简单的事情。

    不过这里是荒原城，有着一星高阶神阵相助，中位神里面，没人是他对手。

    他不容许有人挑战他的威严。

    “你就是城主千石吧！我不想杀你。”李浮尘看向千石。

    “放肆。”

    千石手中出现一柄战锤，无尽的神阵之力加持到战锤上，千石狠狠一锤子轰向李浮尘。

    砰！

    锤影尚未接触到李浮尘，就瞬间烟消云散，与此同时，一股恐怖的震荡之力袭来。

    “不好。”

    千石连忙催动神阵之力，加持到护体神力上。

    噼里啪啦！

    浩瀚的神阵之力面对李浮尘的神力震荡，连一次呼吸都坚持不住，下一刻，千石狠狠倒飞了出去，身上血雾弥漫。

    “我说过，我不想杀你，但如果你一心求死，那我可以成全你。”李浮尘冷冷的对千石道。

    闻言，千石心下发寒，情知自己太鲁莽了，如果对方有杀意，自己此刻已经成为一具尸体，不，尸体恐怕都不会留下。

    “大人恕罪，千石有眼无珠。”

    在绝对的实力面前，千石低头了。

    “这里没你什么事了，退下吧！记住，我不喜欢被打扰。”

    龙昆和梅菲特已死，他们城堡庄园中的财富，自然归李浮尘所有了。

    “是。”

    千石如临大赦，慌忙离开。

    “这座城堡不错，正好可以当做临时住处。”李浮尘扫了一眼龙昆的城堡，面露微笑。

===    龙昆和梅菲特带给李浮尘的财富很多，粗略估计了一下，两人的身家加起来，差不多达到了二十几万下品神石，纯粹的下品神石，也有十万左右。

    如此多的下品神石，足够李浮尘把神力提升到很高的层次了。

    “这门黄金瞳倒是有趣。”

    李浮尘在龙昆的空间戒指里面，找到了一门瞳术类下位神技。

    这门神技，可以让修炼者，轻易透过山石大地，看到地底深处金属矿藏散发出来的神光。

    按照上面所说，神光越浓郁，说明金属矿藏越珍贵。

    “在一些人眼中，黄金瞳的价值，只怕不逊色中位神技了。”

    要知道，就算是最低级的神级金属矿藏，价值也是十分惊人的，如果是比较高级的神级金属矿藏，足以让上位神眼红。

    只花了三天时间，李浮尘就练成了黄金瞳。

    催动黄金瞳，李浮尘的瞳孔变成了金色，入目所及之处，只要是金属，就会有光芒发出，神级以下的金属，散发的光芒微乎其微，几不可见，神级金属散发的光芒就比较浓郁了，带着璀璨之意。

    另外，李浮尘发现，有的顶尖半神器和巅峰半神器里面，也有着璀璨神光发出，显然蕴含神级金属。

    七成，八成。

    以李浮尘的悟性，轻易就把黄金瞳练到了八成火候，可惜再往后，修炼难度开始十倍数十倍增加。

    ……

    城主府。

    七位中位神齐聚一堂。

    “城主，这位大人究竟什么来头？

    你不会一点底细都不知道吧！”说话的是一个虎背熊腰的壮汉。

    千石道：“我能知道什么，当时我敢多嘴一句，能否坐在这里和你们说话都是未知数。”

    “龙昆和梅菲特说死就死了，真是世事无常，依我看，不管这位大人什么来历，和我们都没关系，只要我们不去打扰他，想必他也不会找我们麻烦。”另一位中位神说道。

    闻言，有着一头血发的血月点点头，“能够轻易击败乃至击杀城主，说明也能轻易击杀我们七人，的确不可招惹。”

    他们能修炼到中位神境界，殊为不易，如果死了，那就真的白死了。

    最后，千石下了基调，不可招惹李浮尘，不可打扰李浮尘，如果李浮尘有要求，不惜一切代价满足。

    ……

    “神力指数一万三了。”

    有着充足的下品神石，李浮尘的剑道神力提升很快，三个月时间，从一万一提升到了一万三。

    不要小看这两千的提升，它使得李浮尘的实力，又提升了好几倍。

    另外，晋升中位神之后，李浮尘对于神界规则的感悟更加深刻了，剑道境界水涨船高，就算没达到中位神巅峰境界，只怕也不远了。

    如此情况下，领域神技剑海无涯，顺理成章的提升为中位神技，威能提升了不知道多少倍。

    “是时候离开了。”

    城堡顶层，李浮尘俯视着下方的景色，心中暗道。

    对他来说，荒原城还是太小了，整个神界的风光他都没见识过，岂会一直在荒原城逗留。

    召来城主千石，李浮尘询问对方周边的情况。

    千石恭恭敬敬道：“灰白荒原的中位神兽苍白之王，实力要比我强一些，但强的有限，不可能是大人的对手，所以大人从灰白荒原离开，一路无阻，而过了灰白荒原，乃是一级神城雄鹰城境地，雄鹰城有着十几位中位神……”

    千石详细介绍着周边的情况。

    说到迷雾山脉时，千石的脸色凝重了许多，“迷雾山脉非常危险，就算是中位神，在里面也寸步难行，里面除了有神兽存在，也有着各种稀奇古怪的神级生命，其中有一种神级生命叫迷雾巨人，实力达到了上位神层次，中位神在他面前，只是口粮，而且这还是外围，内围的话，无人知道里面的情况。”

    “的确有点危险。”李浮尘点点头。

    ……

    第二天，李浮尘就离开了。

    他没有作死，往迷雾山脉方向走，而是选择了灰白荒原。

    灰白荒原，神兽众多，一路上，李浮尘遇到了不知道多少神兽。

    不过在李浮尘的神力威压下，这些下位神兽，一个个瑟瑟发抖，哪里敢攻击李浮尘。

    就算是中位神兽，感应到李浮尘散发出来的气息，一个个也逃得远远地，根本不敢靠近。

    就这样，李浮尘大摇大摆的穿过了灰白荒原，来到了更为辽阔的雄鹰草原。

    雄鹰草原上，有着一座一级神城雄鹰城。

    同为一级神城，雄鹰城比荒原城繁华多了，中位神也多了近乎一倍，足有十多人。

    在雄鹰城逗留了几日，李浮尘再次离开。

    他的目标是二级神城。

    一级神城再繁华，也只适合下位神，中位神资源很少。

    像荒原城的千石他们，每隔多少年，就会去一趟二级神城，购买大量的修炼资源回来。

    “这就是神界风光吗？果然奇特玄妙，壮阔波澜。”

    一路游历，李浮尘的眼界开阔了不知道多少倍。

    在神界，共有三大生命阵营，分别是神族、神兽族以及各类奇特的神级生命。

    神族，是智慧最高的族群，里面包含人族、泰坦族、妖族，血族等数以千计万记的各类高智慧种族。

    神兽族，是神界土生土长的兽族，他们想要化形极难，一般只有到了真神境界，才能彻底化成人形。

    至于奇特的神级生命，在神界相对来说十分稀少，一般只有一些人烟罕至的险地才会出现这类神级生命。

    “想不到在神界，我也成了神族。”

    李浮尘苦笑一声。

    在昆吾宇宙，他可是带头灭了神族。

    当然，他也知道，昆吾宇宙的神族，并不是一个特定的种族，只要是神留下来的血脉，都可以称之为神族。

    比如李浮尘如果在昆吾宇宙留下血脉，那么他的后代，自然也可以称之为神族。

    ……

    最近的二级神城距离雄鹰城很远，不着急赶路的情况下，李浮尘花了几个月时间才赶到。

    这座二级神城叫紫月城，繁华程度是荒原城的数十倍，是雄鹰城的十倍以上。

    不同于一级神城，紫月城是拥有上位神的，虽然只有那么三位上位神。

    至于中位神那就多了，反正没有一千也有八百。

    下位神更不用说，满大街都是。

    “听说二级神城的拍卖会上，偶尔会出现神器，不知道我有没有这个运气碰到。”

    进了紫月城，李浮尘立刻被紫月城独特的环境吸引。

    在紫月城的上空，有着一轮紫月悬挂在那里。

    李浮尘看的出来，这紫月，是神阵之力所化。

    估摸着神阵的等级，起码达到了二星层次。

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千九十八章 变异赤魂草</h1>

    紫月城不愧是二级神城，连中位神技封印石也有的卖。

    其价格如赵菲儿所说，非常惊人，最便宜的都要十万下品神石以上。

    “下品神石还是太少了啊！是不是我太善良了。”

    得到龙昆和梅菲特的财富，李浮尘的身家也有着二十几万下品神石。

    对下位神来说，这自然是一笔惊人的财富。

    但是在二级神城根本不起眼。

    其实，李浮尘如果邪恶一点，完全可以扫荡整个荒原城，搜刮下品神石。

    到时候不说弄个几百万下品神石，弄个一百多万下品神石完全不成问题。

    不过这有违李浮尘的道心，道心一失，对李浮尘的将来有很大的影响。

    神丹轩，紫月城最大的丹药店铺。

    进入神丹轩，李浮尘在一楼逛了一圈，直奔二楼。

    一楼卖的都是一星神丹。

    一星神丹只对下位神以及寻常中位神有用。

    二楼，一枚枚二星神丹摆放在水晶柜台里。

    其价格相对一星神丹，十分感人，基本上都在几十颗下品神石以上，有的达到了好几百下品神石。

    “这个神元丹不错。”

    神元丹，二星神丹，可以迅速补充中位神以及上位神的神力，一枚价值一百下品神石。

    施展中位神技太过消耗神力，李浮尘不得不买一些以备不时之需。

    “神融丹也不错，可以促进神灵和神力的融合。”

    一口气，李浮尘买了好几种二星神丹，每一种都在十枚以上。

    “咦，滋补神魂的神丹？”

    二楼深处，李浮尘发现了一种叫紫魂丹的二星神丹，价值三百下品神石。

    “客官，这紫魂丹可是我神丹轩最近这些年才研制出来的新品神丹，服用之后，不仅可以滋补神魂，而且对突破境界也有一定作用。”紫魂丹一旁，一名灰发老者介绍道。

    “可否提升神魂的等级。”李浮尘问。

    闻言，灰发老者尴尬笑道：“客官说笑了，能够提升神魂等级的神丹，价值无量，紫魂丹虽然能滋补神魂，但极限就是上位神巅峰。”

    “行，先给我来五枚。”李浮尘打算看看紫魂丹对自己的神魂有没有效。

    ……

    酒楼客房。

    “果然有效。”

    有着金色小符，他可以完美提纯紫魂丹药力，只吸收对神魂有用的部分。

    “不过效果还是太微弱了，不对，应该是我的神魂太高级了。”

    李浮尘的神魂，无疑是真神级神魂，而紫魂丹只是二星神丹，只对真神以下有着效果。

    “看来要想提升神魂，至少需要三星神丹或者三星神草。”

    李浮尘暗道。

    想到了什么，李浮尘出门买了一本神草图鉴。

    这本神草图鉴很神奇，每一页都有一种神草的影像。

    “银瞳草，三星神草，服用可大幅度提升目力及神魂，服用一定量，有几率开发出银瞳天赋，目力提升百倍。”

    “赤魂草，三星神草，服用可大幅度提升神魂，对真神亦有效。”

    “烈日升魂草，四星神草，下位神服用，神魂可提升至上位神层次，上位神服用，神魂有几率蜕变成半真神级。”

    神草图鉴上的神草很多，但神草星级最高也就四星级。

    李浮尘发现，要想依靠外物提升神魂等级，非常困难，哪怕是四星神草烈日生魂草，都无法让上位神提升一个神魂等级，只是有几率蜕变成半真神级。

    上位神都是如此，真神提升神魂等级，估计更加困难百倍千倍。

    他能提升神魂等级，是因为有着金色小符。

    金色小符十分神奇，无时无刻不在滋润着他的神魂。

    除此之外，金色小符还能完美提纯药力，祛除杂质。

    其他人服用神草神丹提升神魂，多少会有杂质残留在神魂中，短时间内还没什么，时间一长，影响极大。

    李浮尘估摸着，这应该就是难以依靠外物提升神魂等级的最主要原因。

    “烈日升魂草太难寻找，赤魂草赤魂山脉就有。”

    赤魂山脉是二星险地。

    所谓二星险地，是能够威胁上位神的险地。

    “组队前往赤魂山脉，现差一位强攻型中位神，一位恢复型中位神。”

    “五十成员大型团队，由风神带队，现差三名成员满员。”

    去往城门口的路上，李浮尘听到不少中位神在叫唤着。

    如果李浮尘是寻常中位神，说不定就会过去组队，毕竟赤魂山脉太危险了，组队比较有安全保障，但是他的实力超越了中位神一个等级，和这些中位神组队，只会拖累自己。

    “姐，风神带队诶，赶紧去。”

    李浮尘一旁，一对姐弟中位神眼睛一亮，连忙凑了上去。

    “这个风神能创造出中位神技，实力应该不错。”

    李浮尘听说过风神的名号。

    风神，紫月城少数几位创造出中位神技的中位神，个人实力连上位神也不敢小觑。

    摇摇头，李浮尘快速离开。

    ……

    赤魂山脉，下位神兽多不胜数。

    在一星险地还会单独行动的下位神兽，在赤魂山脉，基本上都是成族群形式生活。

    比如一支利刃狼族群，少则由十数头利刃狼组成，多则由数百头利刃狼和几头血刃狼组成，

    遇到这种大型神兽族群，哪怕是强力中位神都会觉得十分棘手，一旦被围住，神力损耗必不会小。

    这也是为什么，大家都选择组队进入赤魂山脉的主要原因。

    当然，神兽也会欺软怕硬。

    比如李浮尘在他们眼中，就是上位神一般的存在，根本招惹不得，而李浮尘也懒得去屠杀这些神兽。

    他的目标是赤魂草。

    一株，两株……

    一万多的神力指数，再加上两成八的神灵神力融合程度，使得李浮尘的探查范围十分广大，比之寻常上位神，也不逞多让，一个月后，李浮尘搜寻到了四株赤魂草，算是收获不菲。

    找了个地方，李浮尘吞服下第一株赤魂草。

    在金色小符的转化下，赤魂草作用于神魂的药力，被提纯到极致，如此一来，虽然药力总量少了，但总体效果李浮尘觉得只会强，不会弱。

    四株赤魂草服用下来，淡红色神魂中，有一缕转化成了红色。

    “按照这个趋势，起码要几百株赤魂草，才能让神魂从淡红色变成红色。”

    李浮尘皱了皱眉。

    整个赤魂山脉加起来，估计都没有这么多赤魂草。

    一如既往，李浮尘放开神力，仔细搜寻赤魂草。

    “咦！紫色的赤魂草？”

    李浮尘眼睛一眯。

    千多里外，他发现了一朵紫色的赤魂草。

    “难道是变异的赤魂草？”

    李浮尘能够感觉到，这株赤魂草散发出来的气息波动，是普通赤魂草的数十倍以上。

    不过在紫色赤魂草一旁，正在发生一场惊天大战。

    大战双方分别是一支中位神团队和一头上位神兽。

    中位神团队人数近五十，这种大型中位神队伍，在赤魂山脉，基本上可以横着走了。

    上位神兽乃是一头三首巨蟒。

    李浮尘认出，这三首巨蟒，乃是赤魂山脉相对来说比较弱的三首雷蟒。

    其三个蟒头，分别可以喷出雷电、飓风以及冰雹攻击。

    之所以说它比较弱，是因为三首雷蟒防御比较脆，不及其它上位神兽那么全面。

    当然，上位神兽始终是上位神兽，一对一，中位神基本上不可能是上位神兽的对手，哪怕是创造出中位神技的中位神，也最多勉强抗衡一二，不可能战胜。

    “各位，得到这株变异赤魂草，接下来的收获，我风神一概不再参与分配，另外我还答应你们，除非超过半数人想要离开赤魂山脉，否则我风神绝不会提前离开。”

    风神对于变异赤魂草，势在必得。

    虽然他的神魂，早已达到了上位神级别，但距离上位神巅峰还差得远。

    要知道，神魂越强，晋升相对来说越容易，而且悟性也越强。

    这株变异赤魂草，还无法和四星神草烈日升魂草相媲美，但也差不了多少了，有了它，风神自信十年内就能晋升上位神。

    闻言，众人自然是慷慨激昂，他们也知道，变异赤魂草不是他们能奢望的东西，风神能这么说，他们已经很满意了。

    大战异常激烈，纵然风神频繁施展中位神技，也只能和三首雷蟒平分秋色，好在他这里还有四十几名中位神。

    四十几位中位神联手，防御脆弱的三首雷蟒渐渐地伤痕累累，它的攻击大部分都被风神拦截住，只有少部分落在人群中，根本无法形成有效的攻击。

    当然，尽管如此，已经有好几位中位神重创，退到远处自行疗伤。

    “什么人？”

    就在双方大战时，一道幻影，突兀的出现在变异赤魂草旁边，手一挥，变异赤魂草不翼而飞。

    见状，风神和三首雷蟒都是大怒。

    他们为了这株变异赤魂草打生打死，对方却摘了他们的果实，简直是岂有此理。

    “风元斩！”

    风神手一挥，一道可怕的青色风刃飞了出去，顿时，虚空中传来咔嚓咔嚓的声音，仿佛虚空都被斩开了。

    另一边，三首雷蟒则分别喷出雷球、飓风和冰矛，三种攻击混杂在一起，劈头盖脸的覆盖出去。

    抬起头，李浮尘淡淡一笑，一道剑气无中生有，击了出去。

    噼里啪啦！

    不管是风神的中位神技风元斩，还是三首雷蟒的狂暴攻击，在这道剑气面前，都仿佛浮云一样，风一吹，烟消云散。

    做完这一切，李浮尘施施然离开。

    风神和三首雷蟒却不敢再阻拦。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    “好强！”

    人群中，姐弟中位神目瞪口呆。

    举手投足破掉风神和三首雷蟒的攻击，一般的上位神也做不到吧！

    不过他们在紫月城大街上，似乎见过对方。

    ……

    “不愧是变异赤魂草，药效是普通赤魂草的八十倍。”

    服用了紫色赤魂草，李浮尘的神魂，几乎有三成都转变成了红色，再来两三株的话，神魂从淡红色变成红色，并不是什么问题。

    “变异赤魂草应该没那么多吧！”

    李浮尘打算在赤魂山脉再呆一些日子。

    ……

    轰轰轰……

    赤魂山脉深处，一人一兽，疯狂大战。

    “愚蠢的神，你不该踏足赤魂山脉深处。”说话的是有着八条尾巴，外貌似猫，但是比猫大了许多倍，凶了许多倍的上位神兽八尾神豹。

    同样是上位神兽，八尾神豹不仅实力比三首雷蟒强了许多，连防御都强了许多，身上的毛发，可以卸去各种攻击，八条尾巴可长可短，关键时刻也能拦截攻击，可谓是攻防一体。

    “这赤魂山脉，我想来就来，想走就走，你又能耐我何。”剑光挥洒，李浮尘轻易封锁住八尾神豹的攻击。

    “好，好，今日我八尾神豹不吃了你，誓不罢休。”

    八尾神豹屁股后面的尾巴疯狂延伸膨胀，遮天蔽日。

    “这八尾神豹，实力不容小觑，没必要和他硬拼下去。”

    李浮尘和八尾神豹大战，完全是因为李浮尘进入了八尾神豹的领地。

    在赤魂山脉，总共生活着十头上位神兽，每头上位神兽都有着自己的领地。

    本来李浮尘也不想闯进来，但是这些上位神兽的领地，资源太丰富了。

    整个赤魂山脉，最富饶的地方，只怕都被这些上位神兽圈起来了。

    “时空之翼！”

    和剑道一样，李浮尘的时空一道也达到了中位神层次，虽然时空神力比不上剑道神力，但在速度上，绝对是超越剑道神力的。

    而这时空之翼，是李浮尘花费不少精力创造出来的中位神技。

    只见一对薄如蝉翼，若隐若现的透明翅膀出现在李浮尘背后，随着透明翅膀一闪，李浮尘整个人瞬间消失在原地，再次出现时，已经到了天边。

    看上去如同闪烁一般。

    “时空类神技？”

    八尾神豹没有去追，他知道追也追不上。

    遇到精通时空类神技的神，除非实力比对方强大数十倍，不然的话，根本留不下对方。

    ……

    十头上位神兽的领地，李浮尘去了五个，另外五头上位神兽的领地，李浮尘暂时还没底气去招惹。

    他对自己的实力差不多有了比较精准的认识，遇到普通上位神兽，他可以力挫对方，遇到精锐上位神兽，他就要差上一些了，而遇到强力上位神兽，哪怕他有着中位神技时空之翼，也具有一定的危险，谁知道对方有没有厉害的天赋神技，要知道，神兽也是有神技的，只不过他们通常都是觉醒天赋神技，很少有能创造出神技的。

    其实神兽就相当于昆吾宇宙的妖族一样，早期靠天赋，后期才靠悟性。

    “已经有七成转变成红色了，还差三成。”

    李浮尘‘作死’的行为，为他带来丰厚的报酬。

    富贵险中求，不外如是。

    ……

    波动之兽领地。

    波动之兽是赤魂山脉十大上位神兽中排名前五的存在，乃是一头土道神兽。

    其觉醒的天赋神技，叫做天地震怒，乃是以自身为波动源，辐射整个天地，使得整个天地以及敌人全都波动震荡起来。

    可以这么说，遇到波动之兽，数量优势根本没用，不管你是一个上位神也好，两个上位神也好，对波动之兽来说，没什么区别。

    要想对付波动之兽，首先就是要能抗住对方的天地震怒。

    李浮尘本来自然没打算招惹波动之兽，谁让他的神力发现波动之兽领地深处，有着两株变异赤魂草。

    一株变异赤魂草能让他的神魂转变三成，两株铁定能让他的神魂从淡红色蜕变成红色，他如何能放弃。

    “竟然敢来招惹我波动之神，永远留下来吧！”

    波动之兽有着人形身体，身上有着厚厚的土黄色天然甲胄，李浮尘看了一眼，估摸着波动之兽就算站在那里，寻常上位神也破不了对方的天然甲胄。

    随着波动之兽挥舞着右臂，一团剧烈的波动，席卷天地，轰向李浮尘。

    “也太看不起我了。”

    李浮尘见对方连天赋神技都没施展，纯粹用天赋能力在战斗，便不打算闪避，一剑迎了上去。

    轰！

    波动之力毫无疑问是一种极为可怕的力量，李浮尘的剑气刚一接触，就宣告瓦解，下一刻，李浮尘整个人被轰飞了出去。

    如果不是破灭神力早已达到中位神级别，破灭神体处于不破不灭的状态，在这一击之下，李浮尘不死也残。

    “好可怕的天赋。”

    李浮尘脸色凝重。

    波动之兽的天赋，明显契合神界波动规则，一旦对方施展出天地震怒，将更为可怕，可以引动更多的神界波动规则降临加持。

    “没受伤？”

    见李浮尘毫发无伤，波动之兽有些讶异。

    在赤魂山脉，除了排名前几的那几个存在，以及一个叫紫月城主的上位神，没有任何存在能抗住他一击。

    “难怪敢来挑衅我，接下来受死吧！天地震怒。”

    波动之兽不打算和李浮尘纠缠下去了，瞬间施展出了天赋神技天地震怒。

    轰轰轰……

    以波动之兽为中心，四面八方的大地山河，瞬间震成齑粉，甚至连周边的神界规则都絮乱起来，可怕的震荡之力，席卷天地，席卷时空，此时此刻，哪怕李浮尘施展出时空之翼，也很难逃脱，因为周边已经形成了一个震荡力场，只有打破这个震荡力场，才能施展时空神技时空之翼。

    不过李浮尘既然敢来波动之兽领地，自然有着一分底气。

    “就让你见识一下，我的破灭神技——破灭神体。”

    李浮尘的身体，骤然虚幻起来，仔细观察，可以发现，李浮尘的神体，仿佛由无数的细小发光发暗的微粒组成，这些微粒，每时每刻都处于破灭的边缘。

    经过一段时间的努力，也因为神魂有七成转变成了红色，李浮尘的悟性大幅度提升了许多，终于把破灭神体转变成了中位神技。

    别人有神体神技，现在他也有神体神技了，而且更为的强大，同样是中位神体神技，他的破灭神体无疑是至高无上的。

    天地震怒形成的震荡力量，一波波辐射在李浮尘身上。

    这震荡力量初期虽然就已经十分强烈，但还不算可怕，真正可怕的是，这些震荡力量，是可以叠加的，一层层叠加下来，哪怕实力比波动之兽强上很多的存在，也会吃不消。

    噗噗噗噗……

    只有李浮尘能听到，自己的破灭神体，传来轻微的泡沫炸裂的声音。

    这代表破灭神体有了损伤。

    想想也正常，波动之兽可不是普通的上位神兽，而是赤魂山脉排名前五的上位神兽，其实力之强大，足以让寻常上位神色变。

    李浮尘的实力，最多也就能和寻常上位神斗一斗而已。

    除此之外，中位神技层次的破灭神体，终究不可能做到真正的不破不灭，只是朝着这个方向前进而已，所以难免会有不完美的地方。

    泡沫炸裂的声音越来越密集，李浮尘的身体反而凝实了一些。

    “这是什么神体神技？”

    波动之兽震撼。

    李浮尘带给他的惊讶太多了。

    他搞不明白，有什么神体神技能硬抗他的天地震怒，难道是上位神体神技。

    不可能，他看得出来，对方的神体神技，也没有完全抵挡住自己的天地震怒，还是出现了不小的损伤，如果是上位神体神技，完全可以轻松硬抗自己的天地震怒。

    而且能创造出上位神技的存在，他也不可能是对手，对方估计随手一招，就能杀了自己。

    要知道，创造中位神技和创造上位神技，可是一个天一个地。

    前者大多数上位神都能做到，后者一万个上位神里面，都未必有一个能做到。

    如果李浮尘真能创造出上位神技，他立马扭头就走，哪里还会和对方死斗。

    “我的破灭神力还是太弱了。”

    李浮尘清楚，不是自己的破灭神体不强，而是自己的破灭神力太弱。

    第一，他的破灭神力只是中位神层次的神力，而对方的神力，可是上位神层次的神力。

    第二，他的神灵和神力融合程度只有两成八，距离上位神的三成，也有一小段差距。

    第三，他的破灭神力指数只怕也比不上剑道神力指数，应该不会超过一万。

    种种限制，使得破灭神体巧妇难为无米之炊，根本发挥不出应有的威力。

    如果李浮尘的破灭神力是上位神力，十个波动之兽也休想损伤到破灭神体。

    “等神魂转变成红色，看看能否创造出上位神技。”

    悟性和灵魂的变化息息相关。

    当灵魂开始转变颜色深度时，悟性会逐步提升。

    当灵魂从淡色转变成深色时，悟性会出现一个小蜕变。

    李浮尘的神魂若是转变成红色，悟性无疑会出现小蜕变。

    他的悟性本就已经十分可怕，短短时间里，创造出了多种中位神技，一旦出现小蜕变，创造出上位神技不是不可能。

    当然，若灵魂出现色系改变，那就更可怕了，比如从绿色变成蓝色，从蓝色变成紫色，从紫色变成红色，这种纯粹的色系改变，会使得悟性出现大蜕变。

    到时候所谓的上位神技，随随便便就能创造出来。

    不过红色神魂就已经是真神神魂，接下来是什么色系的神魂，李浮尘也不知道，李浮尘隐约知道，往后，神魂每出现一次色系改变，都会越来越可怕。

===    这一战，持续的时间很长，长到波动之兽都有些不耐烦了。

    “可恶的神，今天先放你一马，下次再见，必会让你永久留下来。”

    波动之兽也有敌人的，如果在这里消耗太多的天赋神力，接下来如果有强敌偷袭他，他很有可能会陨落。

    所以尽管十分不甘心，他也只能放李浮尘走。

    “那就多谢了。”

    变异赤魂草李浮尘早就已经得手，他是在得手之后，才被波动之兽发现的。

    见波动之兽散去波动力场，李浮尘瞬间施展出时空之翼，消失的无影无踪。

    ……

    离开赤魂山脉，一处人烟罕至的荒山中。

    服用下两株变异赤魂草后，李浮尘的神魂，终于全部转变成了红色。

    脑海中仿佛又一道道红色闪电在闪烁，李浮尘感觉自己的悟性，至少提升了好几倍。

    “开始推演转变元极剑法第四招和无间剑气。”

    元极剑法第四招归元剑相，创造出来后未必是上位神技，但是李浮尘知道，无间剑气创造出来后，肯定是上位神技。

    无间，无间，以无间入有间，面对这招神技，除非是一些特殊到极致的神技或者绝对防御神技，否则在无间剑气面前，形同虚设，有和没有，没有区别。

    时间流逝，李浮尘渐渐有了眉目。

    他能感觉到，转变归元剑相的难度，也就和此前转变剑气归元差不多，很显然，这是悟性带来的变化。

    三个月后。

    “果然。”

    李浮尘叹息。

    归元剑相并不是上位神技，而是中位神技。

    想想也是，上位神技岂有那么容易创造出来。

    不过同样是中位神技，归元剑相太强大太强大了，简直就是极致的攻击神技。

    而且李浮尘发现，不管是归元剑相，还是前面三招元极剑法，转变成神技后，形态都出现了变化。

    估计这和神界规则有关，毕竟在神界，你要契合神界规则，而不是去契合以往的昆吾宇宙规则或者神之战场规则。

    归元剑相神技，一经施展，并没有什么特殊之处，而是把所有的归元剑相之力，都凝聚在自身体内，随意一道剑气，就是归元剑相之力，就是极致的中位神技威力。

    要知道，其他人施展中位神技，无不大张旗鼓，需要稍微蓄力才能发出，而李浮尘施展归元剑相，和吃饭喝水没什么两样，关键还强大到极致。

    如果李浮尘愿意，完全可以瞬息之内，爆发出无数归元剑相之力轰击敌人。

    这一招神技，已然全面超越了波动之兽的天地震怒，不怕人数优势。

    接下来，李浮尘把全部的心思都投入到无间剑气上。

    相比元极剑法，无间剑气的推演转变难了十倍数十倍。

    一年下来，李浮尘始终没能把无间剑气转变成神技。

    “看来急不了。”

    李浮尘也不纠结，换了身衣服后，往紫月城飞去。

    紫月城这几个月相当热闹，比往常热闹的多，李浮尘打听了一下，才知道，东阳宗过来征兵了。

    东阳宗是真神级势力，门内有着诸多真神。

    东阳宗征兵，只征收中位神和上位神，下位神是不征收的。

    而且东阳宗也不是每年都征兵，一般十年征一次兵，有时候二十年才征一次兵。

    据说，中位神进入东阳宗，最次也能分配到一套顶尖半神器套装，如果实力格外强的，则能分配到巅峰半神器套装。

    至于上位神进入东阳宗，可以自由选择一件神器。

    没错，是神器，真正的神器。

    虽然只是普通的制式神器，也比半神器强大十倍百倍。

    “神器吗？”

    李浮尘脸上露出好奇之色，他还没见过神器。

    据他所知，要想炼制神器，得满足两个苛刻的条件，第一，自身是神器锻造师，能够刻画神级器纹，第二，炼制材料必须达到神级，而且分量要足够多，因为炼制神器需要提取神级材料中的精华，神级材料分量越多，成功率自然也就越高，像李浮尘在铜斧村得到的神级材料，连炼制神器的边角料都不够，只是聊胜于无罢了。

    当然，神器也是分等级的，和神的等级一样，神器分为下位神器、中位神器、上位神器以及真神器等等。

    上位神进入东阳宗，自由选择的自然是下位神器，而且是那种大批量炼制的制式神器，功能单一，威力普通，没什么特色。

    不过神器就是神器，任何一件神器，都足以让上位神疯狂争抢。

    一些上位神虽然已经有了神器，但谁会嫌弃自己的神器多，要知道，进入东阳宗，不是分配神器，而是可以自由选择神器，你完全可以选择一件适合自己的神器。

    “或许可以进入东阳宗看看。”

    直觉告诉李浮尘，进入东阳宗，可以让他更为的了解神界。

    他隐隐觉得，神界有点不对劲。

    下意识的，李浮尘往其中一个征兵点走去。

    “征兵喽，征兵喽，只要是中位神，就可以成为我东阳宗的士兵，如果你实力足够强，说不定直接就可以越过下级士兵，成为中级士兵乃至上级士兵，中级士兵可是能分配到巅峰半神器套装，每年可以进入东阳池修炼一天，至于上级士兵更厉害，可以分配到最顶级的巅峰半神器套装，每年可以进入东阳池修炼三天，还可以每隔十年，聆听真神讲道一次。”

    征兵点，一位中位神口若悬河，叙说着加入东阳宗的种种好处。

    别说，当场就有很多中位神选择加入东阳宗。

    剩下来一些人要么处于观望状态，要么就没打算加入。

    成为士兵，是要死人的，东阳宗的敌人可是千羽国，那同样是一个真神级势力，不比东阳宗弱。

    有时候待遇再好，也要有命去享受才行，没有命，什么都没有用。

    “东阳池？真神讲道？”

    李浮尘记下了士兵的待遇。

    他不用猜也知道，东阳池肯定是东阳宗的修行圣地。

    至于真神讲道，顾名思义，是真神亲自出来讲解神界大道。

    真神的等级何等之高，聆听真神讲道的过程中，说不定触类旁通，灵光一闪，境界得到突破。

    “不知道上位神的待遇如何？”

    李浮尘挺好奇上位神待遇的。

    很显然，同样好奇的不止是李浮尘，还有其他人。

    “喂，你光说中位神，上位神呢？”人群中，一个中位神大声道。

    闻言，征兵点的一位上位神主事人冷哼一声，没说话，显然，他不认为和一群中位神说上位神待遇有什么必要。

    之前叙说士兵待遇的中位神笑了一下，道：“你们都是中位神，和你们说上位神待遇有什么用，不过既然你们好奇，我也就简单说说了。”

    清了清嗓子，他接着道：“上位神进入东阳宗，最次也能成为下位百夫长，可以自由选择一件下位神器，每年可以进入东阳池修行一个星期，每隔五年，可以聆听真神讲道一次，厉害的上位神，可以成为中位百夫长，可以自由选择一件下位神器，每年可以进入东阳池修行半个月，每隔三年，可以聆听真神讲道一次……”

    说着，便停顿了。

    “上位百夫长呢？”有人急道。

    “你们啊。”此人也不知道是故意吊人胃口，还是无奈，不过他的脸上，明显有着羡慕，“上位百夫长，可以自由选择一件中位神器，每年可以进入东阳池修行一个月，每隔三年，可以聆听真神讲道一次，最后，上位百夫长，聆听真神讲道的时候，可以请真神指点一次，要知道，这可是真神的指点，真神之言，振聋发聩，哪怕你什么都没悟到，也有着巨大好处。”

    “真神的指点？”

    “这个待遇太强了，真神和上位神看似相差一级，境界上完全不可同日而语。”

    “没错，真神光是寿命就远远不是上位神能比的，一般刚晋升真神，就能活百万年以上，而且可以自由出入小千神界。”

    众人议论纷纷。

    “小千神界？”

    李浮尘听到了一个关键词，心中不由一动。

    “难道这不是完整的神界？”

    李浮尘猜测。

    旁敲测听之下，李浮尘得到了一个惊人的真相。

    他所处的神界，只是众多神界中的一个。

    神界分为小千神界，中千神界以及大千神界。

    这其中，小千神界等级最低，哪怕神界规则完整，也只能诞生真神，无法诞生比真神更强大的存在。

    中千神界那就厉害了，那里真神如云，所谓的下位神、中位神以及上位神，在那里完全是蝼蚁，根本没有什么地位可言。

    一般来说，一个中千神界，周围必定环绕着大量的小千神界，像李浮尘所处的小千神界，叫做宇光神界，作为最低等级的神界，宇光神界环绕在中千神界紫云神界周边。

    在无数年前，宇光神界不知道什么原因，伤到了神界本源，以至于神界规则不完整，从此以后，不仅无法诞生真神，连成为神也比往常困难了十倍数十倍。

    为了解决这个问题，真神级势力开始寻找远古时期战争年代建造的神界传送阵，还别说，真让东阳宗和千羽国找到了一个古老的神界传送阵，这个传送阵可以通往附近的一个小千神界。

    只是传送阵就这么一个，真神级势力却有两个，僧多粥少，自然也就引发了战争。

    按照千羽国和东阳宗的约定，双方真神都不出手，让真神以下的普通神决定战争的走向，他们只是负责引导。

    如此，才有了每隔十年二十年征兵这种事情。

===    <content><h1>第一千一百零一章 荣誉士兵</h1>

    “原来如此。”

    李浮尘深吸一口气。

    难怪他觉得，作为神界，神的数量有点太寒酸了。

    原来宇光神界只是一个小千神界，是无数小千神界中的一个，一点都不起眼。

    硬要比较的话，就相当于宇宙中的一个生命星球。

    在小千神界，真神就是顶点，要想继续修炼，就只能离开小千神界，前往中千神界，不过据说，每隔许多年，中千神界也会派人前往各个小千神界，招收厉害天才。

    “宇光神界本源有损，是不是和神之战场以及半神域有关系？”

    李浮尘本能的联想到神之战场和半神域。

    神之战场和半神域出现的太不寻常了，其它超越者都猜测，神之战场乃至半神域，原本就是神界的一部分，是从神界撕裂下来的，现在想来，应该大差不差。

    可是有谁能撕裂一个小千神界？

    一个小千神界，再小也是神界，可以诞生真神，按道理，哪怕是真神之上，也很难撕裂小千神界。

    “撕裂小千神界，哼，这不可能有人能做到。”旁边一人听到李浮尘的询问，连忙摇头，“小千神界别看只是小千神界，等级不高，但那是和其它神界作对比，和个体作对比，小千神界至少也是堪比神王，而神王在神虚之中，基本上就是顶点了，至高无上。”

    “神王，神虚？”

    今天李浮尘得到许多对他来说，很重要的信息，使得他的眼界一下子开阔了起来。

    神王不说，那是远超真神级数的存在。

    神虚既是一片空无，也充满无限的可能，只知道，至今为止，没有任何存在知道神虚有多大，所有的神界，都是在神虚中诞生的，由于神虚太大，很多神界未曾被人发现过，一旦找到这种原始的神界，那就发财了，因为里面有着无尽的资源，最珍贵的资源，当然，也有着无尽的危险，一般这种原始的神界中，还是会有神兽和可怕的神级生命。

    不过要想探险神虚，可不是一件容易的事情，真神只是勉强有着遨游神虚的能力，根本不敢离开神界太远。

    这主要是因为，不管是小千神界还是中千神界，都会散发出自身的神界力场，神界力场辐射范围极广，在神界力场中，各种神虚危险很少出现，一些危险的神虚生命也不会靠近。

    而中千神界和大量的小千神界，又组成了一个更大的界系力场，不过这种界系力场是有疏漏的，就像网一样，有着一个个洞，真神在里面还算有安全保障，但也不能保证一点危险都没有。

    “看来成为真神，才是真正的起点。”

    李浮尘眼神很亮，只有成为真神，他才有能力独自前往其它小千神界或者中千神界紫云神界，真不知道中千神界紫云神界会是怎样的繁华，还有大千神界，又是何等的气象万千。

    征兵还在继续。

    “算我一个。”

    李浮尘走了上去。

    “好，在征兵石上留下信息。”征兵点那位中位神手指着正中央的黄色巨石，对李浮尘道。

    闻言，李浮尘走上前去，手掌按住征兵石。

    之前他看到别人也是这么做的。

    “姓名？”

    一个声音在李浮尘脑海中响起。

    “石灵？”

    李浮尘眼中闪过一道异色。

    万物有灵，很显然，这块征兵石，是有着灵智的，而且是特殊的灵智。

    不一会儿，李浮尘的个人影像以及气息都储存在了征兵石中。

    “现在反悔已经来不及了，信息进入征兵石中，一旦反悔，就等于背叛东阳宗，你要记住。”那位中位神对李浮尘道。

    “明白。”

    李浮尘自然不会反悔。

    加入东阳宗后，李浮尘被人带上了一艘超级大船上。

    这艘超级大船太大太大了，就在距离紫月城数万里外的一座山脉上空。

    从下面看，它仿佛一片乌云，遮天蔽日。

    从上面往下看，它不比一座一级神城小到哪里去，简直就是一艘移动的城市堡垒。

    “这应该就是船类神器吧！而且等级不低。”

    在神界，半神器是无法变大太多的，只有神器才能变大这么多。

    上了船，宽阔无边的甲板上，到处都是中位神和上位神。

    很显然，这些都是新征收的士兵。

    一些地方，还在测试士兵的等级，发放士兵等级徽章。

    “来，一个个来，不要急。”

    测试士兵等级很简单。

    士兵测试点，有着四个战斗傀儡，能和第一个战斗傀儡交手十招的，是下级士兵，和第二个战斗傀儡交手十招的，是中级士兵，和第三个战斗傀儡交手十招的，是上级士兵。

    而在上级士兵之上，还有一个荣誉士兵。

    一般只有自创了中位神技的中位神，才能成为荣誉士兵，所以这个等级的士兵，很少会出现。

    “下级士兵。”“下级士兵。”“中级士兵。”“上级士兵。”

    一个个中位神接受着测试。

    这个测试可是很重要，他决定了你的起点。

    起点越高，在东阳宗初期获得的资源越好。

    “荣誉士兵。”

    “什么，居然冒出来一个荣誉士兵？”

    能创造中位神技的中位神太少了，说是一万个里面出一个，但有没有，谁也不知道，而且这种中位神，一般不愿意这么早加入东阳宗的，他们会等成为上位神后，再加入东阳宗，到时候，他们的地位将更高。

    现在这么早加入东阳宗，虽然能获得一些好处，但也增加了许多风险。

    成为荣誉士兵的自然是李浮尘。

    有所藏拙的情况下，他只是压制住第四个战斗傀儡，并没有轻易击败。

    “好，很好，这是你的荣誉士兵徽章。”负责测试的上位神笑容满面的盯着李浮尘。

    这种能自创中位神技的中位神，可是香饽饽，上位神虽然更厉害，可是上位神太少了，在战场上，主要负责厮杀的还是中位神。

    士兵等级，在船类神器就开始有所体现。

    下级士兵，住的是最差的普通房间，李浮尘路过时瞥了一眼，发现只够放一张床，一张桌子以及一把椅子，中级士兵稍好，上级士兵是一个还算宽敞的房间，而荣誉士兵是一室一厅，虽然厅不大。

    进入房间，李浮尘打扫了一下便住了下来。

    接下来一些天，船上的士兵越来越多。

    从其他人口中，李浮尘得知，这艘船是东阳宗的千阳号，乃是一艘中位船类神器，同时也是最大的征兵船，周边诸多二级神城一级神城的征收士兵，都将送往千阳号。

    人一多，就容易发生矛盾冲突，比如中级士兵欺负下级士兵，上级士兵欺负中级士兵。

    宽阔的甲板上，一道身影撞上了李浮尘，正打算破口大骂。

    “荣誉士兵？”

    看到李浮尘胸口的荣誉士兵徽章，此人立马闭嘴，诚惶诚恐。

    荣誉士兵，那可真是士兵中的至高荣誉，到了战场上，一般都能成为队长之类的人物，可以统领一支小队乃至一支大队。

    而他们这些普通士兵，说好听点是士兵，说难听点，其实就是炮灰。

    “下次走路小心点。”李浮尘懒得和对方计较，往上位神测试点走去。

    上位神测试点的战斗傀儡，要比中位神多了许多。

    共有六个。

    分别代表着下级百夫长，中级百夫长，上级百夫长，下级千夫长，中级千夫长，上级千夫长。

    想想也能理解，中位神只是过渡，上位神境界才能真正体现一个神的天赋悟性。

    普通的上位神和一些在上位神层次停留了无数岁月的上位神，他们的实力，可能相差百倍千倍。

    还有一些上位神，由于神界本源有损，无法晋升，他们的实力，其实都可以算作准真神了，自然更不是寻常上位神能比的。

    如此一来，东阳宗把上位神分成六个层次，也就好理解了。

    相比中位神测试点，上位神测试点清闲的的很，半天才会有一个上位神过来接受测试。

    李浮尘看了一下，这些上位神，通常都是下级百夫长和中级百夫长，上级百夫长很少，至于千夫长暂时一个都没有。

    终于，征兵结束了，千阳号化作一轮光日，瞬间消失在天际。

    轰隆。

    轰隆隆……

    远方的大地，不时震动，天空，时而爆发出七彩之色，时而爆发出漆黑之色。

    整个世界显得动荡不已。

    咻！

    一根长达数千丈的光箭，忽然擦着千阳号掠过，把千阳号后方的大地，洞穿出一个大洞。

    “战场，我们来到战场了。”

    甲板上，一个中位神士兵反应过来，惊声道。

    以往，征兵结束，都是送往东阳宗，很少有往战场送的。

    “前线紧急，我们将直接前往七号兵营。”

    东阳宗一位上位神走了出来，解释道。

    闻言，众人脸色一变，一上来就上战场，这可比想象中危险多了，早知道如此，他们应该多考虑考虑，不该这么快加入东阳宗。

    “你们放心，到了七号兵营，你们暂时会被编入新兵营，暂时不用前往最前线，只需在后方支援就行了。”

    尽管对方这么说，大家也没有心情变好，前线紧急，后方支援和前线作战，其实区别不算很大，也就早一步参战和晚一步参战的区别而已。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    七号兵营宛如一个巨大的蜂巢，无数士兵和飞船进进出出。

    七号兵营新兵营，千阳号降落。

    “所有上位神集合。”

    新兵营一个高层先把所有上位神带走了。

    “荣誉士兵集合。”

    接下来，轮到了荣誉士兵。

    这艘千阳号上，共有五名荣誉士兵，比例不到十万比一。

    绝大多数创造了中位神技的中位神，都不愿意这么早加入东阳宗，所以能有五位已经很不错了。

    荣誉士兵的住处在一座还算气派的大院里。

    这座大院很大，完全可以住下上百号人，此时已经有一半房间满了。

    “这是分配给你们的巅峰半神器套装。”

    带五人过来的上位神，从空间戒指里取出五套巅峰半神器套装，丢给了五人。

    李浮尘看了一下，这巅峰半神器套装，居然是一流巅峰半神器套装，要知道在神之战场，巅峰半神器套装基本上都是普通三流的。

    除了巅峰半神器套装，李浮尘还分配到一把超一流巅峰半神器宝剑和一个巅峰半神器传讯令牌。

    “在千阳号上已经和你们说过，在东阳宗，要想更快的进步，除了杀敌还是杀敌，杀敌可以赚取功勋值，击杀一位下级士兵，可以得到一点功勋值，击杀一位中级士兵，可以得到两点功勋值，击杀一位上级士兵，可以得到五点功勋值，击杀一位荣誉士兵，可以得到二十点功勋值，有了足够的功勋值，你们就可以在东阳宗兑换各种资源，比如神技、神丹乃至于神器。”

    临走前，这位上位神又提醒了一下众人。

    “我听说，东阳宗的神技，浩如烟海，不知道真假。”五人中，一个头上长着黄色触角的青年好奇道。

    另一个长着三条臂膀的雄壮青年道：“自然是真的，其实贡献神技也可以得到功勋值的，一门普通的中位神技，大概可以兑换成十点功勋值，你想想看，无数年来，有多少人把自己的神技贡献给东阳宗。”

    “说的也是，就是不知道十点功勋值能兑换什么。”

    “荣誉士兵徽章里面可以看到。”

    “什么？我都没注意到。”

    大家连忙把神力灌注到荣誉士兵徽章中。

    果不其然，荣誉士兵徽章里面，可以看到功勋值兑换列表。

    里面，中位神技划分成五个层次，分别是普通、中等、优秀、完美以及极致五个层次。

    普通中位神技很便宜，只要五点功勋值就可以兑换，中等二十点，优秀一百点，至于完美和极致，以荣誉士兵的权限，是没有资格兑换的。

    “太夸张了，这相差太大了吧！”

    “是有点大，普通中位神技只要五点，优秀中位神技居然要一百点，真不知道完美中位神技和极致中位神技需要多少点。”

    几人十分吃惊。

    “完美和极致吗？”

    李浮尘也不知道自己的中位神技属于什么层次，在他看来是极致，在东阳宗说不定是完美，所以他也不确定。

    略过神技，李浮尘看向神丹。

    荣誉士兵，最高可以兑换二星神丹，不过有几种比较罕见的二星神丹，只有荣誉士兵可以兑换，荣誉士兵以下是没资格兑换的。

    最后是神器。

    荣誉士兵是可以兑换神器的，只不过神器的价格很贵很贵。

    按照东阳宗划分，下位神器，也分为五个层次，同样是普通、中等、优秀、完美以及极致五个层次。

    荣誉士兵只能兑换普通和中等下位神器。

    而普通下位神器的价格，超过了两百点，中等下位神器超过五百点。

    “或许可以多创造几门火道神技。”

    剑道神技、破灭神技以及时空神技，李浮尘肯定不会拿去兑换功勋值，所以只有拿火道神技去兑换。

    目前李浮尘只有一门中位火道神技。

    不过他可以多创造几门。

    反正对他来说，创造中位神技，并没有什么难度，也就想不想的事情。

    “居然创造出了完美的中位神技。”

    七号兵营功勋营，一位主事人惊叹道。

    哪怕在东阳宗，上位神技也不是很多，中位神技才是主流，绝大多数的上位神，用的都是中位神技。

    所以，越是厉害的中位神技，价格越是高昂，因为他们是给上位神用的。

    李浮尘这门中位火道神技，一旦放到功勋值兑换列表上，绝对会受到追捧，毕竟中位神技，就算用三星封印石封印，也学不了多少次。

    “按照规定，贡献一门完美的中位神技，可以获得两千点功勋值。”这位主事人满脸艳羡，两千点功勋值可不是一个小数目，很多上位神短时间内都赚不到这么多功勋值。

    “两千点吗？”

    李浮尘十分满意。

    两千点可以兑换三四件中等的下位神器了。

    “给我兑换一柄裂阳剑和一件裂阳铠。”

    东阳宗的制式下位神器中，剑类的有两种，分别是白阳剑和裂阳剑，白阳剑是普通下位神器，裂阳剑是中等下位神器，价值六百功勋值。

    铠甲类的也有两种，分别是白阳铠和裂阳铠，裂阳铠价值一千两百点功勋值，是裂阳剑的两倍。

    “好。”

    对方递给李浮尘一柄剑和一件铠甲，然后又划了两百功勋值到李浮尘的荣誉士兵徽章上。

    “这就是下位神器吗？”

    找了一块空地，李浮尘拔出了裂阳剑。

    锵！

    炽盛的剑气，仿佛一团烈日，升腾而起，李浮尘感觉自己的神体都有被撕裂的迹象。

    “果然厉害。”

    李浮尘眼睛一亮。

    裂阳剑上的剑纹太玄妙了，他的剑道神力经过剑纹转化，结构变得更加合理，浓度也提升了许多倍，有着裂阳剑，他随意散发出一道剑气，就堪比施展中位神技了。

    ……

    “杀！”

    来到七号兵营第三天，李浮尘等人就上战场了。

    率领他们的是一位千夫长。

    地势辽阔的荒野上，双方数千人马厮杀在一起，混乱的气劲四处溅射，不时有东阳宗或千羽国的士兵陨落。

    “是荣誉士兵，杀。”

    人数上，千羽国无疑占了绝对优势，五个千羽国士兵围住了李浮尘。

    “死！”

    李浮尘一剑发出，五个千羽国士兵陨落，与此同时，二十几道光点从他们的士兵徽章中射了出来，钻进李浮尘的荣誉士兵徽章中。

    “五十几点功勋值了，效率还不错。”

    这些光点，每一道便是一点功勋值。

    战场上，形势瞬息万变，李浮尘这支千多人的队伍，一个星期后就被打散了，随后，李浮尘加入了一支万人队伍，率领队伍的是一位中级千夫长，实力极强。

    一个月后，万人队伍也被打散了，李浮尘再次加入了一支万人队伍，队伍首领也是一位中级千夫长。

    辗转半年过去，李浮尘先后加入了七八个队伍，击杀的敌人没有一千也有八百，累计得到了近两千点功勋值。

    “死亡率太高了，中位神完全是炮灰。”

    半年时间，李浮尘不知道和他一起出来的那支千多人队伍，还有几个人活着，想来，活着的人数应该不超过三成，或许更低。

    随着队伍再次被打散，李浮尘开始四处逃窜。

    不逃窜不行，敌人的数量，是他们的十倍以上，哪怕是李浮尘，如果遇到一个强力上位神也会有危险的。

    “逃得掉吗？”

    一个千羽国百夫长盯上了李浮尘。

    李浮尘回头看了一眼，速度再次增加。

    “我说过，你逃不掉的。”

    这位千羽国百夫长十分自信，他一个百夫长，难道还对付不了一个荣誉士兵。

    眼看对方即将追上李浮尘，李浮尘骤然转身，一剑杀了过来。

    “狂妄。”

    此人一掌拍出，掌印如山，厚重霸道，锁住时空。

    噗噗噗噗噗……

    李浮尘嘴角掀起冷笑，一点剑气变成万点剑气，瞬间贯穿了此人的身体。

    “不可能？”

    神力被湮灭了近半，这位千羽国百夫长骇然。

    他哪里知道，自从神魂从淡红色转变成红色后，李浮尘的神灵和神力的融合程度，已经从两成八达到了三成二，超过了刚晋升的上位神，另外，李浮尘的剑道神技，绝对是极致的中位神技，超过了大部分的上位神，再加上手持裂阳剑，论实力，李浮尘自认为不逊色上级百夫长，而对面此人，只是一个千羽国下级百夫长而已。

    噗！

    第二剑划过，对方烟消云散。

    “两百点功勋值到手。”

    大量光点，从对方的下级百夫长徽章中射了出来，钻进李浮尘的荣誉士兵徽章中。

    击杀一个下级百夫长是两百点功勋值，中级百夫长五百点，上级百夫长一千五百点，下级千夫长五千点，中级千夫长两万点，上级千夫长十万点。

    如果能击杀一位上级千夫长，基本上什么都能兑换到了。

    不过真神不出，能击杀上级千夫长的人可不多。

    上级千夫长，一个个已经创造出了上位神技，实力之强，仅次于真神。

    别说杀他们了，能不被杀都已经极为难得。

===    <content><h1>第一千一百零三章 东阳池</h1>

    时间流逝，转眼，李浮尘来到七号兵营已经接近一年了。

    按照规定，上级士兵以上，每年可以回东阳宗一次。

    当然，你也可以不回去，至于每年的东阳池修行，可以累积到下一年。

    “荣誉士兵每年可以在东阳池修行三天，太短暂了，留着下次一起吧！”

    李浮尘选择不回去。

    三天的修行，对他来说没什么意义，他可不认为在东阳池修行三天，他就能晋升上位神。

    他决定，等真神讲道的时候再回去。

    时间一年年过去，当初和李浮尘一起加入东阳宗的四个荣誉士兵，死的还剩下两个。

    战场上太危险了，上位神都有危险，更不要说中位神。

    干枯的河道上，两道身影遥遥对峙。

    “区区一个荣誉士兵，能有如此实力，还真是够厉害的。”

    灰角王是千羽国上级百夫长，他紧盯着李浮尘，眼神凝重。

    一开始，他根本没把李浮尘当回事，一个荣誉士兵，就算再厉害，也不可能敌得过百夫长，而他可是上级百夫长。

    但是初步交手之下，他发现自己错了，李浮尘虽然是荣誉士兵，但是神力分明达到了上位神层次，而且自创的神技，简直可怕到极致，一时半会，他根本拿不下对方。

    “中位神器果然厉害。”李浮尘眼睛盯着对方手中的大刀，对方作为千羽国上级百夫长，是拥有中位神器的，而中位神器的威力，比他想象中更强大，哪怕他施展出归元剑相，不断用归元剑相之力轰击对方，也伤不到对方一丝一毫。

    “小子，今天你必死无疑。”尽管知道李浮尘有着直追上级百夫长的实力，但灰角王的信心还是很充足的，他相信，只要多花点时间，绝对能解决掉李浮尘。

    “是吗？”

    李浮尘严阵以待。

    轰轰轰……

    两人再次大战起来，灰角王的大刀，宛如开天辟地的巨斧，每一刀都威力惊人，李浮尘的裂阳剑虽然差了许多，但是李浮尘的剑招，更为的奥妙凌厉。

    “死吧！十方无敌。”

    忽的，灰角王的身影，一分为十，十个灰角王举着大刀砍向李浮尘。

    十方无敌是完美级中位神技，也是灰角王最强的杀手锏。

    “剑海无涯。”

    可惜，遇到极致级中位神技剑海无涯，灰角王的十方无敌，终究还是没能突破李浮尘的防守。

    “可恶，神力燃烧，十方无敌。”

    灰角王身上的神力猛烈燃烧起来，气势一下子攀升了十倍不止，下一刻，十个灰角王举刀劈砍而来。

    噗噗噗……

    这次，李浮尘的领域神技剑海无涯被破掉了，但李浮尘还有破灭神体，霸道的刀光落在破灭神体上，只是留下一些淡淡的刀痕而已，很快，这些刀痕就消失了。

    “极致级中位领域神技，极致级中位神体神技，这小子究竟是何方神圣。”灰角王简直快疯狂了，他一个上级百夫长，拼死拼活，才弄到一门完美级中位神技，对方却随随便便施展出多种极致级中位神技，这不是欺负人吗？

    “差不多也该结束了！”

    李浮尘缓缓吐出一口浊气，目光变得凌厉起来。

    上级百夫长的实力，他已经清楚，无需再试探。

    “大言不惭。”

    灰角王冷笑，他如何看不出，李浮尘似乎还有底牌存在，可惜，对方的底牌就算再强大十倍，也不可能伤到他，毕竟对方不管如何强大，都只是一个荣誉士兵，只是一个中位神。

    当然，灰角王也不会大意，第一时间就催动一门中位神技黄金甲。

    只见灰角王全身上下，金光灿灿，宛如覆盖了一层金黄色的甲衣。

    这还没完，灰角王又催动了另外一门稍差一些的中位神技罗生盾，把自己遮掩守护起来。

    讥讽的看向李浮尘，灰角王嘴角冷笑，他倒要看看，李浮尘要怎么对付他。

    眼睁睁的看着灰角王把自己全副武装起来，李浮尘并未动弹。

    他想要确切的知道，这一招的威力究竟达到了什么层次。

    “准备好了吗？”

    李浮尘再次看向灰角王。

    “放马过来吧！”灰角王大喝。

    “既然如此，那我就开始了，无间剑气。”

    李浮尘身上的气势，变得虚无缥缈起来，宛如天上的云层，变幻无常，但是明明虚无缥缈的气势，一旦发作，却让灰角王全身上下，汗毛竖起。

    他感觉自己面对的不是一个中位神，而是天地伟力，神界伟力。

    在这股可怕的压力面前，他的意志，第一次产生了动摇。

    “一切都是假的，来吧！”灰角王暴喝。

    嗤一声！

    一道无形的剑气，掠过了灰角王的身体，那一瞬间，灰角王所处的时空分明波动了一下。

    “上位神技？”

    灰角王脸上满是不可思议的神色。

    下一刻，罗生盾一分为二，黄金甲一分为二，灰角王的身体也一分为二，并且迅速湮灭，连灰烬都没有剩下。

    “不愧是上位神技。”

    看到这一幕，李浮尘脸上露出满意的神色。

    这几年时间，他终于把无间剑气转化成了神技。

    如他所料，无间剑气一转化成神技，就是上位神技。

    要知道，再厉害的中位神技，和上位神技比起来，还是有着云泥之别，别说灰角王只是上级百夫长，就算对方是下级千夫长，对上无间剑气，只怕也要吃不了兜着走。

    “功勋值已经有一万五，是时候回东阳宗了。”

    几年的厮杀，让李浮尘有了些厌倦，他决定回东阳宗东阳池修行一段时间。

    无惊无险的返回七号兵营，李浮尘立刻申请前往东阳宗。

    申请顺利通过，第二天，一艘神器大船带着李浮尘等人，冲天而起，往东阳宗方向飞去。

    ……

    东阳宗，气势磅礴无边，二级神城紫月城和东阳宗比起来，简直如同村庄一般，根本没有可比性。

    东阳宗万千大山的一座大山上，神器大船落了下来。

    山巅上，有着连绵的建筑和一座威严古朴的大殿。

    “不愧是东阳宗！”下了船，李浮尘目光随意一扫，立刻发现，有好几位上位神的神力波动，简直浩瀚如海，李浮尘估摸着，神力指数至少在十万以上，这在外界是难以想象的。

    不过这也从一方面，说明上位神之间的差距有多大，毕竟刚晋升的上位神，神力指数才一万左右，遇到神力指数五万十万的上位神，对方一个神力震荡，估计就得重伤。

    而经过这几年的修行，李浮尘的神力指数也不过才达到接近两万的程度。

    不到上位神，想要继续提升神力，终究困难重重。

    ……

    东阳池，东阳宗的修行圣地。

    说是池，其实是一个大湖泊，湖泊上有着无数莲叶，外围的莲叶上，基本上都有人影盘坐在上面。

    递上荣誉士兵勋章，李浮尘被告知有九天的修炼时间，九天时间一到，哪怕处于深层次修炼状态，也会被驱逐出来。

    在外围选了一片无人的莲叶，李浮尘盘膝坐下。

    “好浓郁的神界元气。”

    一踏上莲叶，李浮尘立刻感觉到，有无数的神界元气，从莲叶内部渗透出来，钻进他的体内，滋润他的神力。

    很显然，这莲叶，可以缩短修行时间，再配上神石，效率是外界的许多倍，至于具体是多少倍，李浮尘还要细细体会一下。

    一天过去。

    李浮尘睁开双眼，眼中有着惊喜。

    莲叶的效果太神奇了，除了有源源不断的神界元气从莲叶内部渗透出来，而且还散发着一种奇特玄妙的香味，这香味，可以让神灵和神力加速融合。

    要知道，神灵和神力融合程度越高，境界提升起来越快，据说，成为真神的关键就是，神灵和神力融合程度达到五成以上，不达到五成以上，任你神力指数如何恐怖，也不可能晋升真神。

    红色神魂何等可怕，配合上莲叶，李浮尘的神力指数疯狂飙升着。

    两万，两万一，两万二……

    神灵和神力融合程度，也在稳中有升。

    三成二，三成三，三成四……

    九天结束，李浮尘最强大的剑道神力，神力指数赫然达到了两万五。

    不过和神灵和神力融合程度比起来，神力指数的提升，又显得有些不值一提。

    可能是神魂太强的原因，李浮尘的神灵和神力融合程度，硬生生达到了四成。

    “最强大的上位神，神灵和神力融合程度也不可能达到五成，只有真神，才能达到五成。”李浮尘很清楚，相对于神力指数，神灵和神力融合程度，对于实力的影响更大，此刻他自己都不知道，自己的实力提升到了什么程度，毕竟三成二的融合程度和四成的融合程度，差距太大了，前者只是新晋上位神，后者属于强力上位神。

    一般来说，融合程度越高，越恐怖，那些极度接近五成融合程度的上位神，实力之可怕，无人能够揣测。

    离开东阳池，李浮尘回到独属于自己的小院，距离真神讲道还有一些日子，他打算看看能否突破到上位神。

    ps：暂时恢复更新，顺便说一下目前的情况，南京上海的医院都看了，没有检查出根本性的原因，现在我的情况就是每天腹泻三四次，然后有吸收障碍，稍微吃点难吸收的东西，体重立马下降，目前的体重都不到八十斤，可以说营养极度不良。

    所以更新只是暂时恢复，如果情况不对劲，应该会继续长期请假，在这里说声抱歉了。

    还有几章存稿，这几天应该能保持更新。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百零四章 真神讲道</h1>

    “还是差了点。”

    尽管李浮尘的神灵和神力融合程度已经达到了四成，比大多数上位神都强，但想要晋升为上位神，还需要一段时间。

    “可惜了。”

    李浮尘有点可惜，在东阳宗，只有成为上位神，才能享受最大的优待。

    首先，只有上位神才可以成为百夫长，千夫长。

    下级百夫长，可以得到一件优秀级下位神器，每年可以进入东阳池修炼一个星期，每隔五年，可以聆听真神讲道一次。

    中级百夫长，可以得到一件完美级下位神器，每年可以进入东阳池修炼半个月，每隔三年，可以聆听真神讲道一次。

    上级百夫长，可以得到一件普通中位神器，每年可以进入东阳池修炼一个月，每隔三年，可以聆听真神讲道一次，另外，还可以接受一次真神的指点。

    至于千夫长待遇更好，据李浮尘所知，千夫长基本上都是东阳宗弟子，因为能成为千夫长的，一个个都是天赋悟性极佳之人，不是天赋极佳之人，没几个能成为千夫长。

    而东阳宗弟子，又分为外宗弟子、内宗弟子以及核心弟子，成为内宗弟子后，就可以无限制的在东阳池修炼了，当然，现在李浮尘是中位神境界，等李浮尘达到上位神境界，东阳池对他的帮助就没多大了。

    “不管如何，得先成为上位神，这次真神讲道是一个契机。”

    下位神、中位神以及上位神，只是第一级神，后面还有第二级神真神，第三级神，第四级神乃至传说中站在神虚顶点的神王，李浮尘不可能在中位神境界浪费太多时间，能早一点到达上位神，早一点到达真神，自然是好事一件。

    ……

    东阳宗，讲道山。

    这一日，讲道山空前热闹起来。

    因为今日，是真神讲道的日子。

    “也不知道这次讲道的是哪位长老。”

    讲道山是一座圆锥形的山峰，峰顶是一个石台，应该是真神讲道的地方，石台四周往下，一直延伸到山脚，则是一层层的平台，每层平台，都有无数的蒲团，此刻，大部分的蒲团都已坐满了人，大家低声议论着，等待着真神的到来。

    “上次是火长老，这次应该到水泽长老了。”

    “水泽长老擅长水道规则，不太适合我啊！”

    “你懂什么，真神的境界何等之高，别看只比我们高一个级数，对规则的感悟，是我们无法想象的，除了自己擅长的规则，水泽长老肯定还会讲述一些其它道。”

    “也是，真神可以活百万年，可以自由出入小千神界，规则感悟不是我所能揣测的。”

    随着大家的议论纷纷，讲道山一层层平台上，基本上都坐满了人。

    “果然，什么样的地位，坐在什么样的位置。”

    在讲道山，士兵的地位是最低的，所以只能坐在靠近山脚的平台上，百夫长坐在山腰的平台上，只有千夫长才能坐在接近山顶的平台上，李浮尘虽然是荣誉士兵，但荣誉士兵也是士兵，不可能坐到山腰平台。

    太阳升起，一道身影忽然从东阳宗深处飞了过来。

    “是铁阳长老。”

    大家认出了来人。

    “这就是真神吗？”

    阳光刺眼，李浮尘还是看清了铁阳长老的相貌。

    这是一个头发枯黄，面容冷酷的老者。

    老者身上气势不显，看上去很是平常。

    只有李浮尘看得出，铁阳长老体内蕴含着怎样可怕的力量，这股力量一旦爆发，绝对是毁天灭地的。

    “神力指数五十万，一百万？”

    李浮尘根本无法估计铁阳长老的神力指数。

    当然，这主要也是因为，李浮尘的神魂只是真神级，如果李浮尘的神魂能达到第三级神层次，应该就能看出铁阳长老的神力指数了。

    不过李浮尘可以肯定，铁阳长老的神魂没有他强，应该是淡红色神魂。

    “水泽长老有事，这次由我来为大家讲道。”

    落在讲道山峰顶石台上，铁阳长老声音不咸不淡道。

    “恭迎铁阳长老。”

    众人齐声高呼。

    铁阳长老点点头，盘膝坐下后，开始阐述自己对道的见解。

    时间一点一滴过去，众人听得如痴如醉，真神讲道，哪怕听不懂，其中玄妙也会透过声音影响到他们。

    “这铁阳长老，擅长的是金道规则和阳道规则，对我的帮助不算很大，不过能提前知道一些真神的境界，对我来说，也是一件好事。”李浮尘没打算去参悟金道规则和阳道规则，虽然以他的悟性，多参悟几门神界规则不是什么难事。

    终于，铁阳长老讲到了剑道。

    其实，剑道也算是铁阳长老比较擅长的神界规则之一，毕竟金道规则和剑道规则，还是有一些共通之处的。

    “剑道乃是攻伐之道，是杀戮之道，它十分特殊，任何道，都可以成为它的一部分，……”铁阳长老说着，挥手忽然击出一道金色剑气，从这道金色剑气中，大家感应到了金道规则，感应到了剑道规则。

    “不够纯粹，但可以借鉴。”

    李浮尘的剑道和铁阳长老不一样，李浮尘的剑道，纯粹无比，不含有一丝杂质。

    铁阳长老毕竟是真神，境界上高出李浮尘许多，所以，哪怕他的剑道不够纯粹，对李浮尘的启迪也很大，当然，这主要也是因为李浮尘的悟性太惊人了，往往能举一反三。

    期间，有上级百夫长请求铁阳长老的指点，铁阳长老也一一指点了一下。

    不知不觉，天色渐渐暗了下去，真神讲道在众人的怅然若失中戛然而止。

    “真神就是真神，居然让我的剑道境界提升了一个小层次，回去闭关一段时间，突破上位神境界应该不在话下。”

    这次真神讲道的收获，有点超出李浮尘的预期，原本他以为，除非遇到那种主修剑道规则的真神，否则的话，不可能让他有太大的进步。

    哪里知道，真神的境界这般高，不是主修的神界规则，境界感悟也远超上位神。

    “上位神后期。”

    之前，李浮尘虽然把无间剑气转变成了上位神技，做到了许多巅峰上位神都做不到的事情，但是论境界，李浮尘是及不上巅峰上位神的，只是上位神中期境界。

    之所以能把无间剑气转变成上位神技，主要还是他的悟性太过强大，能越境界参悟神技、创造神技。

    单论悟性，绝大多数真神只怕都不如李浮尘。

    回到小院，李浮尘继续闭关。

    ……

    转眼，李浮尘来到东阳宗已经有一段时间，再过不久，他就要重新回归战场了。

    在东阳宗，只有东阳宗弟子，才有资格一直呆在这里，其他人，只能呆一段时间，地位越高，时间越长，李浮尘只是一个荣誉士兵，给他的时间并不算太多。

    不过若是他能晋升为上位神，就可以多争取一些时间，若是能成为东阳宗弟子，以后将自由许多。

    李浮尘的小院，在一座青葱翠绿的山峰上，这座山峰有着许多小院，里面住着一位位荣誉士兵。

    这一日，大量的神界元气，透过东阳宗阵法，灌入到一座小院中。

    “有人在突破上位神境界。”

    “好夸张的神界元气，我记得上次有人突破，动静没这么大吧！”

    “每个人都不一样的，有的人，天生能够容纳更多的神力，所以他们晋升时，吸收的神界元气也极多，不过像这般动静的，的确少见。”

    山峰上，众人议论纷纷。

    突破的人，自然是李浮尘。

    剑道境界达到上位神后期境界后，李浮尘修为，也随之突破。

    他的积累太雄厚了，没突破前，神力指数就已经超过很多上位神，达到了两万五左右，现在则已经超过了十万，并且还在继续飙升。

    当然，如果是在外界，李浮尘的突破没这么快，毕竟宇光神界只是小千神界，而且是有损伤的小千神界，神界元气不算太浓郁，而突破上位神所需要的神界元气太多了，靠天地间的神界元气，靠神石来突破，需要很漫长的时间，哪里像现在，鲸吞吸水似的，根本不用愁神界元气不够。

    李浮尘知道，东阳宗有四星神阵守护，在四星神阵的加持下，他才能引动如此多的神界元气。

    神力提升的同时，李浮尘的神灵和神力融合程度，也在提升。

    四成三，四成四，四成五……

    “这是谁在突破，动静这么大？”

    就在李浮尘突破上位神的时候，山峰附近，一道飞掠而过的身影忽然停了下来。

    停下来的身影是一个有着三只眼的美丽女子，她眉心的那只眼，边缘处还有着太阳花纹，看上去无比的神秘，无比的古老，隐隐约约，甚至和天空中的太阳都有着一丝联系。

    如果有东阳宗弟子在这里，定能认出，三眼女子乃是东阳宗宗主的女儿——东阳千雨，同时也是东阳宗核心弟子之一，十大天才之一。

    眉心眼睁开，东阳千雨看到了李浮尘。

    “好年轻。”

    东阳千雨看得出来，李浮尘很年轻，年轻的过分，如此年轻就能晋升上位神，潜力可想而知。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百零五章 核心弟子</h1>

    十二万，十三万，……

    李浮尘的积累太雄厚了，神力一直在提升着。

    要知道，神力指数达到十万左右，已经属于巅峰上位神了。

    一般来说，一万到三万，是普通上位神的神力指数，三万到六万是中等上位神的神力指数，六万到九万是强力上位神的神力指数，达到十万左右，则是巅峰上位神。

    四成七，四成八……

    与此同时，李浮尘的神灵和神力融合程度也在继续提升，很快就接近上位神的极限了。

    同等神力指数下，融合程度越高，自然战力越强，而且差距不是一点半点。

    最终，李浮尘的剑道神力指数停留在十五万，神灵和神力融合程度停留在四成九。

    这几乎就是上位神的极限了，日后再想提升，千难万难，除非能晋升真神。

    当然，李浮尘不一样，在中位神境界时，他的神力指数和融合程度就达到了上位神层次，现在他已经是上位神，有朝一日，未必不能把神力指数和融合程度提升到真神层次。

    长身而起，李浮尘看了一眼山峰半空中的东阳千雨。

    “神力指数十二万，有着太阳神眼，应该是东阳家的人。”李浮尘虽然不知道对方是谁，但他知道，太阳神眼是东阳家的标志，而东阳家，是东阳宗最大的家族，也是创始家族。

    李浮尘能看出东阳千雨的神力指数，东阳千雨可看不出李浮尘的神力指数。

    一般只有高出一个境界，才能轻易看出对方的神力指数。

    不过东阳千雨知道，李浮尘的神力必然很强大，这种天才如果不拉拢，简直是暴殄天物。

    “在下东阳千雨，不知道这位师弟如何称呼。”

    东阳千雨飞了过去，语气轻柔道。

    “李浮尘。”

    李浮尘道。

    “李师弟，你晋升为上位神，已经有资格参加弟子测试了，我这里有一份关于东阳宗弟子的资料，你可以看一看。”东阳千雨递给李浮尘一枚玉简。

    “多谢千雨师姐。”李浮尘接过玉简，神力灌入。

    如李浮尘所知，东阳宗弟子分为外宗弟子、内宗弟子以及核心弟子三个等级。

    外宗弟子虽然可以无限制的在东阳池修炼，但也要完成一项项宗门指派的任务。

    内宗弟子的待遇则好了许多，除了有机会拜在一位真神长老门下，还可以前往其它小千神界修行。

    至于核心弟子乃是东阳宗的重点培养对象，待遇可想而知。

    按照玉简上所说，要想成为外宗弟子，寿命不得超过三千岁，战力要堪比上级百夫长。

    成为内宗弟子，寿命不得超过两千岁，战力堪比下级千夫长。

    成为核心弟子，寿命不得超过一千岁，战力堪比中级千夫长。

    如果是没突破之前的李浮尘，想要成为内宗弟子很难，毕竟下级千夫长可不是上级百夫长能比的，在战场上，他施展出上位神技无间剑气才能斩杀一位上级百夫长，若对方是下级千夫长，李浮尘最多也就抗衡一二。

    不过现在不一样，现在李浮尘的神力提升了六七倍，神灵和神力融合程度也从四成提升到了四成九，实力翻了何止十倍百倍。

    东阳千雨有心结交，李浮尘自然不会不给面子，双方互相留了传讯令牌后，东阳千雨便离开了。

    “先巩固一下境界。”

    成为上位神，李浮尘还没来得及熟悉上位神的力量。

    在神界，或者说在神虚中，神的境界，并不是看修为境界，而是看生命境界。

    如果看修为境界的话，没突破前，李浮尘的修为已经是上位神层次。

    而所谓生命境界，其实就是血脉的一次次进化。

    神的后裔，是神之血脉，真神的后裔，是真神血脉。

    和修为境界不一样，生命境界，是可以遗传给下一代的。

    厉害的真神，生下来的子女，天生就是神。

    当然，生命境界越高，越难诞生后代，这个不仅在昆吾宇宙是定律，在神虚也是定律。

    成为上位神，李浮尘明显感觉到，自己的剑道血脉又进化了一次，随意一滴血洒落到昆吾宇宙，估计都会造成惊天动地的异象。

    接下来一些日子，李浮尘全力巩固着境界。

    水到渠成的，他的剑道境界达到了上位神巅峰，甚至达到了半步真神这个层次。

    上位神技无间剑气，威力从普通上位神技蜕变成强力上位神技。

    其余剑道神技，也都蜕变成了上位神技。

    而由于生命境界达到了上位神层次，李浮尘的火道神力、时空神力以及破灭神力，都提升为上位神神力。

    不过最让李浮尘惊喜的是，他的红色神魂，终于又有了变化。

    红色中，透着一丝淡黄色。

    也就是说，下一个色系神魂，是黄色系神魂。

    “真神之上是灵神，灵神只有在中千神界才能诞生。”

    真神的下一个境界，李浮尘还是知道的，至于灵神之后的境界，李浮尘就不知道了，只知道，神王是站在神虚顶点的存在。

    “先成为东阳宗弟子再说。”

    事不宜迟，李浮尘往东阳宗弟子测试大殿飞去。

    ……

    东阳宗弟子测试大殿。

    “一个个慢慢来，记住，寿命不得超过三千岁，超过三千岁还敢来的，那是给我找事，别怪我狠狠责罚。”大殿中，负责测试的东阳宗执事吆喝着。

    队伍排的很长，所幸前进速度也很快，不一会儿，李浮尘就从殿外排到了殿内。

    “尼罗，上级百夫长实力，外宗弟子。”

    “惶惑，上级百夫长实力，外宗弟子。”

    ……

    绝大多数人，都只能成为外宗弟子，能成为内宗弟子的，少之又少。

    “金爵，下级千夫长实力，内宗弟子。”

    终于，一位内宗弟子诞生了，众人都是羡慕的看着他。

    别看外宗弟子和内宗弟子只是相差一个级别，待遇可谓天差地别。

    但谁让对方实力强，比他们强了十倍数十倍。

    很快，轮到了李浮尘。

    李浮尘对面是一个战斗傀儡，实力达到了上级百夫长层次。

    嗡！

    战斗傀儡身上绽放着神光，一招中位神技轰向李浮尘。

    砰一声！

    李浮尘无需拔剑，一拳头把战斗傀儡轰飞了出去。

    接下来，李浮尘又一拳头轰飞了下级千夫长层次的战斗傀儡。

    “好强！”

    众人屏住呼吸。

    到目前为止，李浮尘表现出来的实力，比金爵都要强上许多，金爵面对下级千夫长层次的战斗傀儡，也只能抗衡十招以上而已，没办法轰飞对方。

    中级千夫长层次的战斗傀儡出现在李浮尘面前，对方身上绽放出来的神光，无比璀璨。

    嗤！

    手持黑刀，战斗傀儡一刀劈向李浮尘。

    很显然，这一刀是一招极致级的中位刀道神技，不仅快的不可思议，也玄妙的不可思议。

    “破！”

    李浮尘依旧不拔剑，冒着火星的拳头，后发先至，命中战斗傀儡的胸膛，把对方轰的倒退了一步。

    “极致级中位火道神技！”

    负责测试的东阳宗执事眉头一挑，同样是极致级的中位神技，战斗傀儡肯定是比不过真正的生命的。

    而能创造出极致级中位神技，李浮尘的天赋悟性，可见一斑。

    没有表现的太过惊人，李浮尘只是压制住战斗傀儡，并没有轻易轰飞对方。

    “李浮尘，中级千夫长实力，核心弟子。”

    东阳宗并无上级千夫长实力的战斗傀儡，所以后面没有测试了。

    ……

    “想不到他居然能成为核心弟子。”得知李浮尘成为了核心弟子，东阳千雨还是很吃惊的，当初，她可是先成为内宗弟子，才成为核心弟子的。

    也就是说，论天赋悟性，李浮尘绝对还在她之上。

    “估计都能和天水师弟一拼了。”

    天水，东阳宗公认的第一天才，在下位神境界时，创造出了极致的下位神技，在中位神境界时，创造出了极致的中位神技，现在成为上位神百年，便创造出了优秀级的上位神技，相信要不了多少年，定能创造出完美级乃至极致级上位神技。

    ……

    李浮尘成为核心弟子，并没有引起太大的波澜。

    东阳宗无数年来，核心弟子诞生了多少，但是能成就真神的，始终只有那么些。

    所以，不成真神，再厉害也不会引起过分关注。

    而这，正是李浮尘想要的，他可不愿意天天生活在别人的目光下。

    和士兵百夫长以及千夫长一样，东阳宗弟子想要从宗门得到好东西，需要拿贡献值去换，比如中位神器上位神器，稀有的二星神丹以及三星神丹，上位神技等等。

    李浮尘刚成为核心弟子，身上只有微乎其微的功勋值，贡献值一点都没有，所以，他打算拿一些火道神技去换贡献值。

    花了一些日子，加上原有的火道神技，李浮尘一共创造出了十门极致级中位火道神技，每一门极致级中位火道神技，为李浮尘带来了一万点贡献值，十门就是十万点。

    “想要兑换一件好一点的中位神器，还差的很远！”

    成为核心弟子，李浮尘被赏赐了一件完美级中位神器千阳剑，而如果要用贡献值兑换的话，一柄千阳剑，价值几百万，十万贡献值，只能勉强兑换一件普通的中位神器而已。

    和神技比起来，神器太过珍贵了。

    毕竟神技每个人都有机会创造出来，神器只有神器锻造师才能打造，而神器锻造师在哪里都奇货可居。

    当然，如果李浮尘愿意的话，可以拿剑道神技去换贡献值，任何一门上位神技，都价值百万贡献值以上，尤其是李浮尘的无间剑气，至少可以兑换上千万乃至几千万贡献值。

    但李浮尘觉得没这个必要，以他现在的实力，只要不遇到真神，不会有什么危险，而如果遇到真神敌人，就算多几件中位神器也没什么用，所以没必要太急。

    十万贡献值，李浮尘换了大量能够滋补神魂的二星神丹。

    如李浮尘所料，可以滋补神魂的二星神丹对于李浮尘的帮助很微弱，估计要三星神丹对他才有些帮助，但是三星神丹可不是大白菜，哪怕在东阳宗，三星神丹都是极为珍贵的，除了需要海量的贡献值，还需要把自身的贡献等级提升到三星级。

    而所谓的贡献等级，只有一个办法能提升，那就是完成宗门任务。

    </content>

===    成为核心弟子后，李浮尘有了独属于自己的山峰。

    虽然这个山峰不大，但是格外的灵秀，神界元气也格外的浓郁，在山腰处，山脚处，还有着十八条瀑布，每一条瀑布都蕴含神奇的变化，显然是布阵高手所布置。

    “浮尘师弟，你这住处不错，每次来都很轻松。”

    自从李浮尘成为核心弟子后，东阳千雨时常过来，有时候自己独自一人过来，有时候带着其它核心弟子过来，很显然，她是想把李浮尘介绍给大家，同时也告诉大家，李浮尘是她的朋友。

    李浮尘已经得知东阳千雨的身份，道：“你经常和我在一起，不怕我得罪人？”

    东阳千雨不管是身份地位，还是天赋容貌，都是东阳宗首屈一指的，爱慕她的人自然多的很，有一些背景可是极大，后面不是真神长老，就是东阳宗高层。

    “放心，在东阳宗，最讲究公平，而且真神长老们根本不会插手后辈之间的事情。”真神高高在上，一般不会去管这些小事情。

    “希望如此。”

    这些日子，李浮尘感受到好几道敌意，稍稍一细想，他便知道怎么回事。

    “走，光武师兄举办的交流会就要开始了，最好不要迟到。”东阳千雨口中的光武师兄，是东阳宗最强大的几位核心弟子之一。

    “好。”

    李浮尘点点头，随东阳千雨一同飞向光武师兄所在的山峰。

    远远地，两人看到了一座雄伟的山峰，这座山峰造型很是奇特，像是一条似龙似虫的怪物盘踞在那里。

    东阳千雨道：“光武师兄的本体是一种叫光武的星空巨兽，这座光武山峰就是他本体的模样。”

    两人落在山峰上时，山峰上已经来了许多核心弟子。

    李浮尘看了一下，能成为东阳宗核心弟子的，神力指数最少都在六七万以上，不过超过十万的很少，东阳千雨的神力指数能达到十二万，绝对是首屈一指。

    “千雨师妹来了。”

    “千雨师妹，这边坐。”

    “旁边那小子是谁。”

    东阳千雨在东阳宗有多受欢迎，李浮尘受到的目光礼就有多少，很多人都是好奇地打量着李浮尘，想知道李浮尘是何方神圣，能让东阳千雨亲自陪同。

    “你还不知道吧！此人是千雨师妹发现的天才，据千雨师妹说，其天赋悟性，还在她之上。”

    “开什么玩笑，千雨师妹可是我东阳宗十大天才之一，他的天赋悟性怎可能在千雨师妹之上。”

    “或许千雨师妹在拉拢他，不过能值得千雨师妹拉拢，此人应该有些不凡。”

    “有什么本事，等会就知道了，会有人忍不住出手的。”

    众人议论纷纷，语气各异。

    “千雨师妹，何不过来坐坐。”

    光武山峰峰顶有着许多小亭子，其中一个小亭子中，一个额头上长着一根尖角的紫衣年轻人被人众星拱月着，气质看上去霸道尊贵，极为不凡，此刻，他看到了东阳千雨，连忙出声呼唤。

    东阳千雨皱了皱眉头，对李浮尘道：“此人是大长老的孙子涅奎。”

    她父亲虽然是东阳宗宗主，但东阳宗也不是她父亲一人说的算，大长老涅厄乃是中位真神，实力不在他父亲之下。

    虽然说，真神长老不会插手后辈之间的事情，但背景就是背景，背景大，总归会带来许多便捷。

    占着爷爷是东阳宗大长老，涅奎追求东阳千雨就有些赤裸裸了，让东阳千雨十分厌烦。

    “涅奎师兄，我还有事。”东阳千雨直接拒绝道。

    涅奎走了出来，拦住两人去路，笑道：“千雨师妹，我知道你不喜欢我，但没关系，只要我喜欢你就行，至于你身边的人，我会帮你打发走的。”说着，涅奎眼睛一瞥李浮尘，两道紫色雷电射向李浮尘。

    极致级中位神技——紫电魔眼。

    噼里啪啦！

    可惜，紫色雷电还未接触到李浮尘，就直接崩散开来。

    在李浮尘的体表，仿佛有着一层绝对屏障，可以抵消泯灭一切攻击。

    “咦！”

    涅奎眼睛一眯，有些惊讶。

    瞳术类神技最是难防，他这极致级中位神技紫电魔眼，论价值和实战，都不逊色寻常上位神技了，居然没能伤到李浮尘。

    “涅奎师兄，你过分了。”东阳千雨见状，恼怒道。

    涅奎笑了笑，“刚才我只动用了一成的神力，千雨师妹何必紧张。”

    “涅奎师兄，千雨师姐，现在交流会还没开始，闲着无聊，不如我来和他切磋切磋如何？”涅奎身后一名魁梧青年站了出来，建议道。

    东阳千雨刚想替李浮尘拒绝，涅奎道：“只要他能赢了角鲲，交流会上，我不再纠缠你。”

    “这样最好不过。”

    李浮尘站了出来。

    “浮尘师弟，你要小心，这角鲲和光武师兄一样，本体是星空巨兽，神力十分强大，神力指数只怕达到了十三万，而且还自创了一门普通上位神技——吞神。”其实东阳千雨也想知道，李浮尘的实力是什么层次，角鲲的神力虽然强大，但是神灵和神力融合程度不算太高，也就四成这个样子，李浮尘就算敌不过，也不至于输的太惨。

    这边的动静，吸引了不少核心弟子的注意，一些核心弟子围了过来。

    “是角鲲，他在涅奎身边也算是一个高手。”

    “是的，如果不是神灵和神力融合程度低了些，角鲲十三万的神力指数还是十分恐怖的。”

    核心弟子中，神力指数超过十万的少之又少，但战力除了和神力指数有关，也和神灵和神力融合程度有关，一些天才，限于时间积累，神力并不算太强大，但是神灵和神力融合程度却极高，这使得他们可以轻易战胜神力指数比自己高许多，甚至高一倍两倍的敌人。

    “烈影。”

    神力爆发，角鲲四周的虚空，变得比岩浆都要粘稠，下一刻，一道刺目的光影，自角鲲身上迸发出来，笼罩向李浮尘。

    极致级中位神技——烈影。

    核心弟子，基本上每人都自创了多种极致级中位神技，和上位神技比起来，中位神技虽然威力弱了许多，但胜在施展速度快，消耗小，且上位神技也不是说创造出来就能创造出来的，角鲲晋升上位神也有几千年了，也不过自创了一门普通上位神技——吞神，不是所有人都像东阳宗第一天才天水一样，百年不到的时间，就能自创出优秀级上位神技。

    烈影的笼罩范围极大，想要闪躲很是不易。

    角鲲的想法很简单，就是用神力碾压李浮尘，一旦对方被烈影包裹住，他强大的神力，足以把对方的神力消磨干净。

    面对角鲲的极致级中位神技，李浮尘身体不动，一拳直直击出，有火星飘洒开来。

    极致级火道神技——烈火拳。

    噗一声！

    烈影好似一片幕布，直接被拳劲给融穿了，残余的拳劲，朝着角鲲倾泻过去。

    烈火拳，名字很普通，但威力绝不普通。

    “什么？”

    角鲲吃了一惊。

    他能看得出来，李浮尘的火道神力，绝对没有他强大，不会超过十万，而对方施展的神技，也不可能是上位神技，但为何能击溃自己的极致级中位神技烈影？

    难道？

    角鲲不用猜也知道，李浮尘的神灵和神力融合程度在他之上，一分神力，可以发挥出两分甚至三分的威力。

    拳劲轰来，角鲲以拳对拳，一拳轰散了迎面而来的残余烈火拳劲。

    “再接我一招沼泽之狱。”

    角鲲身体一震，神力如汪洋，如沼泽泥浆，朝着四面八方狂涌而出，天地间，亦有相应的神界规则加持而来，增加其声势。

    极致级中位神技——沼泽之狱。

    而且这次的中位神技，赫然是领域类中位神技。

    乃是神技中的神技。

    没有创造出上位神技之前，沼泽之狱一直是角鲲的杀手锏。

    就算现在有了上位神技，这沼泽之狱，也有着巨大用处，有时候，作用比上位神技都大。

    角鲲能创造出这门领域类中位神技沼泽之狱，不是他天赋悟性有多么的高，主要是因为，这沼泽之狱，和他的星空巨兽血脉有关联。

    “好厉害的领域神技。”

    围观众人只是受了点波及，就感觉身体沉重了许多，整个人宛如陷在沼泽泥浆里，难以动弹。

    “领域神技不愧是神技中的神技，实力差不多的情况下，谁有领域神技，谁就能笑到最后。”

    大家都不太看好李浮尘，虽然刚才李浮尘占据了一丝上风。

    “领域神技吗？我也有。”

    李浮尘身体同样一震，一圈火环自他身上扩散开来，与角鲲的沼泽之狱冲撞在一起。

    轰隆！

    虚空动荡，灰烬漫天飘洒，角鲲的沼泽之狱先一步消散，紧接着，李浮尘的火环也崩解开来。

    “什么？他也有极致级中位领域神技，什么时候，领域神技这么好创造了。”

    众人吃惊无比。

    领域神技，十分难创造，很多核心弟子自创了好几门上位神技，但是一门领域神技都没有创造出，甚至，连极致级中位领域神技都创造不出，当然，这主要也是因为一个人精力有限，不可能面面俱到，不是所有人都像李浮尘这样，神魂悟性堪比强大真神，短时间内就能创造出十门极致级中位火道神技，且这十门极致级中位火道神技，包罗万象，基本什么种类都有，比如领域神技、神体神技，瞳术神技。

    “我倒是小看了你，现在就让你见识一下我的上位神技。”

    角鲲眼神一厉，神力再次爆发，一头巨大的阴影自其体内升腾而起。

    这是一个似鸟非鸟，似鱼非鱼，身上有着十八根尖角的巨兽，巨兽张开嘴巴，一个时空漩涡诞生，朝着李浮尘吞噬而去。

    上位神技——吞神。

===    <content><h1>第一千一百零七章 灵神果</h1>

    “出现了，角鲲的上位神技——吞神。”

    核心弟子分成两种，一种是创造出上位神技的，一种是没有创造出上位神技的。

    角鲲能创造出上位神技，在核心弟子中，也算是强者了。

    吞神明显是时空神技，随着巨兽张开嘴巴，一股恐怖的时空之力笼罩向李浮尘。

    “没戏了。”

    众人摇头。

    他们见过角鲲施展吞神，心中清楚的很，一旦被吞进去，除非实力超出角鲲许多，不然的话，绝对无法逃出来，或者干脆就不给对方施展吞神的机会。

    时空神技，一向比较难缠，也只有同级别的领域神技能压制一二。

    “幸好我也创造出了一门上位火道神技。”李浮尘右手表面岩浆流淌，然后猛地一爪挥出。

    上位火道神技——炎神爪。

    无声无息，虚空中出现一道炙热的爪痕，这爪痕仿佛烙印到了时空深处，时空之力根本影响不到它。

    噼里啪啦！

    两人之间的虚空跌宕起伏，仿佛平静的湖泊掀起惊涛骇浪。

    噗嗤！

    角鲲头顶的巨兽，身上突然出现了一道爪痕，气势为之一顿。

    很快，更多的爪痕出现在巨兽身上。

    终于，巨兽化为灰烬崩解开来。

    噗！

    一口鲜血喷出，角鲲整个人倒飞出去，脸上满是不可置信。

    中等上位神技，对方居然创造出了中等上位神技。

    他成为上位神几千年，都没能创造出中等上位神技，人比人真是气死人。

    “中等上位神技，还真是了不起。”

    “是啊，我们都小看了他，核心弟子中，自创出中等上位神技的人不少，但都是花时间磨出来的。”

    “角鲲败的不冤，这李浮尘，不管是神灵和神力融合程度，还是上位神技，都比角鲲强，也就神力指数低了一些。”

    众人看向李浮尘的目光，有了不少变化，或许这李浮尘，天赋悟性真的不逊色东阳宗十大天才。

    击败角鲲，李浮尘没有再出手。

    这中等上位火道神技——炎神爪，是他前些日子才创造出来的，主要是为了兑换贡献值。

    毕竟普通上位神技就能兑换百万以上的贡献值，中等上位神技，差不多能兑换三四百万贡献值。

    当然，他也没想到，创造出来的第一门火道上位神技，居然是中等上位神技，而不是普通上位神技。

    “那天他突破时，分明是剑道神力，这火道神力和火道神技又是怎么回事？”东阳千雨隐约猜到，李浮尘应该藏拙了，对方真正的手段应该是剑道，而不是火道。

    不过，火道都如此厉害，对方的剑道又该达到什么层次。

    东阳千雨难以想象。

    “看来这次真是捡到宝了，下次再去灵神坟场，收获定能更大。”东阳千雨眼中闪着光芒。

    见李浮尘打败角鲲，涅奎的脸色阴沉了一下，旋即笑道：“千雨师妹，我说话算话，交流会上，不会再打扰你，不过其他人要挑战他，我可管不着。”

    “这就不劳你费心了。”

    东阳千雨皱起眉头，说实话，她都后悔带李浮尘来参加交流会了，但光武师兄亲自邀请的交流会，不来又不行，毕竟光武师兄注定会在百年内晋升真神，地位非同寻常。

    “哈哈，让各位久等了。”

    就在此时，一阵浩荡的声音传遍全场。

    众人抬头望去，半空中，一个浑身散发着光芒的光头青年落了下来。

    “神力指数二十万。”

    李浮尘眉毛一挑，对方的神力指数，居然达到了二十万，而且神灵和神力融合程度似乎也极高，不在自己之下。

    “光武师兄来了。”

    “好恐怖的压迫力，简直像是天上的太阳。”

    二十万神力指数带来的压迫力是无与伦比的，这就好像普通人面对太阳，太阳只是简单的散发光和热，就会让人生出敬畏和自身渺小之感。

    “老规矩，凡是来参加交流会的，每人可得到一枚下品灵神果。”光武手一挥，一枚枚龙眼大小的黄色果子飞向众人。

    接过黄色果子，大家面露喜色。

    “灵神果只有灵神坟场才有，虽然这只是下品灵神果，但因为能加速神灵和神力融合过程，价值极大，关键是，除了灵神坟场，外界根本没有，而我东阳宗，每隔五十年，才有二十个名额进入灵神坟场。”

    “一下子拿出这么多下品灵神果，也只有光武师兄有这个底气。”

    听着众人的议论，李浮尘低头打量起灵神果。

    这枚灵神果通体宛如黄色玉石打造，仔细观察，可以发现，灵神果内部，有着一条橙黄色的细线在游走，看上去颇具灵性。

    “下品灵神果属于二星神果，对那些神灵和神力融合程度在四成以下的上位神很有帮助，超过四成就没多大作用了，超过四成五，一点效果都没有。”东阳千雨的神灵和神力融合程度正好是四成五。

    “是吗？不知道味道怎么样。”李浮尘一口吞下灵神果。

    灵神果入口即化，随即化为一股股暖流，散入李浮尘的四肢百骸。

    “味道不错，效果的确微乎其微。”

    李浮尘的神灵和神力融合程度是四成九，在场也只有光武能和他媲美。

    “我这里有一枚中品灵神果，对你或许有些帮助。”东阳千雨手掌一翻，一枚深黄色的灵神果出现在手上，递给李浮尘道。

    “中品灵神果？”

    李浮尘看了过去。

    东阳千雨解释道：“中品灵神果对应着三星神果，对下位真神都有一丝帮助。”

    李浮尘没有接过中品灵神果，道：“你更需要它，我就不夺人所好了。”

    东阳千雨道：“其实我也是有私心的，下次灵神坟场开启，我希望你能加入我的队伍。”一枚中品灵神果换来一个高手，东阳千雨觉得很值，关键是，距离灵神坟场开启还有一段时间，这段时间里，谁知道李浮尘又有什么进步。

    “灵神坟场究竟是什么地方，你可以随便带人进去吗？”李浮尘问。

    东阳千雨道：“灵神坟场并不在宇光神界，而是在附近的小千神界渤海神界，我们东阳宗和千羽国争夺的那个传送阵，通往的就是渤海神界。

    至于灵神坟场，乃是一尊灵神死后坠落在渤海神界形成的险地，你应该知道，灵神是真神之上的超级存在，他们生前是不允许进入小千神界的，主要是他们的实力太强大了，神灵和神力早已完全融合，仅仅是散发出来的神力气息，就足以改变小千神界的环境。

    灵神坟场受灵神尸体气息影响，里面既有种种危险，也有种种机缘，比如下品灵神果、中品灵神果乃至上品灵神果。

    不过灵神坟场终究只是灵神尸体形成的险地，时空并不是那么稳固，真神进去的话，十有八九会让灵神坟场的时空崩溃，造成不可预料的后果，而且渤海神界的灵神坟场，本就处于残破状态，真神更不能进去，上位神也不能一下子进去太多。

    我东阳宗的上位神名额是二十个，千羽国是二十四个，渤海神界的真神级势力有五个，有二百五十六个上位神名额。

    所以，进入灵神坟场的名额，总共是三百个。

    “三百个吗？”李浮尘点点头。

    东阳千雨接着道：“下次灵神坟场开启之前，核心弟子之间会举办一次比武，前二十就是进入灵神坟场的人选，我相信你会是其中之一。”如果李浮尘无法进入前二十，加入她的队伍也没什么用。

    “我尽力。”李浮尘对灵神坟场很感兴趣。

    发放完下品灵神果，光武接着道：“我举办交流会的目的，就是让大家交流一下神技，共同进步，而交流神技，最好的办法莫过于切磋，此次除了下品灵神果，我还准备了十颗灵神血晶，连胜三场者，便能得到一颗灵神血晶，失败者也不要气馁，我这里下品灵神果多得是，失败者也可以领一枚下品灵神果。”

    光武话音刚落，峰顶沸腾起来。

    灵神血晶可是好东西，它是灵神之血经过漫长岁月，吸收天地精华形成的。

    如果说下品灵神果能加速神灵和神力的融合过程，那么灵神血晶，则能让神的生命层次得到进步，而生命层次一旦进化，也会带动境界进步。

    普通神和真神之间最大的差别是什么，不就是生命层次的不同吗？

    不夸张的说，一位下位神得到一颗灵神血晶，瞬间就能提升到中位神，一位中位神得到下品灵神血晶，只要稍稍积累一下，晋升上位神根本不是什么难事。

    甚至，灵神血晶如果品质足够高，数量足够多的话，都可以帮助上位神晋升真神，帮助下位真神晋升中位真神。

    当然，众人也知道，光武拿出来的十颗灵神血晶，不可能是中品灵神血晶，应该是下品灵神血晶，如果有中品灵神血晶的话，光武只会留着自己用，谁会傻乎乎的拿出来。

    至于光武究竟有没有中品灵神血晶，就不得而知了。

    有了彩头，交流会一下子热闹了起来，众人都是跃跃欲试。

    “我第一个来。”

    一个身材矮胖的核心弟子跳到空地上。

    “我来会会你。”

    见有人上去，其他人也忍不住了。

    空地上，两人大战。

    可以看得出，两人的实力都极强，并不比角鲲逊色多少，极致级中位神技频繁对轰着。

    “天雷一击。”

    “无限风刃。”

    最终，两人都是爆发出了普通级上位神技。

    僵持了片刻之后，身材矮胖的核心弟子技高一筹，一道天雷轰飞了对手，拿下第一场胜利。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百零八章 上位领域神技</h1>

    灵神血晶太让人眼红了，矮胖核心弟子第二场切磋就被人打败，领了一枚下品灵神果遗憾的回到自己的亭子。

    一场场切磋开始，一场场切磋结束，眼看过去很长时间了，但还没有人能连胜三场。

    不得已，光武加了一条规矩，每个人只有两次出场机会。

    效果立竿见影，小半个时辰后，第一个连胜三场的核心弟子终于诞生了。

    很快，第二个第三个连胜三场的核心弟子也一一诞生。

    到了第四个时，此人抬头望向李浮尘所在的方向，道：“李师弟能打败角鲲师兄，让我很是佩服，我杰尼斯倒想讨教一二，不知李师弟给不给面子。”

    刚才涅奎传音给他，让他试一试李浮尘的实力。

    他没理由拒绝，也不好拒绝。

    毕竟涅奎是大长老的孙子，而且对方也答应给他足够的好处。

    “恭敬不如从命。”

    李浮尘身形一闪，出现在杰尼斯对面。

    “小心了，破灭火球。”

    杰尼斯一上来就爆发出普通级上位神技破灭火球。

    只见在他四周虚空，一颗颗暗红色的火球瞬间凝聚，然后朝着李浮尘倾泻过去，无休无止。

    “炎神爪！”

    李浮尘一爪挥出，漫天的火球尽皆爆裂开来，根本无法近他的身。

    “好，不愧是中等上位神技，再接我一招破灭火蛇。”

    杰尼斯既然敢挑战李浮尘，自然有自己的底气所在，中等上位神技，他也有。

    虚空中，杰尼斯化身为一条活灵活现的火焰大蛇，与李浮尘厮杀在一起。

    “如果你仅止于此的话，那就败吧！”僵持片刻，杰尼斯神力爆发，火焰大蛇亦是膨胀开来，宛如一条火焰巨龙，朝着李浮尘席卷而去。

    神技差不多的情况下，就要看各自的神力强度了。

    杰尼斯的神力指数虽然比不上角鲲，但是神灵和神力融合程度却远超角鲲。

    而且最主要的是，杰尼斯身上有着一件完美级中位神器火焰神甲，这件神甲，不仅让他的防御大增，也能大幅度增强他的火道神力。

    砰砰砰……

    李浮尘连连后退，单凭火道实力，他不是杰尼斯对手。

    “来得好。”

    李浮尘取出完美级中位神器千阳剑，体内火道神力瞬间转换成剑道神力。

    “裂！”

    一剑劈出，火焰巨龙被劈的倒飞出去，火焰黯淡。

    和火道实力比起来，李浮尘的剑道实力强了何止十倍百倍。

    “剑道？”杰尼斯心中闪过不好的念头。

    “果然！”东阳千雨嘴角露出微笑。

    “再来。”

    杰尼斯疯狂催动火焰神甲，狂暴的火道神力，从火焰神甲中涌出，与杰尼斯的火道神力融合在一起，最后，这股融合神力汇聚到他的双手之上，经过完美级中位神器烈焰指环的增幅后，化为一双火焰龙爪，朝着李浮尘抓去。

    和李浮尘不同，杰尼斯足足有着两件完美级中位神器，一件是他成为核心弟子时，宗门赐予的，一件是他自己用贡献值兑换的。

    “万剑归宗。”

    面对杰尼斯强悍的一击，李浮尘淡淡一笑，一剑挥舞，万道剑影迸发，把杰尼斯淹没了进去。

    噗噗噗……

    仅仅支撑了刹那，杰尼斯化作的火焰巨龙便崩散开来，其身上火星四溅，仿佛有无形剑气切割而过，隔着火焰神甲，不断震荡他的神体，消耗他的神力。

    鲜血狂喷而出，杰尼斯连忙道：“我认输。”

    如果没有火焰神甲，对方这一剑，足以杀死他，双方的实力差距太大了。

    “承让。”

    李浮尘没有下场，按照规矩，他要再战两场才能下场，或者输了。

    “李师弟，我塔夫来会会你。”

    一个庞大的身影出现在李浮尘面前。

    这是一个身上长满灰色鳞片的巨人，身高差不多是李浮尘的三倍，手上提着一把巨斧，气势惊人。

    “浮尘师弟，小心，塔夫手中的巨斧是极致级中位神器，除此之外，他身上至少还有两件完美级中位神器。”东阳千雨的声音传到李浮尘耳中。

    神器能够大幅度增加神的实力，有着极致级中位神器的塔夫，根本不是杰尼斯能比的。

    “极致级中位神器吗？”李浮尘打量着塔夫手中的巨斧。

    神器在宇光神界是十分珍贵的，也就在东阳宗，核心弟子能人手一件完美级中位神器，在外界，流传的基本上都是普通级或者中等级中位神器，至于极致级中位神器，只有少数一些核心弟子能拥有，毕竟任何一件极致级中位神器，都价值千万贡献值以上。

    “接我一斧。”

    仅仅是普通级上位神技，在巨斧的加持下，却发挥出了中等上位神技的威力，虚空中，一道灰色斧芒劈向李浮尘。

    “剑海无涯。”

    李浮尘身形一震，一股无形的剑压弥漫开来，灰色斧芒宛如进入到一个粘稠的世界，速度一下子慢了十倍百倍。

    “什么，中等上位领域神技。”

    见到这一幕，众人震惊，包括涅奎和光武。

    上位领域神技有多么难领悟，他们比谁都清楚，至少他们还没能创造出属于自己的上位领域神技，只是创造出了极致级中位领域神技。

    论实力，他们二人在核心弟子绝对能排到前十，可为何算不上东阳宗十大天才，正是因为他们没能创造出上位领域神技。

    而天水为何能成为东阳宗第一天才，除了因为他在百年内创造出优秀级上位神技之外，还因为他创造的这门上位神技是领域神技。

    领域神技厉害就厉害在，可以降低对手的实力，增加自己的实力。

    此消彼长之下，除非差距大的离谱，不然的话，有谁能敌得过。

    被李浮尘的剑道领域笼罩，塔夫感觉身体沉重了无数倍，神力急剧消耗着。

    “给我开！”

    塔夫暴喝一声，手中巨斧迸发出璀璨的光芒，一斧头再次朝着李浮尘劈去。

    轰隆！

    这次，一道巨大的斧影出现，不断撕裂着李浮尘的剑道领域。

    奈何越接近李浮尘，剑道领域越凝实，斧影从一开始的势如破竹，变得寸步难行。

    “你也接我一招。”

    李浮尘一剑刺出，无数剑气在塔夫身上炸裂开来。

    砰一声！

    塔夫身上光芒一闪，庞大的身躯倒飞出去，砸塌了一座小亭子。

    “有意思！”

    光武点点头，倒也没太在意。

    最多几十年时间，他就能晋升真神，和成为真神比起来，领悟不领悟上位领域神技并不算什么。

    等他成为真神，上位领域神技轻易就可创造出来。

    “李师弟，你有上位领域神技，我也有上位领域神技，我们比一比吧！”随着塔夫落败，又一个人影来到李浮尘身前。

    “是黑蛇师兄。”

    “这下热闹了，黑蛇师兄可是东阳宗十大天才之一，很早就创造出了上位领域神技黑蛇领域。”

    “不知道是李师弟的剑道领域厉害，还是黑蛇师兄的黑蛇领域厉害。”

    “等会就知道了。”

    大家对接下来的切磋十分感兴趣，眼睛一眨不眨的盯着场上两人。

    “请赐教。”

    李浮尘也不废话，立刻张开剑道领域，惊人的剑压弥漫开来。

    “黑蛇领域。”

    在黑蛇的头顶，出现了一条古老的黑色大蛇，大蛇身躯盘绕，亦是有一股无形的力量弥漫开来，与剑压冲撞在一起。

    咔嚓咔嚓……

    虚空深处，好似有镜子破碎的声音响起，令众人产生一丝心悸。

    “好，足以当我的对手。”

    黑蛇大笑一声，手一挥，无数细小黑蛇朝着李浮尘攒射过去，宛如万箭齐发，势不可挡。

    这一边，李浮尘也发出万道剑影，拦截那一条条细小黑蛇。

    两人这一战，一直持续了盏茶时间都没能分出胜负。

    “积累还是太浅了些。”

    李浮尘毕竟才晋升上位神没多久，四招元极剑法，剑海无涯和万剑归宗只是中等级上位神技，剑气归元和归元剑相是优秀级上位神技，也就只有无间剑气达到了完美级上位神技层次。

    “天蛇之怒。”

    黑蛇施展出优秀级上位神技天蛇之怒。

    “归元剑相。”

    李浮尘手中千阳剑挥舞，无数道归元剑相之力轰了出去。

    噼里啪啦！

    气劲爆裂之声连绵不绝，双方谁也奈何不了谁。

    不过若是仔细观察，可以发现，李浮尘的攻势越来越猛，反观黑蛇，声势逐渐弱了下来。

    这很好理解，第一，黑蛇的积累虽然比李浮尘浑厚，但是神灵和神力融合程度是不及李浮尘的，也就在四成六这个样子。

    第二，一直爆发神力，对神体的负荷是极大的，黑蛇只是普通神体，而李浮尘可是有着破灭神体。

    第三，李浮尘的剑道境界，一日千里，目前已经达到了半步真神层次，短时间内他无法击败黑蛇，但时间一长，他的优势只会越来越大，如果不是黑蛇掌握着一件极致级中位神器，李浮尘早就击败对方了。

    当然，神器也是实力的一部分，你不可能限制别人使用神器。

    “此人实力！”黑蛇如何不知，自己已经陷入了绝对下风，落败是早晚的事情。

    深吸一口气，黑蛇也是拿得起放得下的人，身形主动飘退开来，道：“李师弟，你赢了，我不是你对手。”现在认输，总比等会被打的吐血认输好，至少面子上好看。

    “黑蛇师兄，这一场算平局好了。”

    李浮尘对胜负不是那么执着。

    “输就是输，我黑蛇不是输不起的人，不过李师弟可要继续努力，下次切磋，我会赢的。”说完，黑蛇转身飞回自己的小亭子。

    赢了黑蛇，李浮尘的名气得到极大的增长，至少大部分人都认可了李浮尘天才的身份，在他们看来，东阳宗十大天才，应该变成十一大天才。

    “这是你的灵神血晶。”光武手一挥，一颗灵神血晶飞到李浮尘手上。

    “多谢。”

    接过灵神血晶，李浮尘转身下场。

    他可没兴趣继续接受挑战了。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百零九章 血脉神技</h1>

    交流会接近尾声，十颗灵神血晶，已经全部发放出去了。

    “千雨师妹，你我下场玩一玩吧！”不是所有人都在乎下品灵神血晶的，峰顶空地上，一道曼妙的身影落下，这是一个有着紫色眼影的美丽女子，她点名道姓道。

    “邬师姐，那我就恭敬不如从命了。”

    东阳千雨站起身，一闪，出现在美丽女子对面。

    轰轰轰……

    两人之间的大战，十分激烈，东阳千雨口中的邬师姐，和她一样，都是东阳宗十大天才之一，叫做邬紫，两人一直不对付，一有机会就会互相别苗头。

    “紫极天地。”

    “烈阳领域。”

    两人几乎同时爆发出了上位领域神技。

    邬紫的领域神技，把一半的空地虚空变成了紫色，东阳千雨的领域神技，把另外一半的空地虚空变成了金黄色。

    紫色和金黄色互相冲击，绚烂的光芒迸发着。

    “乾坤紫极刀。”

    邬紫的极致级中位神器是一柄刀，一柄小巧的紫色弯刀，只见她弯刀一劈，道道紫色刀光朝着东阳千雨飞斩而去，仔细观察，可以发现，每一道紫色刀光中，都仿佛蕴含一个世界。

    优秀级上位神技——乾坤紫极刀。

    面对邬紫的乾坤紫极刀，东阳千雨不敢怠慢，眉心的太阳神眼睁开，一道刺目灼热的光束迸发出去。

    这道光束极为恐怖，所到之处，虚空沸腾了起来，仿佛即将融化滴落，

    太阳神眼，东阳家族的血脉神技，而所谓血脉神技，是血脉纯净的一种体现，东阳家族，不是所有人都拥有太阳神眼的，一百个人里面，也就只有那么一两个人拥有太阳神眼。

    太阳神眼作为血脉神技，极为强大，其源头来自东阳家族初代家主，一位超越灵神的强大存在。

    看到东阳千雨施展出太阳神眼，光武和涅奎都是眼睛一亮，神色各异。

    “要是我的祖上也有一位超越灵神的强大存在就好了。”光武不无羡慕。

    千雨师妹，你是东阳家族无数年来，血脉最纯净的存在，而我是涅家血脉最纯净的存在，两相结合，诞生的子女只会更强大，所以为了我的子女，我一定会得到你。

    涅奎所在的涅家，初代家主也是一位超越灵神的强大存在，不过涅家的那位，要比东阳家弱了不少，至少东阳家族有着两大血脉神技，而涅家只有一门血脉神技。

    噼里啪啦！

    看上去无坚不摧的紫色刀光，一遇到刺目光束，立刻消融瓦解，根本无法对东阳千雨造成威胁。

    “乾坤逆转。”

    邬紫又施展出另一门优秀级上位神技，这是一门空间神技，刺目光束与这门空间神技一相遇，立刻发生了折射，但还是有部分残余轰中了邬紫。

    熄灭身上的火焰，邬紫脸色难看，如果不是穿着一件完美级中位神器，这一击足以让她受伤了。

    想不到多年未曾交手，东阳千雨的太阳神眼越发厉害了。

    “血脉神技不愧是血脉神技，若你没有太阳神眼，不会是我对手。”邬紫道。

    任何一门血脉神技，都是极为强大的，毕竟只有超越灵神的强大存在，才能把血脉神技传承下来，而超越灵神存在创造出来的神技，不可能是上位神技，也不可能是真神技，其必然是超越灵神技的可怕神技。

    这就等于，东阳千雨学了一门超越灵神技的可怕神技。

    现阶段，大家都是上位神技，你却施展出超越灵神技的可怕神技，这不是欺负人吗？

    当然，东阳千雨不可能发挥出太阳神眼的真正威力，血脉神技能发挥出多少威力，和生命境界、血脉浓郁纯净程度以及天赋悟性有关，东阳千雨的太阳神眼，目前还处于上位神技层次，不算太离谱。

    “血脉神技来源于我的血脉，而血脉与我一体，自然也是我实力的一部分，邬师姐，你不会输不起吧！”东阳千雨微笑道。

    她能赢邬紫，自然是靠着血脉，靠着血脉神技，但放着优势不用，她又不是傻子。

    在神界，强大的血脉比比皆是，没有所谓的绝对公平。

    所谓绝对公平，其实就是绝对不公平。

    “哼。”

    邬紫虽然不甘心，但没办法，谁让别人出身好，祖上有着超越灵神的强大存在，如果她的祖上也有着超越灵神的强大存在，今天谁胜谁负，尚未可知。

    “太阳神眼，果真强大，只怕不逊色完美级上位神技了。”等东阳千雨回到小亭子里，李浮尘赞道。

    对于血脉神技，他多少有一些了解，血脉神技，是潜藏在血脉深处的神技，血脉越纯净，越浓郁，越容易觉醒血脉神技，而如果血脉太驳杂，太稀薄，血脉神技根本就不完整，自然也就无法觉醒。

    想要让后代继承血脉神技，十分困难，哪怕是灵神，都没办法把神技蕴藏在血脉中，传承给后代，只有超越灵神的强大存在才可以。

    也就是说，东阳家族的祖上，必然出过一位超越灵神的强大存在，这位强大存在，把自己最得意的神技——太阳神眼，融合进了血脉，传承了下来。

    在神界，出身有时候比天分悟性更重要，想想看，别人有着血脉加成，不仅生命境界提升的快，还有机会觉醒血脉神技，若是再有点天分悟性，努力一点，进步速度根本不是寻常天才能比的。

    虽说，你也可以学习别人的神技，可是一般情况下，最多也就只能越一个大境界学习神技，比如，上位神可以学习真神技，但是让他学习灵神技，那难度太高太高了，能学点皮毛，都已经算是天才中的天才。

    哪里像血脉神技，虽然来源于祖上，但与本身血脉是一体的，只需慢慢挖掘就是，根本不存在修炼障碍。

    “只是祖上厉害罢了，我还差得远。”东阳千雨摇摇头。

    她心里清楚，论天分悟性，她是不及邬紫的。

    “我听说，你们东阳家族，除了太阳神眼之外，还有另外一门血脉神技，叫做太阳神体。”李浮尘忽然道。

    东阳千雨点头，“不错，太阳神体比太阳神眼更强大，但是只有达到真神境界，才有机会觉醒太阳神体。”同样是血脉神技，也分三六九等，就好比同样是普通神技，可以细分成下位神技、中位神技和上位神技，再细分还有普通级、中等级、优秀级、完美级以及极致级。

    “不过能觉醒太阳神眼，注定我能晋升真神。”东阳千雨嘴角掀起一抹笑容。

    能觉醒太阳神眼，说明她的血脉足够纯净，足够浓郁，晋升真神只是时间的问题，根本没什么障碍，这就是血脉传承的可怕之处之一。

    “还真是让人羡慕，不知道传说中站在神虚顶点的神王，他的血脉后代，又继承着怎样的天赋。”李浮尘道。

    闻言，东阳千雨亦是羡慕道：“神王后代，那可是非同寻常，传言，神王的子女，一出生就是超越灵神的强大存在，他的子子孙孙虽然会越来越弱，但也会继承到一丝可怕的潜力，这一丝可怕的潜力，足以让他们成为超级天才，另外，神王的血脉十分特殊，只要神王学过的神技，他的血脉中都会蕴藏，所以神王后代会觉醒出各种各样的血脉神技，包罗万象，可以说，任何一个神王血脉家族，都是一个毫无破绽的家族，他们的血脉神技，五花八门，根本不存在短板。”

    “的确非同寻常。”李浮尘点头。

    一个神王拥有多少种神技，根本没人知道，一个神王拥有多少奇特的神技，也根本没人知道。

    神技的种类很多，有攻击类的，有防御类的，有遁逃类的，有暗杀类的，有闪避类的，其中不乏相互克制的，一旦遇到克制自己的神技，十分实力能发挥出三四分都算不错了。

    神王血脉可怕就可怕在这一点，你根本不知道他们有多少奇特的血脉神技，要知道一些血脉神技，可是能轻易逆转局面的。

    东阳千雨接着道：“当然，神王虽然厉害，但也无法超脱神虚，依旧要受神虚规则制约，古老传言，达到神王境界后，基本上不可能生下子女，如果达到神王境界之前，没能留下子女，也许这位神王，一辈子都不会有子女。”

    “你之前不是说，神王的子女，一出生就是超越灵神的强大存在。”李浮尘当然知道，境界越高，越难诞生后代，但不至于一点希望都没有。

    东阳千雨道：“万物总有一线生机，正常情况下，神王无法诞生子女，但如果有特殊机缘，或者特殊情况，还是能生下子女的，只不过这种例子很少罢了。”

    东阳千雨作为东阳家族的人，知道的东西还是很多的。

    两人说话之际，交流会圆满结束，临走前，涅奎深深看了一眼李浮尘，直觉告诉他，以后李浮尘会给他带来不少麻烦，他决定，找个机会好好和他谈谈，让他知道什么是分寸。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百一十章 涅灭光线</h1>

    浮尘峰顶，李浮尘临风而立，静静感悟着天地间的剑道规则。

    他的剑道境界，早已达到半步真神层次，神魂悟性则是中位真神乃至上位真神层次，只要花点时间，剑道神技突破起来没什么难度。

    当然，谁不希望自己的进步速度能更快，如果可以的话，李浮尘希望能在短时间内，把五大剑道神技，全部突破到极致级上位神技层次。

    李浮尘想静心修炼，但总有人不会如他所愿。

    远处天空，一道黑影飞掠而来。

    是涅奎。

    “不知涅奎师兄找我何事？”不到万不得已，李浮尘不想和涅奎撕破脸。

    落在浮尘峰顶，涅奎笑道：“李师弟，你我都是东阳宗弟子，相互拜访也是理所应当的事情，怎么，不欢迎我？”

    “自然不是。”李浮尘不置可否。

    涅奎淡淡一笑，“我过来找你，的确有事情，我直接开门见山吧！我看你天赋不错，不知可愿意加入我的派系，别忙着拒绝，我不会让你白白加入，只要你点头，立刻可以得到一件极致级中位神器，除此之外，你还可以任选三颗三星神丹。”他自认为这个条件很优厚了，正常人不会拒绝。

    可惜，他遇到的是李浮尘。

    摇摇头，李浮尘道：“涅奎师兄抱歉了，我不会加入。”

    先不说他和涅奎之间不对付，就算看对方顺眼，他也不会加入对方的派系。

    “呵呵，人各有志，虽然有点遗憾，但我也不会勉强你。”涅奎神色阴了一下，旋即再次笑道：“那日交流会上，我看李师弟似乎并没有全力以赴，想来对手太弱了，不足以让你发挥全部战力，今日闲着也是闲着，不如你我切磋一二。”

    不等李浮尘同意，涅奎的双眼，迸发出两道紫色雷电，刺向李浮尘的双眼。

    极致级中位神技——紫电魔眼。

    别看紫电魔眼只是极致级中位神技，但是在涅奎手上施展开来，威力比寻常核心弟子的上位神技都要强大，这主要是因为，涅奎的神力指数高达十七万，神灵和神力融合程度也达到了四成八。

    噼里啪啦！

    尽管涅奎发动紫电魔眼的速度十分快，而且多少有点偷袭的成分在里面，换成其他人，早就糟了毒手，可惜他的运气很不好，把破灭神体也提升到上位神技的李浮尘，根本不怕偷袭，紫色雷电打在他的双眼上，只是跳跃了几下就破灭开来，一点痕迹都没有留下。

    “神体神技？”

    涅奎惊了一下。

    紫电魔眼没能伤到李浮尘，涅奎有些意外，不过并不算太惊讶。

    毕竟无论怎么说，紫电魔眼也只是极致级中位神技，也就发动速度快了点，隐蔽了点，让人防不胜防，单纯威力上，始终有所欠缺，远远比不了上位神技。

    但李浮尘在毫无防备的情况下，能硬抗一记紫电魔眼，这就让他吃惊了。

    在他看来，李浮尘定然精通一门神体神技，而且是一门上位神体神技。

    神体神技和其它神技不同的地方在于，哪怕不主动施展，修炼者的神体也会带有神体神技的特性，只不过效果差了一些而已。

    换句话说，想要偷袭修炼神体神技的神，基本上就是白费功夫。

    要想击败修炼神体神技的神，只有一个途径，那就是正面击溃。

    当然，如果你有特殊手段，那就是另外两说了。

    “有意思，紫电阴雷刀。”

    一招不成，涅奎发出了第二招。

    普通级上位神技——紫电阴雷刀。

    只见涅奎右手笔直如刀，一记掌刀狠狠劈向李浮尘。

    而随着这一记掌刀劈向李浮尘，一道阴沉沉的雷电刀光宛如雷电瀑布倾泻而下，直击浮尘峰峰顶。

    不夸张的说，如果这一击李浮尘没能挡住，整个浮尘峰只怕都要被一刀分成两半。

    “剑海无涯。”

    面对涅奎的狂猛攻击，李浮尘再无保留，剑道实力全面爆发。

    这些日子下来，李浮尘的剑道神力，已经达到了十五万这个样子，虽然比不上涅奎的十七万，但是李浮尘的神灵和神力融合程度却比对方高，早就达到了四成九。

    所以单单从神力爆发上来看，李浮尘并不比涅奎逊色。

    至于神技。

    涅奎的紫电阴雷刀只是普通级上位神技，李浮尘的剑海无涯却是中等级上位神技。

    恐怖的剑压弥漫，那从天而降宛如瀑布般的雷电刀光速度越来越慢，最后仿佛被冻结了，成了一副灿烂的奇景。

    “他的神力？”

    涅奎发现自己小看了李浮尘。

    对方的神力，比他想象中强了十倍数十倍，完全不比自己弱。

    这还是一个新晋上位神，新晋核心弟子吗？

    难道对方有什么奇遇？

    发现自己小看了李浮尘，涅奎第一时间调整了心态，接下来，他将认真对待李浮尘，不再如刚才那般，只是用寻常神技试探了。

    一直被动挨打不是李浮尘的风格，剑海无涯一出，李浮尘手中的千阳剑紧跟着出鞘，万道剑影，宛如狂风暴雨，宛如万箭齐发，宛如万流归宗，朝着涅奎倾泻而去。

    中等级上位神技——万剑归宗。

    身体本就处于李浮尘剑道领域的笼罩下，涅奎不管是反应速度还是身体动作，都比往常慢了许多，不过他的脸上，并无慌张之色，有的是自信和从容。

    “你有神体神技，我也有神体神技，不灭魔身。”

    涅奎的神体，骤然变成了黑色，宛如金属一般的黑色，连衣服和毛发都是如此，一股霸道的不灭气息自其身上散发出来。

    叮叮叮叮叮……

    万道剑影落在涅奎身上，只是溅起无数的火星，根本无法破开涅奎的神体。

    “不灭规则吗？”

    李浮尘皱起眉头。

    神体神技是有属性的，有火道属性，有雷电属性，自然也有不灭属性。

    这其中，含有不灭属性的神体神技最为厉害，这就好像他的破灭神体蕴含破灭属性一样。

    “怎么样，比起你的神体神技，我的不灭魔身如何。”

    对于自己的不灭魔身，涅奎可是十分自豪。

    这是他十分依仗的手段之一，仅次于血脉神技。

    不过可惜的是，不灭魔身并不是他自创出来的，而是涅家独有的上位神技。

    如果不灭魔身是他自创的，核心弟子中，根本没人能破开他的防御，光武也不行。

    “剑气归元。”

    中等级上位剑道神技不行，李浮尘立刻施展出优秀级上位剑道神技剑气归元。

    狂暴的剑气，以涅奎为中心，疯狂炸裂开来。

    可惜，这剑气，始终没能渗透到涅奎的身体内部。

    以往李浮尘对付敌人，这一剑一出，敌人的身体像是刺猬一样，有无数剑光透出来。

    “没用的，不灭魔身可是完美级上位神技，你不可能破开，现在轮到我攻击了，不灭雷刀。”

    涅奎一掌劈出，一道黑色的雷电刀光冲出，斜斜的劈砍向李浮尘。

    刀光未至，李浮尘已经感受到了一股可怕的雷电规则和不灭规则席卷而来。

    很显然，这一招上位神技，蕴含雷电和不灭双重属性。

    在剑道领域的作用下，黑色雷电刀光的速度不算快，甚至都可以说慢。

    一剑挥洒，黑色雷电刀光破碎。

    可是下一刻，破碎的黑色雷电刀光瞬间又凝聚起来，再次劈砍向李浮尘。

    “不愧是不灭规则。”

    李浮尘并不意外。

    不灭规则如果那么好对付，就不是不灭规则了。

    “嘿嘿，不灭雷刀&middot;刀刃风暴。”

    涅奎身体转动，双掌连环劈出，顿时，无数道黑色雷电刀光朝着李浮尘倾泻而去。

    作为中等级上位神技，不灭雷刀的威力算不得什么，但是其中蕴含的不灭规则，令其一下子变得高大上起来。

    一定程度上，不灭雷刀要比优秀级上位神技还要可怕。

    “倒是小瞧了对方。”

    李浮尘眼中闪过凌厉之意，数百道剑气，自李浮尘体内迸发而出，朝着涅奎和黑色雷电刀光轰去，声势骇人。

    优秀级上位神技——归元剑相。

    作为元极剑法最强的一招，归元剑相不仅威力十分可怕，而且发动起来，根本毫无限制。

    它和万剑归宗不同，万剑归宗虽然能爆发出更多的剑气，但每一道剑气的威力是削弱的，只是以量取胜。

    而归元剑相爆发出来的剑气，每一道都是完整的归元剑相之力，也就是说，每一招都是一招优秀级上位神技。

    噗噗噗噗……

    涅奎发出来的黑色雷电刀光遇到剑气仿佛泡沫一样，纷纷炸裂开来，而且再也无法凝聚。

    两者的差距太大了，何况，这是处于李浮尘的剑道领域下，涅奎的黑色雷电刀光本就已经被削弱了许多，此消彼长，黑色雷电刀光中的不灭规则，迅速被消磨殆尽，起不到太大的作用。

    剑气势如破竹，破掉黑色雷电刀光之后，把涅奎给淹没了进去。

    叮叮叮叮……

    一开始，涅奎的不灭魔身还能坚持一二。

    但是几次呼吸后，涅奎身上出现了伤口。

    噗噗噗……

    细小的伤口在剑气的切割下，不断扩大，加深，眼看即将渗透进去。

    “混蛋，涅灭光线。”

    两道耀眼的白色射线扫过，所有剑气都被消弭干净。

    “又是血脉神技吗？”

    李浮尘抬起头，眼神凝重了一些。

    同样是血脉神技，不同的人施展，威力是不同的，涅奎不管是神力指数还是神灵和神力融合程度，都要在东阳千雨之上，施展出来的血脉神技，自然也要在东阳千雨之上。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百一十一章 涅灭对破灭</h1>

    “能逼我施展出血脉神技，你足够自豪了。”

    身的伤口迅速愈合，涅奎目光森然的盯着李浮尘。

    他的天分悟性不算很高，除了血脉神技，自创出来最强的神技，也是等级位神技不灭雷刀。

    但这又如何，在神界，天分悟性虽然重要，但却不是最重要的。

    最重要的乃是血脉。

    只要你的血脉强，你的血脉神技强，别人自创出无数厉害的神技又如何，在血脉神技面前，完全是土鸡瓦狗，不堪一击。

    他之所以疯狂追求东阳千雨，爱慕倒是其次，最主要的是对方的血脉。

    要知道，他和对方，注定能成为真神，而真神的寿命，至少也有百万年。

    百万年时间，足够他们培养出一位厉害的子女。

    在神界，靠子女风光一辈子的神，大有人在，他涅奎说不定也会成为其一员。

    当然，这其也有风险存在。

    两种血脉结合，很有可能导致后代子女血脉稀薄，高不成低不。

    不过高风险对应着高回报，如果运气好，他的子女说不定能完美继承两人的血脉，日后能觉醒两种血脉神技。

    如果天分悟性再高一些，日后成为灵神根本不是什么难事，甚至都不是没有希望成为超越灵神的强大存在。

    想想看，自己的子女是灵神乃至超越灵神的强大存在，他该有多么风光，到时候在对方的支持下，自己也很有可能晋升灵神。

    总而言之，靠目前的家族，靠自己，涅奎自认为位真神是自己的极限。

    所以他必须自谋出路。

    东阳千雨是他最好的选择。

    “也好，正好可以见识一下血脉神技的特别之处。”李浮尘缓缓吐出一口浊气，眼神变得越发凌厉起来。

    “还真是够乐观的，是不知道，你能乐观到什么时候，涅灭光线。”涅奎双眼泛起白光，两道白色射线轰向李浮尘。

    白色射线的速度太快了，而且威力大的惊人，李浮尘的剑道领域，仿佛烈日下的雪水，根本无法形成阻碍，直接被洞穿。

    紧接着，白色射线又破开了李浮尘的剑气护罩。

    噗噗两声。

    李浮尘的身体被贯穿了，破灭神体一瞬间被破开。

    这倒不是说破灭神体不够强，而是涅奎的涅灭光线太强。

    破灭神体目前只是优秀级位神技，而涅奎的涅灭光线，至少达到了完美级位神技层次，两者足足相差一个层次。

    除此之外，李浮尘的破灭神力也要剑道神力差了一些，性质特殊不代表它可以忽视质量的差距。

    而且最主要的是，对方的涅灭光线，蕴含的也不是普通属性，而是涅灭属性，这是一种类似于破灭属性的存在。

    当然，凭一记涅灭光线要想打败李浮尘，也是不可能的事情。

    虽然身体被贯穿，但由于破灭神体的特殊性，李浮尘只是损耗了一些破灭神力而已。

    噗噗噗噗……

    涅奎得势不饶人，涅灭光线频频施展，一次又一次的贯穿李浮尘的身体。

    “看来还是要施展无间剑气。”

    涅奎的实力很强，不拿出全部的实力，李浮尘不可能战胜对方。

    “看看，谁能坚持到最后吧！”

    李浮尘一剑扫出，无形剑气瞬间出现在涅奎身前。

    噗嗤一声！

    涅奎的身体，几乎被拦腰斩断。

    完美级位神技——无间剑气。

    “什么？”

    涅奎吓了一跳，要知道，他还维持着不灭魔身状态，对方居然一剑破了他的不灭魔身。

    无形剑气和白色射线在虚空穿梭，两人身伤痕累累，根本来不及恢复，此时此刻，其它手段已经没什么作用了，看谁能坚持到最后。

    半个时辰后，涅奎率先支持不住。

    他的不灭魔身终究不是自创的，没有能凝聚出不灭魔身印记，得不到神界不灭规则的加持。

    反观李浮尘的破灭神体，虽然只是优秀级神体神技，但第一，破灭神体是李浮尘自创的，第二，破灭规则十分特殊，本处于破灭状态，所谓的不灭规则意境更高一层。

    除此之外，无间剑气，无间入有间，一定程度可以无视涅奎的不灭魔身和各种防护，直接渗透到涅奎的神体内部。

    如此一来，涅奎自然率先支持不住。

    眼看神力即将耗尽，涅奎哪怕再不甘心，也不得不退。

    “李师弟好手段，我涅奎领教了。”眼杀机一闪而逝，涅奎狼狈的遁出浮尘峰。

    李浮尘没有去追，这里是东阳宗，他总不能杀了涅奎。

    “看来得尽快提升自己的境界和实力了。”

    一个涅奎让自己全力以赴，这让李浮尘明白，在位神，他还不算最强，只能算是较强，而位神之还有真神，真神之还有灵神，灵神之还有超越灵神的强大存在，再往还有高高在，站在神虚顶点的神王。

    路漫漫其修远兮，李浮尘加入东阳宗，也只是为了更快的提升自己，他可不想慢悠悠的修炼，花个几十几百年才修炼到真神，再花个几千年几万年修炼到灵神。

    谁知道神界一年，昆吾宇宙是多少年。

    若是神界一年，昆吾宇宙早已过去无数年，或者昆吾宇宙毁灭了，他后悔都来不及。

    “首先得赚到足够贡献值，用来换取神器和神丹。”

    神器能够增加自身实力，李浮尘身一件完美级位神器千阳剑，相大多数核心弟子，还是太寒酸了一点，在李浮尘看来，至少得弄个一套完美级位神器，至于一套极致级位神器还是算了，那至少得亿的贡献值，短时间内，他无法赚到这么多贡献值。

    神丹的话，对李浮尘作用也很大，不过他需要的是三星神丹，只有三星神丹能让他快速提升各方面素质。

    如果能有提升神魂的三星神丹，那更好了，神魂是李浮尘最大的依仗，神魂强了，各方面都会迅速变强，目前他的神魂应该是位真神层次，如果能突破位真神，达到下位灵神层次，带来的作用将超越一切。

    不过想要兑换三星神丹，难度兑换完美级位神器更大，因为兑换三星神丹，需要三星级贡献等级，而兑换完美级位神器，只需要二星级贡献等级。

    在东阳宗，位神初始是一星贡献等级，位神是二星贡献等级，原本李浮尘是一星贡献等级，晋升为位神以及核心弟子后，贡献等级提升到了二星。

    但想要升到三星的话，只能靠完成宗门任务了。

    当然，如果李浮尘能晋升真神，贡献等级也能得到提升。

    “先不管，花点时间，把火道神技全部蜕变成位神技。”

    距离灵神坟场开启还有十年时间，这十年时间里，李浮尘打算在东阳宗潜心修炼，顺便做做宗门任务。

    几个月后，除了炎神爪之外，另外九门火道神技，也被李浮尘提升到了位神技层次。

    其，等级位神技三门，普通级位神技七门。

    “还不错。”

    普通级位神技，按照属性的不同，价值也不同，火道属性虽然没什么稀，但一门普通级位火道神技，也价值十万贡献值，一门等级位火道神技，价值五十万贡献值。

    十门火道神技，给李浮尘带来两百二十万贡献值，距离兑换一件完美级位神器差距不算太大了。

    这一日，李浮尘来到任务大殿。

    完成宗门任务，不仅可以赚取贡献值，还可以提升贡献等级，现在李浮尘两个都缺。

    宗门任务，有战场任务，有探险任务，有采集任务，有各种各样的怪任务。

    这些任务，大部分都是宗门发布的，少数是长老发布的，还有一些是私人发布的。

    一圈看下来，李浮尘觉得战场任务较适合自己。

    “这个了！”

    不一会儿，李浮尘选定了一个战场任务。

    这个任务要求他率领东阳宗士兵，夺回烈日要塞。

    任务奖励很高，成功夺回烈日要塞，级千夫长奖励五十万贡献值，算失败了，也会奖励五万贡献值。

    要知道，贡献一门普通级位神技，也价值十万贡献值。

    除此之外，击杀敌人，本身会得到功勋值，功勋值和贡献值是等价的。

    在战场，击杀一个下级百夫长，可以得到两百点功勋值，击杀一个级百夫长，可以得到五百点功勋值，级百夫长一千五百点，下级千夫长五千，级千夫长两万，级千夫长十万。

    以前李浮尘敌不过千夫长，现在一般的级千夫长，根本不是他对手，如果运气好，说不定能多击杀一些级千夫长。

    ……

    “出发！”

    东阳宗每隔一段时间，会有一艘神器大船前往战场。

    甲板，佩戴着级千夫长徽章的李浮尘悠闲地看着神界风光。

    次回来，他还只是荣誉士兵，现在他已经是级千夫长，战场，级千夫长地位更高的，只有将军。

    将军的实力未必级千夫长强，但肯定级千夫长更受宗门信任。

    “得罪了涅奎少爷，只有让你死了！”

    神器大船的甲板很大，足以容纳数万人，人群，两个同样佩戴着级千夫长徽章的男子扫了一眼李浮尘，嘴角掀起冷笑。</content>

===    轰轰轰……

    争夺要塞比李浮尘想象中还要激烈，数以百万记的中位神和上位神，疯狂厮杀着，每时每刻，都有神在陨落。

    哗！

    一道红色刀光闪过，东阳宗这边，至少有十数名中位神士兵死在这一刀之下。

    “大家集体攻击。”

    当然，也有上位神百夫长死在中位神士兵的集火下。

    毕竟绝大多数上位神百夫长，修炼的都是中位神技，而中位神士兵修炼的也是中位神技，中位神技和中位神技之间，差距并不是大的离谱。

    别说是上位神百夫长了，就算是上位神千夫长，面对成千成万的中位神士兵，有时候也要狼狈而逃。

    “烈火拳。”

    李浮尘一拳轰出，虚空中，一个硕大的火焰拳头势如破竹，把数十名千羽国中位神士兵轰成灰烬，与此同时，大量的光点飞进了李浮尘的千夫长徽章里。

    “一起上。”

    李浮尘杀敌的速度太快，早已被一名千羽国上位神千夫长盯上，此人暗中集结了一支千人队伍，杀向李浮尘。

    这支千人队伍，有中级千夫长一人，下级千夫长五人，百夫长数十名，其他都是中位神士兵。

    上千道攻击仿佛洪流一般，朝着李浮尘席卷而来。

    “在战场上，没有强力的防护神技或者神体神技，随时都有可能陨落啊！”面对这上千道攻击，李浮尘面色从容，只要他愿意，有几十种方法可以应对。

    比如他只要施展上位火道防护神技烈火罩，轻易就可抵挡这上千道攻击。

    或者施展上位火道神体神技炎神体，也能无视这些攻击。

    这还是火道实力，除了火道，他可是还精通时空一道、破灭一道以及剑道。

    “烈火领域。”

    没有施展烈火罩和炎神体，李浮尘施展出了上位火道领域神技烈火领域，一圈火环以他为中心，朝着四面八方扩散开来。

    刹那间，上千道攻击立刻被凝固住了，就仿佛正在飞行的虫子被凝固在琥珀中一样。

    领域神技，从来都是碾压其它神技的，更何况，李浮尘的烈火领域可是上位神技，如果不能对付一些中位神技，简直就是笑话。

    这里是神界，领域的幅散范围并不是很大，待李浮尘击杀了数百名敌人后，其余敌人一哄而散，逃之夭夭。

    “三万多功勋值了。”

    李浮尘脸上露出微笑。

    可能是觉得周边敌人还是太少，李浮尘继续深入战场。

    轰！

    可怕的气浪爆发，周边数十名中位神士兵连惨叫声都来不及发出，化成灰烬飘散。

    交战双方是李浮尘和一位千羽国上级千夫长。

    作为上级千夫长，对方也自创了好几门上位神技。

    “有趣，居然能挡住我的神魔裂山锤。”

    这名千羽国上级千夫长是一个头上长着牛角，身上布满黑色鳞片的巨魔。

    很显然，对方体内有着妖魔血脉。

    “你也不错，能挡住我的烈火拳。”

    在李浮尘眼中，对方完全就是大量的功勋值。

    一个上级千夫长，可是价值十万功勋值，相当于一门普通级上位神技。

    “大言不惭，刚才我只是牛刀小试，现在见识一下我真正的实力吧，神魔之怒。”

    巨魔双手握着巨大铁锤，高高举起，与此同时，在他的背后，出现了一尊恐怖的身影，这恐怖身影手上也有一柄巨大铁锤，高高举起。

    “去死吧！”

    铁锤轰然落下，无尽的狂暴锤影，朝着李浮尘倾泻而去。

    中等级上位神技——神魔之怒。

    “我还以为什么厉害神技。”李浮尘笑了笑，右手呈爪状，一爪挥了出去。

    中等级上位神技——炎神爪。

    噼里啪啦！

    巨魔的铁锤乃是极致级中位神器，占着神器之利，倒是和李浮尘斗了个‘旗鼓相当’。

    “没时间和你耗了。”

    火道神力转换成剑道神力，李浮尘一招剑气归元灭了对方。

    “就是现在，杀。”

    就在李浮尘击杀巨魔的一瞬间，两道攻击，一左一右，急袭而来。

    “好恐怖的气息。”

    李浮尘脸色一变，身形一个闪烁，连带着周边虚空也模糊了一下，下一刻，李浮尘的身影消失不见。

    轰！

    李浮尘此前所在的区域，化为一片虚无，大地上出现了一个深坑和一道恐怖的刀痕。

    这一击如果命中李浮尘，哪怕李浮尘有着破灭神体，也绝对扛不住，必然会重伤。

    “什么，时空神技？”

    “此子隐藏的真够深的，除了火道、剑道，居然还精通时空一道。”

    两道身影出现。

    这两人脸上带着面具，不仅相貌看不到，气息也被遮蔽了起来。

    很显然，这个面具有着隐藏身份的作用。

    两人的手上，各自有着一件神器，左边之人的神器是一把刀，一把绿光流转的刀，刀锋处，刀气涌动，仅仅是看上一眼，都会让人肌肤刺痛，锋锐至极。

    右边之人的神器是一柄银色锤子，银色锤子很小巧，可是其周边的虚空，却在扭曲着，似乎无法承受其沉重气息。

    “上位神器。”

    远处，李浮尘脸色不太好看。

    他的神魂何等敏锐，第一时间就察觉到不妙，施展出时空神技——时空之翼，险而又险的避开了攻击。

    可以说，如果没有时空神技，今天他说不定就折在两人的手上了。

    “眼力不错。”

    左边之人嘿嘿一笑，扬了扬手中的绿色长刀。

    绿色长刀的确是上位神器，虽然只是一件普通级上位神器，但上位神器就是上位神器，威力和中位神器截然不同，尤其是在上位神手上，能够发挥出极为恐怖的杀伤力。

    “时空之翼。”

    李浮尘没打算和两人交手，对方有着上位神器，他不可能是对手。

    第一时间，李浮尘施展出时空神技——时空之翼。

    “想走。”

    右边之人手持银色锤子，朝着虚空一砸。

    轰！

    李浮尘直接被震出了时空。

    “好厉害的上位神器。”李浮尘眼神一凝。

    直觉告诉他，右边之人手中的银色锤子，等级比左边之人手中的绿色长刀还要高。

    要知道，他精通三种上位时空神技，其中，时空之翼是中等级上位时空神技，由于时空神技的特殊性，除非差距实在太大，否则不可能被人震出时空。

    “实话告诉你，我手中的神器是中等级上位神器，你没有机会的。”右边之人傲然道。

    上位神器，在宇光神界有市无价，哪怕在真神级势力中，都十分稀缺，正常情况下，很多下位真神用的都是上位神器，当然，下位真神用的上位神器，至少也是优秀级乃至完美级上位神器。

    “不试试怎么知道。”

    李浮尘决定，这次回去，一定要兑换一件时空属性的中位神器，如果他能有一件完美级中位时空神器，不，只需要优秀级中位时空神器，他逃跑的机会就会增加好几倍。

    “到处都要贡献值啊！”

    随即，李浮尘又苦笑一声。

    火道不用去管它，剑道、时空一道，以及破灭一道，哪怕只是简单武装，李浮尘也需要六件以上的神器，而且这些神器的等级不能太低，起码得达到优秀级中位神器层次，这么简单一算的话，差不多要六百万以上的贡献值。

    而如果是完美级中位神器，那就更夸张了，一件完美级中位神器差不多价值几百万贡献值，比如李浮尘手中的千阳剑，六件的话，便是几千万贡献值。

    至于极致级中位神器，李浮尘已经不敢去想了，一件极致级中位神器，可是价值一两千万贡献值，暂时兑换不起。

    想到这里，李浮尘看了一眼两人手中的上位神器，在东阳宗，一件普通级上位神器的价值是两亿贡献值左右，而且贡献等级需要达到四星级，中等级上位神器的价值是十亿左右。

    正常情况下，核心弟子几万年时间都未必能凑够这么多贡献值。

    “如果能夺下上位神器，那就赚大了。”

    李浮尘心中忍不住闪过一个荒唐的念头。

    不怪他动心，实在是上位神器太珍贵，如果能献给宗门，这两件上位神器，起码可以让他获得十亿贡献值。

    当然，他也就想想，这种事根本不可能成功。

    “死吧！”

    右边之人再次挥出一锤，狠狠砸向李浮尘。

    噗一声！

    一口鲜血喷出，李浮尘整个人飞射出去。

    银色锤子的攻击范围太大了，整片时空都处于对方的攻击范围，他只是被擦了一下，就感觉如遭雷击，难以想象，如果被正面命中，会是怎样的滋味。

    “真是够滑溜的。”

    右边之人手中银色锤子幻化出道道残影，无数锤影散入虚空中。

    噗！

    李浮尘的身影时隐时现，每次出现，都是被震出来的，每次吐血，都代表他会损耗一些神力。

    幸好他有着破灭神体，只是损耗一些神力。

    如果没有破灭神体，他损耗的神力起码得翻个好几倍甚至十倍以上。

    “猛虎弑天斩！”

    抓住机会，左边之人手中绿色长刀一挥，恐怖的绿色刀气幻化成一头绿色巨虎，朝着李浮尘扑击过来。

    优秀级上位神技——猛虎弑天斩。

    “时空之门。”

    眼看绿色巨虎即将吞噬李浮尘，在李浮尘的身前，忽然出现了一个半透明的门户，李浮尘一步踏了进去。

    咔嚓！

    绿色巨虎只来得及在时空之门上抓出一道痕迹，时空之门便消失了。

    “想逃，做梦，给我出来。”

    右边之人鼓起全部的神力，一锤子砸向虚空。

    下一刻，虚空如水一样荡漾起来。

    隐隐约约可以发现，水波深处，有着李浮尘的身影。

    很快，水波敛去，李浮尘并没有被震出来。

    “应该被时空风暴撕碎了。”

    左边之人道。

    这种长距离时空挪移，最怕受到干扰，一旦被干扰成功，立刻会脱离轨道，被卷入到时空风暴中。

    上位神被卷入时空风暴，不用想也知道结果是什么。

    “希望吧！”

    右边之人有些不确定。

===    <content><h1>第一千一百一十三章 神魂神技</h1>

    烈日要塞数万里之外，一道身影从虚空中跌落出来，不是李浮尘又是谁。

    此刻的李浮尘相当凄惨，身体破破烂烂，连骨头都暴露了出来。

    右边之人手中的中等级上位神器太恐怖了，如果不是时空之门还算稳固，说不定就会被卷入到时空风暴中，尽管如此，他也被时空风暴的余波波及了一下，破灭神体险些崩溃瓦解。

    “幸好时空之门也是中等级上位神技，而且效果比预想中要强。”

    时空之门和时空之翼不一样，时空之翼施展起来，速度极快，时空之门却需要慢慢凝聚时空之力，所以，尽管时空之门是中等级上位神技，但是一旦成功施展，效果不亚于完美级上位神技。

    知道两人手中的神器是上位神器后，李浮尘已经在暗中凝聚时空之力，也幸亏时空之力无形无相，两人没能提前察觉，不然的话，李浮尘绝对不可能施展成功。

    “实力还是太弱了。”

    李浮尘叹了一口气。

    他口中的实力，来自两方面，一方面是自身的硬实力，一方面是外力，比如神器。

    如果他也有一件上位神器，何须忌惮两人。

    “不知道神魂什么时候蜕变成淡黄色。”

    魂海中，李浮尘的神魂，已经有不少转变成淡黄色。

    到了神界之后，李浮尘明显感觉到，金色小符提升神魂的效果似乎变强了，按照这个速度，哪怕李浮尘不服用任何提升神魂的神草和神丹，几十年之内，神魂也能从上位真神级别提升到下位灵神级别。

    想想也能理解，当初李浮尘刚得到金色小符时，灵魂蜕变起来，可是突飞猛进，到了后期才逐渐慢了下来。

    相比较起来，现在蜕变的速度已经很慢了。

    “不知道去中千神界，提升起来会不会更快。”

    摇了摇头，李浮尘苦笑一声，前往中千神界，谈何容易，小千神界的人要想前往中千神界，只有两个途径，第一个途径是通过传送阵传送，第二个途径是晋升真神，慢慢飞到中千神界。

    据李浮尘所知，宇光神界并没有通往中千神界紫云神界的传送阵，如果有的话，双方也不会因为一个通往小千神界渤海神界的传送阵，打的不可开交了。

    毕竟前往中千神界，可是比前往小千神界有前途多了。

    至于晋升真神，对目前的李浮尘来说，还有些遥远，他才刚晋升上位神没多久，正常情况下，十年二十年内，都没可能晋升真神。

    想来想去，李浮尘都没能想到一个快速提升实力的方法，而如果实力不提升，下次再遇到拥有上位神器的人，他可没把握再次逃脱。

    “神魂，神魂，对了，神魂攻击。”

    忽的，李浮尘眼睛一亮。

    神魂是他最大的优势，如果能把这个优势，转变成攻击，岂不是如虎添翼。

    “不知道东阳宗有没有神魂神技。”

    李浮尘不需要太高级的神魂神技，哪怕只是一个下位神魂神技，以他上位真神层次的神魂施展起来，也足以对任何上位神造成巨大的威胁和杀伤力。

    不过李浮尘还真不确定东阳宗有神魂神技。

    他不用猜也知道，神魂神技，绝对十分难得。

    第一，神魂是一个神的根本，要想创造出神魂神技，难度极高，李浮尘也不是没研究过神魂神技，但是最多只能把神魂攻击提升到神技之下的极限，根本无法得到神界规则的认可。

    这倒不是说李浮尘悟性不够，主要是李浮尘在神魂攻击上花的时间还是太少，另外供他参考的资料也太少，靠自己的话，只能耗费时间慢慢磨，逐步体会神魂的真谛。

    第二，神魂神技，听起来很厉害，其实有点鸡肋，下位神施展下位神魂神技，最多也就创伤下位神，很难创伤中位神，而施展其它的下位神技，也能创伤下位神，既然如此，我为何要耗费大量精力，去研究神魂神技，有这么长时间，都可以研究好几门其它的神技了。

    一个人的精力有限，没几个人愿意去花心思钻研神魂神技，何况神魂神技岂是那么好研究的，很多神研究了一辈子，都是一事无成，留下满腔悔恨。

    当然，万事总有例外，一些神魂天生十分强大的人，神魂神技对他们来说十分重要，他们完全能以下位神的境界，击败乃至击杀中位神，除非对方修炼了神魂防御神技，不然的话，根本抵挡不了神魂神技的攻击。

    李浮尘算不得天生神魂强大，但是他有金色小符，神魂比天生神魂强大的人都要强大，且日后，他的神魂会越来越强大。

    ……

    烈日要塞最终还是没能攻下来，千羽国的综合实力，明眼人都看得出来，比东阳宗强了不是一点半点。

    回去的神器大船上。

    “他没死。”

    “该死，这样都能逃过一命。”

    “现在该怎么办？”

    “能怎么办，只能等待下次机会。”

    两道声音，悄无声息的交流着。

    回到东阳宗，李浮尘直奔神技大殿。

    找了许久，李浮尘终于找到三门下位神魂神技，至于中位神魂神技和上位神魂神技，一门都没有。

    可想而知，神魂神技有多么难得。

    三门下位神魂神技，分别是两门神魂攻击神技和一门神魂防御神技。

    价格的话，贵的离谱，比寻常上位神技都要贵，最低的那门，要三万贡献值，最高的那门，要二十万贡献值。

    这里要说的是，兑换神技和贡献神技是不一样的，贡献神技给宗门可以得到一万贡献值的话，从宗门这里兑换神技只需要三千左右，毕竟一门神技可以学习好多次的。

    这三门神魂神技，全都封印在三星神技封印石中。

    下位神技封印在一星神技封印石中，只能供人修炼一次，封印在二星神技封印石中，可以供人修炼十次，封印在三星神技封印石中，可以供人修炼一百次。

    总而言之，低等级的神技，封印在高星级神技封印石中，可以供修炼的次数很多。

    不过高星级神技封印石十分难得，没谁会浪费在封印下位神技或者中位神技上，也就神魂神技比较特殊，可以享受到这个待遇。

    李浮尘不知道这三门神魂神技还剩下多少修炼次数，他只知道，自己有贡献值，但根本兑换不了，因为这三门下位神魂神技，居然需要三星贡献等级才能兑换。

    按道理来说，下位神魂神技，不应该那么重要，最多对下位神和中位神有些作用而已。

    难道物以稀为贵？

    李浮尘猜得不错。

    神魂神技太稀有了，纵然作用不大，东阳宗还是把这三门神魂神技的兑换等级提升到了三星级。

    这还是因为，这三门神魂神技，只是普通级下位神技或者中等级下位神技，如果是完美级下位神技或者极致级下位神技，说不定要四星贡献等级才能兑换。

    至于中位神魂神技，估计东阳宗都不会拿出来供人兑换，你想学都学不到。

    “看来只有先把贡献等级提升到三星级了。”

    李浮尘叹了一口气。

    这代表他还要去做宗门任务。

    ……

    任务大殿，李浮尘精挑细选，选了一个贡献等级点数比较多的宗门任务。

    贡献等级，越往后越难提升，一星贡献等级初始点数是十，升到二星的话，点数要达到一百，升到三星，点数要达到一千，升到四星，点数要达到一万。

    上次争夺烈日要塞任务，奖励异常丰厚，如果成功了，李浮尘可以得到五十点贡献等级点数，但是最终还是失败了，只得到五点贡献等级点数。

    他现在的贡献等级点数是一百零五，居然升到三星的一千，差了足足八百九十五。

    “慢慢来吧！”

    李浮尘知道急是急不来的，他唯一能做的就是，挑选适合自己的任务。

    ……

    东阳宗，万草谷。

    万草谷是东阳宗培育神草的地方，在神界，每一株神草，都需要十分广阔的生长空间，神草星级越高，这个生长空间越大，这导致采集神草的工作很麻烦，但是又不得不经常采集，毕竟有些神草，一旦成熟一段时间没人采摘，立刻就会枯萎。

    李浮尘这次接的任务就是采集神草任务。

    按照任务内容，采集一千株一星低阶神草，奖励一千点贡献值，采集一千株一星中阶神草，奖励两千点贡献值和一点贡献等级点数，采集一千株一星高阶神草，奖励五千点贡献值和两点贡献等级点数。

    到了二星神草，奖励就多了，采集一千株二星低阶神草，奖励五万点贡献值和十点贡献等级点数，二星中阶神草是十万点贡献值和二十点贡献等级点数。

    别看动不动就要采集一千株神草，神的寿命是很漫长的，中位神就能活上万岁，上位神能活几万岁，花点时间采集神草，并不算什么。

    进入百草谷，不能携带自己的空间戒指，只能懈怠宗门准备的空间戒指，这个空间戒指除了用来装神草，还起到监视的作用，防止有人在里面私自吞服神草。

    “这就是百草谷吗？果然内有乾坤。”

    百草谷外面和里面完全是两个世界，里面的神界元气浓郁的不像话，连空气都给人一种很湿润的感觉。

    万草谷很大，进来时人影重重的，小半天之后，李浮尘已经一个人影都看不到了。

    “这株神草成熟了。”

    神力扫过，李浮尘发现了一株成熟的一星中阶神草。

    李浮尘在东阳宗发放的神草图鉴上看过这种神草，这种神草成熟后，十天之内如果不采摘，就会枯萎烂掉。

    </content>

===    李浮尘的神力指数在东阳宗核心弟子中绝对属于第一梯队，目前已经达到了十六万，比他高的，也就只有少数一些积累十分深厚的核心弟子。

    不过要是比较神力探查范围，核心弟子中，没几个人能比得上李浮尘，这主要是因为，李浮尘的神灵和神力融合程度已经达到了四成九，无限接近五成。

    神灵和神力融合程度高了，操控神力会更加的轻松。

    广阔的神力探查范围，令李浮尘采集神草的效率极高，李浮尘计算了一下，靠采集任务提升贡献等级，要比完成其它宗门任务快捷多了，而且还没什么危险，不用担心遇到袭杀。

    日子一天天过去，李浮尘采集神草的同时，也没有丢下修炼，百草谷神界元气浓郁，正是修炼的好地方。

    隐蔽的角落里，随着手中的神石化为粉碎，李浮尘睁开双眼。

    “原先的下品神石快用完了。”

    李浮尘提升神力的速度太快了，消耗神石的速度是别人的十倍百倍，所以，哪怕他原先有着几十万下品神石，也不够他挥霍。

    当然，他也可以不消耗神石，靠吸收天地间的神界元气提升神力，但那样速度太慢了，吸收神界元气配合吸收神石元气修炼，才是最快速的提升神力途径。

    “好在进来之前，用贡献值兑换了一些下品神石。”

    在东阳宗，一点贡献值可以兑换十颗下品神石，一百万可以兑换一千万颗下品神石。

    这个兑换率，李浮尘也不知道划算不划算，毕竟宗门的物价体系和外界的物价体系不一样。

    任何东西都逃不脱物以稀为贵这个定律。

    比如在外界，一颗封印了普通级中位神技的神技封印石，最少价值十万下品神石，但是在宗门中，只要五点贡献值就可以修炼一次，换算成下品神石是五十颗下品神石，相差足足两百倍。

    这是十分恐怖的。

    之所以如此，是因为在外界中位神技十分珍贵，在东阳宗，中位神技根本不值钱，随便一个外宗弟子都能创造出来。

    很多人加入东阳宗，为的就是学习神技，在外界，他们可没这么多神石去购买神技。

    虽然可以用贡献值兑换下品神石，但李浮尘知道，下品神石不是你想兑换多少就能兑换多少。

    一星贡献等级，只能兑换一百万颗下品神石，二星贡献等级才能兑换一千万颗下品神石，三星贡献等级可以兑换一亿颗下品神石，或者八千颗中品神石。

    在神界，一颗中品神石价值一万颗下品神石，可反过来，一万颗下品神石，可换不了一颗中品神石。

    进来之前，李浮尘兑换了五百万下品神石，足够他修炼很长时间了。

    时间快速流逝，李浮尘的剑道神力指数，快速进步着。

    十七万。

    十八万。

    十九万。

    二十万。

    终于，李浮尘的神力指数，已经不逊色核心弟子光武，而据李浮尘所知，二十万神力指数是上位神的极限，很多人晋升真神时，神力指数都没能到二十万，一般情况下，只要神力指数超过十五万，就已经满足冲击真神的神力要求。

    神力指数达到二十万的时候，李浮尘的神灵和神力融合程度，水到渠成的突破到五成。

    而五成的融合程度，已经超过了上位神极限，达到了真神层次。

    虽说最弱的真神，神灵和神力融合程度都要超过五成，可五成毕竟是一个关卡，迈不过去，就无法晋升真神。

    接下来，李浮尘把时空神力指数提升到了十五万，经过上次要塞袭杀，李浮尘对时空一道十分看重，可惜时空一道境界比不上剑道，李浮尘的剑道已经是半步真神层次，时空一道仅仅是上位神后期，还没达到上位神巅峰乃至极限，境界不够，神力要想提升，困难重重。

    至于火道，李浮尘没去管它。

    神力指数好提升，神技就不是那么好提升了。

    几年过去，李浮尘才堪堪把剑道神技提升了一个层次。

    剑道神技中，原本是中等级上位神技的剑海无涯和万剑归宗，提升为优秀级上位神技，剑气归元和归元剑相提升为完美级上位神技，无间剑气作为李浮尘的杀手锏，这几年时间里，也是最耗费李浮尘精力的剑道神技，倒是不负李浮尘的希望，提升为极致级上位神技。

    让李浮尘遗憾的是，时空神技并没有什么进步，他的悟性是高，堪比上位真神，说不定都能和巅峰上位真神媲美，但他在时空一道上花的时间太少了，积累不够。

    要想快速增加时空一道的积累，在李浮尘看来，只有一个办法，那就是学习别人的时空神技。

    想到做到，李浮尘立刻选择离开万草谷。

    交了任务后，李浮尘共得到四十八万贡献值和一百八十点贡献等级点数。

    这个效率无疑是惊人的，很多人几十年的效率都比不上李浮尘。

    神技大殿，李浮尘足足兑换了三十六门中位时空神技和两门上位时空神技。

    不是他不想兑换更多的，实在是时空神技太稀有，尤其是上位时空神技，不仅稀有，而且贵的离谱，两门普通级上位时空神技，就花费了他两百万贡献值，至于中等级上位时空神技，李浮尘根本兑换不起，因为需要七百万贡献值。

    “算了，能学一点是一点。”

    身上的贡献值消耗一空，李浮尘苦笑一声，自我安慰道。

    中位时空神技对李浮尘而言，没什么难度，几个月时间，李浮尘就把三十六门中位时空神技全部修炼成功，火候全都在八成以上。

    两门普通级上位时空神技也没能难住李浮尘，同样是几个月时间，李浮尘便修炼成功了。

    三十八种时空规则真谛在李浮尘魂海中流淌，李浮尘感觉每时每刻都有灵感迸发而出，似乎要悟出些什么。

    一年后，距离灵神坟场开启只剩下五年时间。

    “时空之翼。”

    背后出现一对透明翅膀，李浮尘身形一闪，瞬间出现在天边，期间，引发的时空波动极小，不像以前那么明显。

    “时空之翼终于突破到优秀级层次了。”

    李浮尘脸上露出喜色。

    随着时空之翼提升为优秀级上位神技，他的赶路速度至少提升了好几倍，闪避速度也提升了好几倍，连引发的时空波动，也小了好几倍。

    要知道，这可不是一加一等于二这么简单。

    打个比方，一个人有一百斤力气的时候，可以打倒一个敌人，等他有两百斤力气的时候，同样的敌人，他至少可以打倒一片，而不是两个。

    这是质变引起的量变。

    比起时空之翼，时空之门突破起来就难多了，至少李浮尘看不到短时间内突破的征兆。

    “积累还是不够，还是先去赚取贡献等级点数吧！”

    时间不等人，李浮尘匆匆接下采集任务，继续前往万草谷采集神草。

    不得不说，时空之翼的提升，让李浮尘采集神草的效率又提升了好几倍，以往发现神草时，李浮尘赶过去需要一次呼吸时间，现在李浮尘赶过去半次呼吸时间都不需要，除此之外，李浮尘还发现，十五万神力指数的时空神力，探查范围居然比二十万神力指数的剑道神力更大，而且大了好多倍。

    想想也是，时空之力，无处不在，在探查上，恐怕就没有比时空一道更厉害的道了。

    种种优势，令李浮尘采集神草的效率提升到无以复加的地步，仅仅花了三年时间，李浮尘就凑够了三星贡献等级点数。

    第一时间，李浮尘花了二十七万贡献值，把三门神魂神技兑换了出来，此次采集神草任务，他再次得到两百万贡献值。

    “先修炼夺魄。”

    三门神魂神技，分别是两门普通级下位神技和一门中等级下位神技。

    夺魄是其中一种普通级下位神技。

    “原来如此。”

    钻研了一段时间，李浮尘终于悟出了夺魄神技的关键。

    “夺魄。”

    浮尘峰上，李浮尘双目一凝，虚空中出现了一个虚幻的瞳孔，这个瞳孔一出现，一种无形的威压扩散开来，周边的花草树木瑟瑟发抖，仿佛在畏惧着什么。

    夺魄神技，以神魂之力构建一只瞳孔，用以震慑敌人的神魂。

    双方神魂差距若是十分巨大，夺魄神技甚至能摧毁敌人的神魂。

    把夺魄神技钻研到八成火候后，李浮尘开始钻研第二门普通级神魂神技魂衣。

    顾名思义，魂衣是防御类神魂神技，修炼成功后，可在神魂外围形成一层神魂之力防御层。

    别看李浮尘神魂等级很高，堪比上位真神极限，上位真神以下，基本上不可能伤到他的神魂，哪怕施展神魂神技也是如此。

    但如果是上位真神施展厉害的神魂神技，还是会伤到李浮尘的，多一层神魂之力防御层，无疑多一层保障，虽说这层防御层很薄弱。

    很明显，李浮尘缺的不是悟性，而是对神魂的基础了解。

    所以，让他自己创造神魂神技，难度极高，让他去学习别人的神魂神技，不要太简单，没花多长时间，李浮尘就把魂衣神技也修炼成功了。

    最后只剩下一门中等级神魂神技神魂灵丝。

===    神魂灵丝，攻击类神魂神技，修炼成功后，神魂之力化为丝线，可以切割洞穿敌人的神魂。

    “不愧是中等级下位神魂神技，修炼难度提升了数倍。”

    神魂之力化为丝线，听起来好像简单，但钻研下去可以发现，神魂灵丝，可不是简单的把神魂之力化为丝线，如果仅是如此的话，凭什么能得到神界规则的认可，成为神技。

    神魂灵丝，是要改变神魂之力的性质，使其变成切割万物，穿金裂石的丝线，而不是简单的改变形状。

    这其中，涉及到神魂的构造。

    改变神魂构造，就能改变神魂之力性质。

    当然，下位神魂神技，只涉及到浅显的神魂构造，更深层次的神魂构造，不是下位神魂神技能涉及到的。

    “去！”

    密室中，一根红色丝线从李浮尘眉心射了出来。

    明明只是一根红色丝线，却给人一种极为锋锐的感觉，仿佛能轻易洞穿万物。

    “终于练成了，不知道威力如何？”

    练是练成了，但找不到人试招也是一种遗憾。

    说到底，这三门神魂神技只是下位神魂神技，能把李浮尘的神魂优势发挥出几分，谁也不知道。

    不过按照李浮尘的猜测，就算无法摧毁上位神的神魂，重创应该可以的。

    任务大殿，李浮尘接取了一个二星高阶任务。

    任务内容是前往熔岩大峡谷，获得三颗熔岩之心，二十株二星中阶神草熔岩草，五颗地焱宝石。

    任务成功奖励三百万贡献值和五百贡献等级点数。

    “高风险代表着高回报，值得冒一次险。”

    宗门任务分成一星，二星。

    一星任务，一般都是些比较安全的任务，下位神都可以做，比如采集任务。

    二星任务比较适合中位神和上位神。

    二星高阶任务，在东阳宗属于等级最高的宗门任务了，再往上，那是真神长老才能做的三星任务。

    作为二星高阶任务的任务地点，熔岩大峡谷自然是二星险地，而且是极为危险的二星高阶险地，普通上位神进去，随时都有陨落的危险，只有一些顶尖的上位神在熔岩大峡谷中，才有保命的能力。

    至于熔岩之心，是上位神兽熔岩石怪的心脏。

    熔岩石怪乃是一种精通土道和火道的双属性神兽，实力极为强劲，尤其是其防御，十分可怕，绝大部分上位神连破开他的防御都做不到，更不要说击杀它了。

    熔岩草倒是好获得，其一般都是生长在岩浆湖岸边。

    地焱宝石能否获得完全看运气，这种宝石是锻造火道神器的好材料，每一颗的价值都极为惊人。

    如果没有修炼神魂神技，李浮尘是绝对不会接取外出的任务的，他隐隐有预感，在烈阳要塞袭杀他的两个人，应该是东阳宗的人，如果他的猜测没错，他的一举一动，对方多半了如指掌。

    “希望我想多了。”

    对于上位神器，李浮尘还是很忌惮的，虽然现在的他，实力突飞猛进，更有神魂神技伴身，但谁知道会有什么意外发生。

    接取任务的第二天，李浮尘就出发了，这次，他时时刻刻以神魂之力感应后方。

    果不其然，在后方遥远处，他感应到了两道身影，正是在烈阳要塞袭杀他的两人。

    两人速度不快，根本追不上李浮尘，他们手中的上位神器，都是攻击神器，没办法增幅速度。

    “到熔岩大峡谷再说。”

    李浮尘准备在熔岩大峡谷解决两人，他可不希望天天被人盯着，虽说两人背后，肯定有人指使。

    熔岩大峡谷距离东阳宗极为遥远，以李浮尘的速度，也要花上一个多月才能赶到。

    “如果有件飞行神器就好了，哪怕只是下位飞行神器。”

    下位飞行神器的速度自然远远不及李浮尘的速度，不过飞行神器的作用在于不知疲惫，只要神石充足，可以一直飞行下去，如果有件下位飞行神器，李浮尘就可以呆在飞行神器上修炼，赶路修炼两不误。

    不过在东阳宗，飞行神器的价格十分昂贵，一件普通级下位飞行神器，价格最少也在十万贡献值以上，且需要三星贡献等级。

    李浮尘贡献值够，贡献等级也够，只是普通级下位飞行神器的速度太慢了，影响赶路效率。

    在李浮尘看来，起码要完美级下位飞行神器，才能勉强满足自己对速度的要求，可完美级下位飞行神器的价格要大几十万，极致级上百万，他的贡献值有点捉襟见肘，毕竟他还要攒贡献值做其他事情呢！

    总而言之，要用到贡献值的地方太多了，好钢要用在刀刃上，不能随便瞎用。

    一个多月后，李浮尘来到了熔岩大峡谷。

    极目望去，天地间，红彤彤一片，一条条灼热的裂缝在大地上狰狞交错着，深不见底。

    随便选了一条熔岩裂缝，李浮尘一头扎了进去。

    “好热！”

    熔岩大峡谷比李浮尘想象中热了许多，且越往下越热，李浮尘估摸着，下位神如果来这里，绝对坚持不了一个时辰，中位神也坚持不了几天，这个地方实在太热了，神力无时无刻不在损耗着。

    噗！

    脚掌落在地上，溅起一丝丝火星。

    “先解决麻烦再说。”

    李浮尘运转神魂，气息完美隐藏了起来，然后躲在一根比较远的石柱后面。

    良久，两道身影落了下来。

    “妈的，好热。”

    两人的神力指数和神灵神力融合程度比不上李浮尘，所以抗热能力也远远比不上李浮尘，这里的环境，让他们心烦气躁，尤其是，他们发现自己跟丢了李浮尘，连追踪神器也感应不到李浮尘的气息时，心情更是糟糕。

    “熔岩大峡谷比较特殊，应该是有什么力量隔绝了他的气息，我们四处找找。”

    两人一边催动追踪神器感应李浮尘的气息，一边幅散神力，探查四周。

    有时候，神力探查比追踪神器更有效率。

    “成败在此一举，夺魄。”

    石柱后面，李浮尘双目一凝，一只虚幻的瞳孔出现在虚空中，盯着下方的两人。

    “不好。”

    两人心中暗叫不妙，但紧跟着，神魂就被震慑住了，身体动弹不得。

    “神魂灵丝。”

    两道锋锐的丝线，从李浮尘的眉心射出，钻进了两人的魂海中。

    无声无息，两人倒了下去。

    他们魂海中的神魂，毫无防备之下，被神魂丝线切割成无数块。

    “就这么死了。”

    李浮尘的神魂感应何等敏锐，他完全可以肯定，两人已经神魂俱灭，死的不能再死。

    “神魂攻击太可怕了。”

    李浮尘眼中有着震撼。

    他发现自己还是低估了神魂的作用。

    这两个人，如果没有上位神器，万万不是自己对手，但有了上位神器之后，一对一，李浮尘有信心抗衡一二，一对二，李浮尘一点信心都没有，唯一能做的就是拼死一战。

    现在两个不比自己弱的大高手，就这么轻描淡写的死在神魂攻击下，反差太大了。

    要知道，他现在修炼的只是普通级下位神魂神技和中等级下位神魂神技，如果他修炼的是优秀级、完美级乃至极致级下位神魂神技呢？这两个人有十条命，只怕也不够填的。

    而在下位神魂神技之上，还有中位神魂神技，上位神魂神技，下位神魂真神技，中位神魂真神技

    不夸张的说，神魂强大的人修炼神魂神技，简直就是同境界无敌的存在。

    甚至，越大境界战斗也不是不可能。

    比如李浮尘若是修炼了一门中位神魂神技或者一门上位神魂神技，未必不能和下位真神一战，除非这位下位真神也修炼了神魂神技。

    “这两个面具倒是奇特。”

    走过去，李浮尘掀起两人的面罩。

    面罩下，是两张陌生的脸。

    至于面罩，是完美级中位神器，拿出去卖的话，价值比起寻常完美级中位神器，只高不低，至少价值几百万贡献值，两件就是近千万贡献值。

    除了面罩，两人身上还有好几件完美级中位神器和两件极致级中位神器，总共价值在四千万贡献值左右。

    除此之外，两人的空间戒指中，各自有着一件上位神器和几千万下品神石。

    “赚大了。”

    李浮尘脸上满是笑意。

    普通级上位神器，可是价值两亿贡献值左右，中等级上位神器，价值十亿贡献值左右。

    这次，他总共得到价值十二亿五千万贡献值的东西和几千万下品神石。

    全部换算成下品神石，那就是一百多亿下品神石。

    李浮尘猜测，这两件上位神器，应该不是两人的东西，估计是他们背后之人暂时交给他们的，不过这又如何，到了李浮尘手上的东西，是不可能还回去的。

    “不知道上面有没有神魂印记。”

    李浮尘一向比较小心，神魂之力侵入到上位神器中。

    还别说，真让他在两件上位神器深处，找到了神魂印记。

    以李浮尘上位真神巅峰的神魂，自然很轻松就破掉了里面的神魂印记，如此一来，日后上位神器的主人，就不可能靠神魂印记感应到上位神器的存在了。

    “咦，这是追踪神器？”

    在其中一人的手上，李浮尘发现了一枚戒指，这枚戒指很普通，以至于李浮尘差点忽略。

    神魂之力侵入戒指中，李浮尘在其中感应到了属于自己的气息。

    “看来他们是靠着追踪神器追踪我的。”

    这件追踪神器是完美级中位神器，追踪范围是一万里左右，超过一万里，就会失去感应。

    “也算是好东西。”

    把所有东西都收了起来，然后把两人的尸体丢进岩浆湖中，李浮尘身形一闪，消失不见。

===    “已经采集到六株熔岩草了。”

    李浮尘运气不错，基本上每天都能发现一两株熔岩草。

    熔岩草，色泽赤金，内部中空，有橙黄色液体在里面流动，温度惊人。

    “前面有打斗声！”

    隐隐约约，里面感应到前方有元气波动传来。

    施展时空之翼，李浮尘悄无声息的靠近过去。

    “我说过，地焱宝石是我的，你们这是找死。”

    一个有着独角的红发上位神，手持赤红战刀，一刀劈飞了好几位上位神。

    “炎星，你太贪婪了，地焱宝石是我们一起发现的，你凭什么独吞。”

    “就凭我的实力比你们强，都去死吧！”

    炎星的实力极为强大，刀招连环，虚空中，满是火焰刀气在攒射，这些火焰刀气，有的化为猛虎，有的化为猎豹，有的化为飞鸟，形态各异，攻击力恐怖。

    一招上位神技发出，炎星刚要去挖掘地焱宝石。

    “咦，地焱宝石呢？”

    让炎星错愕的是，刚才还在这里的地焱宝石消失了，原地还留下一个宝石坑。

    “谁偷走了我的地焱宝石。”

    炎星怒吼，双眼都红了。

    地焱宝石，可是火道宝物，不仅是锻造上位火道神器的上好材料，也可以用来修炼火道神力，一颗地焱宝石，差不多能省去他几十年的苦修，刚才那颗地焱宝石，品质普通，但胜在足够大，用来修炼的话，说不定能省去上百年乃至几百年的苦修。

    拿走地焱宝石的自然是李浮尘，以他如今在时空一道上的造诣，悄无声息的取走地焱宝石，简直不要太容易，更何况对方的注意力大部分都在他的对手身上。

    “这颗地焱宝石，抵得上四五颗寻常地焱宝石了吧！”

    李浮尘手上这颗地焱宝石，足有碗口大小，寻常地焱宝石，也就拳头大小而已。

    时间流逝，李浮尘来到熔岩大峡谷已经有了十天。

    可能是运气太好的原因，李浮尘只剩下三颗熔岩之心和一颗地焱宝石还没有得到。

    “熔岩石怪，天生不惧神魂攻击，要对付起来可不容易。”

    神界乃至神虚中，有着各种各样奇特的生命，有的生命根本没有神魂，所以不惧神魂攻击，有的生命不死不灭，完全杀不死，有的生命天生就能穿梭虚空。

    这熔岩石怪，就是一种没有神魂的神界生命，要想对付他们，通常都需要大量的上位神联手。

    “到了。”

    熔岩大峡谷，有着七处最大的岩浆湖，熔岩石怪一般只在这七处岩浆湖附近活动，当然，绝大多数时间，他们都在岩浆湖里面沉睡。

    来到一处金色的岩浆湖附近，李浮尘极目远眺。

    “这里有一头。”

    远远地，李浮尘看到一头巨大的熔岩生命从岩浆湖中走了出来。

    这个熔岩生命，身高五十米，身体完全由熔岩组成，身体自然存在的裂纹中，还有岩浆往下滴落，像是滚烫的鲜血一样，他的双眼，则是两个巨大的火球，熊熊的火焰燃烧着。

    “好强的神力波动。”

    李浮尘估摸着，这头熔岩石怪的神力指数，只怕都超过二十五万了，炙热的神力波动，令他周边的虚空都在扭曲着。

    “熔岩石怪唯一的弱点就是心脏，也就是熔岩之心，只要打碎熔岩之心，就能杀死熔岩石怪，但是熔岩之心是我的任务物品，万万不能打碎，唯一的办法就是挖出熔岩之心，阻止他恢复身体。”

    由于怕破坏熔岩之心，李浮尘没有施展无间剑气，一招剑气归元轰向熔岩石怪。

    咔嚓一声！

    熔岩石怪的胸口部位，出现一道剑痕，只是剑痕虽然深邃，却没能深入到熔岩石怪内部。

    吼！

    熔岩石怪怒吼着冲向李浮尘。

    下一刻，漫天的流星火雨轰向李浮尘。

    流星火雨，熔岩石怪的天赋神技。

    天赋神技有点类似血脉神技，都不是靠自身领悟创造的。

    不同的是，天赋神技来源自身，而不是祖辈，而血脉神技来源于祖辈。

    当然，也不是什么生命都能拥有天赋神技，一般只有那些比较稀有或者比较特殊的生命，才拥有天赋神技，熔岩石怪就是一种比较特殊的神界生命。

    有心试探熔岩石怪的攻击力，李浮尘硬生生挨了一记流星火雨。

    “还能承受。”

    流星火雨是火土双属性神技，既蕴含火焰的爆裂霸道，又蕴含土石的厚重，攻击力十分强悍，如果把李浮尘换成任何一个巅峰上位神，早就被砸成肉泥了。

    见流星火雨奈何不了李浮尘，熔岩石怪双眼喷出丈长的火焰，一拳狠狠轰向李浮尘。

    随着这一拳轰出，熔岩石怪的拳头连着胳膊，变成了一条岩浆火龙，声势骇人。

    天赋神技——熔岩龙击。

    砰！

    李浮尘整个人都被轰飞了出去，这一招的威力，比流星火雨大了数倍都不止，是极致的攻击神技。

    “这也太强了吧！”

    李浮尘有些咂舌，他的剑道神力指数，可是达到了二十万，神灵神力融合程度是五成，两者都达到了上位神极限。

    李浮尘哪里知道，熔岩石怪也有强有弱，李浮尘遇到的这头，算是实力比较强的，弱一些的熔岩石怪，高度一般在五十米以下。

    “不能这样下去了。”

    熔岩石怪这一拳，让李浮尘损耗了不少剑道神力和破灭神力，没有任何犹豫，李浮尘施展出极致级上位神技——无间剑气。

    无间剑气，无间入有间，熔岩石怪胸口出现了一道细不可见的裂缝，剑气瞬间渗透了进去。

    咔嚓！

    熔岩石怪火球一般的双眼先是火焰大盛，旋即火焰熄灭，身体炸成粉碎，死的不能再死。

    至于熔岩之心，自然也就没了。

    苦笑一声，李浮尘摇摇头，相当无语。

    他这一剑，效果出乎意料的强，一下子就击碎了熔岩石怪的心脏，也就是熔岩之心，令其身死，可这不是李浮尘想看到的。

    金色岩浆湖很大，差不多有十数万里方圆，花了好几天时间，李浮尘终于发现了第二头熔岩石怪。

    这头熔岩石怪有着四十米的高度，神力波动要比之前那头弱了许多，不过还是要比李浮尘强，神力指数差不多在二十二三万左右。

    有了上次的经验，这次李浮尘尽量约束无间剑气，令其进入熔岩石怪胸口内部，尽量不要爆发，以带出熔岩之心为目的。

    只是无间剑气的性质太特殊了，无间入有间本就是它的核心理念，岂是那么好控制的，如果那么好控制，就不是无间剑气了，所以哪怕李浮尘没有直接击中熔岩之心，仅仅是波及到熔岩之心，还是让熔岩之心上出现了道道裂缝，最后轰然炸开。

    “不行，无间剑气不够柔和，一出招就会造成死伤。”

    李浮尘皱起眉头。

    “对了，差点忘了上位神器。”

    李浮尘取出中等级上位神器，那件银色锤子。

    炼化了银色锤子后，李浮尘得知，这件银色锤子叫做震天锤，里面蕴含震天神力，并且自带一个上位神技震天锤影。

    持有者向其中注入神力后，在震天锤转化器纹的转化下，瞬间就能转化成震天神力，这也是为什么，上位神器的威力如此大的原因，毕竟这可不是一加一等于二这么简单。

    当然，如果持有者对自身的神力和神技更为自信，也可以不动用转化器纹和上位神器自带的上位神技，上位神器除了转化器纹，还有其它器纹，比如最主要的增幅器纹。

    有着转化器纹和自带神技，对李浮尘来说，是一件大大的好事情，否则一件不适合自己的上位神器，并不能发挥出多大的作用，没有锤道神技配合，上位神器也不过尔尔。

    手持震天锤，李浮尘向其中灌注剑道神力。

    下一刻，汹涌澎湃的剑道神力，在转化器纹的转化下，尽数转化为震天神力，经过增幅的震天神力，其威能远远超过李浮尘自身的剑道神力，流转之下，激活了震天锤中唯一的上位神技震天锤影。

    “去！”

    一道锤影，瞬间轰在熔岩石怪的身上。

    熔岩石怪身体震动，紧接着，身体炸裂开来，暴露出其中的熔岩之心。

    “好机会。”

    时空之翼施展，李浮尘一把抓住熔岩之心，然后用剑道神力包裹住熔岩之心，阻止其恢复身体。

    砰砰砰砰……

    仿佛岩浆心脏一般的熔岩之心不断膨胀收缩，良久之后，归于平静。

    “早知如此，何须这么麻烦。”

    李浮尘没想到震天锤这么好用，简直就是对付熔岩石怪的利器。

    不过想想也能理解，一件中等级上位神器，可是价值十亿贡献值左右，如果连熔岩石怪都不能对付，那才是笑话。

    “中等级上位神器都这么厉害，真不知道优秀级乃至完美级上位神器能达到什么地步。”

    震天锤自带的上位神技震天锤影，其实只不过是中等级上位神技，算不得多厉害，而震天锤本身的震天神力，强度也不过普通，和大部分上位神差不多。

    上位神器的可怕之处在于，可以把持有者的神力，转化成神器神力，如此一来，神器神力将得到极大的增强，至于能增强多少，取决于持有者的神力强度。

    李浮尘的剑道神力是上位神极限，转化成震天神力后，无疑突破了上位神极限，神力指数至少增加了好几成，如此强大的神力，配合上任何等级的上位神技，都是十分可怕的。

===    <content><h1>第一千一百一十七章 血狮团</h1>

    接下来，李浮尘用同样的方法，又得到了一颗熔岩之心。

    “还差一颗了。”

    李浮尘精神一振。

    ……

    “目标过来了，动手。”

    一处能够隔绝神力探查的峡谷裂缝中，数十道身影冲了出来，呈扇形围住了李浮尘，为首三人中的银发男子，二话不说，一招神技打向虚空，立刻使得虚空固若金汤。

    右边的青发女子双眼变成青白色，宛如恶鬼，一团团神魂之力构造而成的青色鬼火轰向李浮尘的魂海。

    站在中间的血发男子身上神力暴涨，神力指数一瞬间就超过了二十万，死死锁定住李浮尘的气息。

    “猎杀团伙，应该是鼎鼎有名的血狮团吧！”

    李浮尘不慌不忙，甚至都没有做什么应对。

    既然来熔岩大峡谷做任务，他自然研究过熔岩大峡谷。

    熔岩大峡谷作为二星高阶险地，里面虽然危险重重，但也机遇重重，吸引着大量上位神进来冒险。

    其中包括一些以猎杀为主要目的的黑暗组织。

    血狮团，一个由上位神组成的猎杀组织，探险只是他们的副职，他们的主职是猎杀进来的上位神，夺取他们的财富。

    来到熔岩大峡谷数十年，他们至少猎杀了过百位上位神，其中不乏巅峰上位神、两大真神级势力的核心弟子以及宇光神界其它真神级势力的核心弟子。

    在绝对的人数面前，所谓巅峰上位神和真神级势力核心弟子算什么，一轮攻击就能击杀。

    当然，他们敢如此肆无忌惮，也是有依仗的。

    第一，熔岩大峡谷十分巨大，地形复杂，很多自然形成的力场，可以隔绝神力探查，所以哪怕是真神进来，要想寻找一个目标，也不是一件容易的事情。

    第二，血狮团共有三位团长，大团长血狮是巅峰上位神，实力不算差，靠自己的悟性，创造了一门优秀级上位神技血狮吞天拳，当然，仅是如此的话，他还不足以当血狮团的大团长，震慑整个血狮团。

    血狮真正让人害怕畏惧的地方在于，不知道他在什么地方，得到了一件普通级上位防御神器血狮铠，有了这件血狮铠，血狮的防御达到十分恐怖的地步，寻常巅峰上位神攻击他，根本破不了他的防御，而他在血狮铠的神力增幅下，自身神力暴涨，神力指数甚至都超越了上位神极限。

    血狮团的二团长叫银狮，也是一位巅峰上位神，虽然他没有上位神器，但是他修炼的却是空间一道，并且自创了一门优秀级上位空间神技——虚空封锁，可以封住周边的虚空，让敌人无法逃脱。

    很多时候，血狮团能猎杀对手，主要都是靠银狮的手段，毕竟对方也不是傻子，见机不妙，第一时间就会逃跑，如果没有手段困住对方，他们的猎杀成功率将降低不少。

    三团长青狮正面实力最差，只是一位普通上位神，不过要说血狮团最重要的人是谁，那肯定是青狮。

    这是因为，青狮是一位魂道修炼者，神魂天生十分强大，只是普通上位神的她，神魂强度早已超越了上位神极限，达到半步真神层次。

    再加上因缘际会，得到了几门厉害的下位神魂神技，对敌起来，简直无往不利。

    想想看，你在认真战斗的时候，对方一个神魂神技攻过来，你就算不受伤，只怕也会失神一阵子，上位神对决，实力差不多的情况下，失神代表什么可想而知。

    总而言之，血狮团猎杀上位神，就一个套路，先是由银狮困住对方，青狮施展神魂神技创伤或者震慑对方的神魂，然后其他人包括血狮在内，集火攻击。

    别说是巅峰上位神了，就算是极限上位神，在血狮团的一轮攻击下，通常也要饮恨。

    除非对方和血狮一样，身上也穿着一件上位神器铠甲，或者自创了一门极致级神体神技，不过这种人太少了，至少血狮团还没遇到过。

    “攻击。”

    以血狮为首，数十道神技散发着灿烂的光芒，把李浮尘淹没了进去。

    “难怪血狮团如此有名，寻常巅峰上位神或者极限上位神，在你们手上只怕连一轮攻击都撑不过。”不知道什么时候，李浮尘已经消失在原地，再次出现时，来到了血狮团的右侧。

    “什么，不可能？”

    一头银发的银狮脸上满是不解之色。

    他明明封锁了空间，对方是如何脱困的，而且他一点感觉都没有。

    难道对方也精通空间一道，并且自创了一门完美级上位空间神技。

    不对，就算是完美级上位空间神技，最多也就脱困，不可能让自己一点感觉都没有。

    “是时空神技。”

    银狮明白了。

    对方走的一定是时空一道。

    时空一道凌驾在时间一道和空间一道之上，除非自己的空间一道造诣超过对方的时空一道造诣许多，不然的话，根本无法对对方造成任何威胁。

    “这下麻烦了。”

    银狮眉头皱起。

    任何一个时空一道修炼者，都是极为难缠的，实力差距不是大得离谱的情况下，想要击杀他们，简直是不可能完成的任务。

    甚至，别说是时空一道修炼者了，就算是时间一道修炼者或者空间一道修炼者，都是极为难缠的存在。

    同样不解的还有青发女子青狮，她的鬼眼魂火明明命中对方了，为什么对方一点事都没有。

    要知道，她的神魂可是半步真神层次，施展优秀级下位神魂神技鬼眼魂火，轻易就能灭杀任何中位神的神魂，创伤或者影响到上位神的神魂，毕竟神魂可不是神体，神魂太脆弱了，几乎是毫无防护的，不修炼神魂神技的情况下，神魂是所有人的弱点。

    而就算是修炼了神魂神技，你也不可能时时刻刻保持着施展状态，总有疏忽的时候。

    只有一种情况例外，那就是炼化了一件神魂防御神器。

    神魂防御神器，是可以时时刻刻保护持有者神魂的。

    可惜，神魂神器比正常的神器珍贵了无数倍，价值也高了无数倍，真神都未必拥有神魂神器，更不要说上位神了。

    “神魂神技，看来你是一位魂道上位神。”李浮尘看向青狮。

    他看得出来，青狮施展的神魂神技，比他的神魂灵丝都要高级，应该是优秀级下位神魂神技。

    “镇魂镜！”

    青狮表情狰狞，施展出另一门优秀级下位神魂神技镇魂镜。

    虚空中，一面由神魂之力构造而成的镜子瞬间出现，把李浮尘照了进去。

    镇魂镜，可以镇住敌人的神魂，让敌人无法动弹。

    “没用的。”

    李浮尘摇摇头，砰一声，镇魂镜炸碎开来。

    噗一声！

    青狮口吐鲜血，神魂受了不轻的创伤。

    神魂之力交锋，是极为凶险的，失败者轻易就会遭到神魂之力的反噬。

    青狮的神魂和李浮尘的神魂，差距太大了，前者只是半步真神层次，后者是极限上位神层次，红色神魂中，都有一些转变成了淡黄色，朝着下位灵神层次进化。

    “血狮吞天拳。”

    这时候，血狮的攻击来了。

    只见他疯狂催动着身上的血色铠甲，一股血色的神力冲天而起，然后化为一个巨大的血色狮子头，狠狠咬向李浮尘。

    他就不信，李浮尘的正面战斗力会有多强大，一个人精力有限，不可能面面俱到。

    “无间剑气！”

    面对血狮的攻击，李浮尘拔出千阳剑，一招无间剑气迎了上去。

    噗！

    血色狮子头被贯穿，或者说，剑气直接穿过了血色狮子头，像是穿过了一道幻影一样，下一刻，剑气命中了血狮。

    上位神器铠甲的确厉害，李浮尘的无间剑气，无间入有间，加上前段时间又提升到极致级上位神技层次，中位神器，不可能挡得住，也只有上位神器能挡住，所以，无间剑气并没有伤到血狮，当然，血狮的血狮吞天拳，也没能伤到李浮尘，连李浮尘的衣角都没有碰到。

    “大家一起上。”

    血狮知道遇到硬茬子了，怒吼道。

    “夺魄！”

    可惜，李浮尘不会再给他们机会，普通级下位神魂神技夺魄施展，虚空中出现一个虚幻的瞳孔，恐怖的神魂威压扩散开来，下一刻，除了血狮、银狮和青狮，血狮团其余人，尽皆七窍流血，神魂崩溃，血狮和银狮虽然神魂没有崩溃，但也出现了溃散，神魂一旦溃散，是极其危险的，时间一长，很可能神魂溃散而死。

    也只有青狮没有受到什么伤害。

    “逃！”

    见血狮和银狮都无法动弹，青狮骇然。

    难怪对方不惧她的鬼眼魂火，原来对方是更强大的魂道修行者，自己和对方比起来，完全是蚂蚁和大象的区别，根本没有可比性。

    身形后撤，青狮欲要逃跑。

    “跑的掉吗？”

    自李浮尘眉心，一根神魂丝线射向青狮。

    青狮身体一震，倒在地上，神魂气息消散开来。

    接下来，李浮尘又轻易灭杀了血狮和银狮。

    至此，恶名昭彰的血狮团，全军覆没。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百一十八章 熔岩领主</h1>

    “好家伙。”

    血狮团太富有了，仅仅是下品神石，加起来就有好几十亿，其中血狮最多，空间戒指中足有十几亿下品神石，银狮和青狮是十亿左右，其余人都是一两千万或者几千万。

    几十亿下品神石，这是一个相当惊人的数字，一件中等级上位神器的价值也就十亿左右贡献值，换算成下品神石不过一百亿下品神石左右。

    事实上，除了真神，没几个上位神拥有几十亿下品神石。

    毕竟在东阳宗，贡献值也不能无限兑换下品神石，三星贡献等级，累积只能兑换一亿下品神石而已，四星贡献等级累积可以兑换十亿，而四星贡献等级可是需要一万点贡献等级点数，那得需要完成多少宗门任务。

    有了几十亿下品神石，李浮尘算是实现了财务自由，至少未来很长一段时间里面，都不需要担心神石不够用，毕竟在宇光神界，能动用大量神石的地方不多，上位神器除了真神级势力，外界可是没有的，所以你就算有足够多的神石，也没地方用。

    “普通级上位防御神器血狮铠，好东西。”

    手上提着一件血色铠甲，李浮尘很是满意。

    他身上的防御神器，只是中等级中位神器，防御效果太差了，有了血狮铠，他的防御力，提升了何止十倍百倍，当初在烈阳要塞，如果他能有血狮铠，遇到袭杀，何须逃跑。

    除了血狮铠这件上位神器，李浮尘共得到中位神器两百余件，其中极致级中位神器一件，完美级中位神器八件，优秀级中位神器五十八件，中等级和普通级中位神器近两百件。

    再加上神丹、神草、神金等杂七杂八的东西，李浮尘的收获，可谓是惊人无比。

    “咦，炼魂草。”

    整理战利品的过程中，李浮尘在青狮的空间戒指中，发现了上百株银黑色的小草。

    这种神草叫炼魂草，乃是三星高阶神草，比赤魂山脉的赤魂草要珍贵许多倍，赤魂草只是三星低阶神草而已。

    李浮尘不知道的是，这些炼魂草，是青狮千辛万苦收购回来的，花了她不知道多少下品神石，本来她是打算重金请人炼制成三星高阶神丹炼魂丹，好让她的神魂，一举突破到下位真神层次，哪里知道便宜了李浮尘。

    “不知道效果如何。”

    李浮尘服下一株炼魂草。

    炼魂草入口即化，化为一股清凉的气息，冲入李浮尘的魂海。

    “不愧是三星高阶神草，药效差不多是赤魂草的数十倍，对我还是有点用的。”

    如果是赤魂草的话，对李浮尘一点用都没有，等级太低了，炼魂草说实话，等级也有点低，好在金色小符在提纯上十分完美，能够淬炼出炼魂草真正的精华，多少有点作用。

    上百株炼魂草服用完毕，李浮尘的神魂，多了几缕淡黄色。

    战利品整理完毕，李浮尘把血狮团众人的尸体，全都卷进了岩浆湖，一点痕迹都没有留下。

    ……

    可能是前面的运气用光了，接下来好多天，李浮尘都没能碰到第三头熔岩石怪。

    不急不躁，飞行在岩浆湖岸边，李浮尘释放出神魂之力，扫荡着岩浆湖深处。

    “找到了。”

    功夫不负有心人，李浮尘在岩浆湖湖水底部，发现了一头正在沉睡的熔岩石怪。

    只不过这头熔岩石怪的体型有些巨大，身高差不多达到了六十米，沉睡时自然而然散发的神力波动，都相当惊人。

    好不容易发现了，李浮尘自然不会错过，一招无间剑气攻向湖水底部的熔岩石怪。

    经过岩浆的削弱，无间剑气接触到熔岩石怪时，已经微弱了许多，仅仅留下了一道痕迹。

    吼！

    熔岩石怪惊醒了过来，发出一声怒吼。

    流星火雨。

    熔岩龙击。

    同样的天赋神技，这头熔岩石怪施展起来，威力要比前面两头大了许多倍，一不小心下，李浮尘也被砸的吐血倒飞。

    要知道，现在他可是身穿普通级上位神器血狮铠，防御不是之前能比的。

    可想而知，这头六十米高的熔岩石怪，攻击力有多么凶猛。

    “震天锤影。”

    手持震天锤，李浮尘挥出一道锤影轰在熔岩石怪身上。

    砰！

    熔岩石怪身体震动，有熔岩从其身上脱落炸裂，

    只是，仅止于此。

    这头熔岩石怪，居然能硬抗中等级上位神器震天锤的攻击。

    “无间剑气。”

    见震天锤攻击无效，李浮尘收了起来，开始以千阳剑和无间剑气对敌。

    无间剑气，无间入有间，熔岩石怪坚不可摧的防御面对无间剑气，起到的作用，瞬间小了许多，身上出现了一道道裂缝。

    随着裂缝越来越多，熔岩石怪的神力开始衰减。

    “差不多了。”

    眼看熔岩石怪的神力衰减到和五十米熔岩石怪差不多的层次，李浮尘再次取出震天锤，一锤子轰了出去。

    砰一声！

    熔岩石怪的身体炸裂开来。

    身形一闪，李浮尘一把握住了熔岩之心。

    “终于齐了。”

    李浮尘脸上露出微笑。

    对付这头熔岩石怪还真不容易，震天锤、无间剑气、以及血狮铠，三者缺一不可。

    没有震天锤，他没办法顺利得到熔岩之心。

    没有无间剑气，他都无法破坏熔岩石怪的身体。

    没有血狮铠，面对熔岩石怪的攻击，他将疲于应付。

    “是时候离开了。”

    这颗熔岩之心，品质要比前面两颗熔岩之心高，不过无所谓，和三百万贡献值比起来，熔岩之心不算什么，反正他也不是主修火道或者土道的上位神，熔岩之心对他无用，卖掉的话，虽然值不少下品神石，但他现在可是有着几十亿下品神石，几十万几百万下品神石，他根本不看在眼里。

    眼下对他最重要的就是时间。

    收起熔岩之心，李浮尘正打算离开。

    忽的，岩浆湖湖水炸开，一只巨大的熔岩手掌破水而出，朝着李浮尘拍来。

    “危险。”

    全身每一寸血肉都在颤抖，李浮尘几乎是下意识的施展出时空之翼，朝着远处疯狂闪烁。

    噗！

    距离岩浆湖十数里外，李浮尘的身影浮现。

    刚一出现，他的身体就出现了裂痕，半边身体炸裂开来。

    除了血狮铠，其余中位神器，全部化为靡粉。

    刚才那只熔岩手掌并没有拍中他，可仅仅是被掌风擦了一下，就差点让他身死，一身剑道神力和破灭神力，去掉大半。

    再来一下的话，他必死无疑。

    取出一大把神元丹，李浮尘像是塞豆子一样，往嘴里狂塞。

    神元丹，二星低阶神丹，可以迅速补充中位神和上位神的神力，一枚价值一百下品神石。

    不管是在外界，还是在东阳宗，神元丹可以说是必备神丹。

    而在塞神元丹的同时，李浮尘没有任何停留，继续施展时空之翼逃窜，不过他的神魂之力，早就朝着岩浆湖蔓延过去。

    神魂之力感应下，李浮尘看到了攻击他的存在。

    岩浆湖中，是一个红色的熔岩石怪的头部。

    对，是一个头部。

    只不过这个头部太大了，一个头，就高达上百米。

    “好恐怖的神力波动，神力指数起码在百万以上吧！”

    李浮尘震撼。

    神力指数高一点，就高的没边，高上几倍，那根本没得打了。

    两个各方面素质都相当的人，一个神力指数一百万，一个神力指数二十万，前者一个神力震荡，就能杀死后者几百遍，根本不会有任何悬念。

    更何况，这个红色熔岩石怪，可不仅仅是神力指数高，神力强度远超上位神，远超之前那头六十米高的熔岩石怪。

    “是熔岩领主。”

    李浮尘第一时间就确定了红色熔岩石怪的身份。

    熔岩领主，真神级熔岩石怪，其实力之强，远超同境界的真神，乃是熔岩大峡谷当之无愧的王。

    据记载，熔岩大峡谷七处最大的岩浆湖，每一处里面都沉睡着一头熔岩领主，如果不是这些熔岩领主由于自身的特殊性，经常处于沉睡状态，熔岩大峡谷不会是二星高阶险地这么简单，起码也是三星低阶险地。

    知道对方是熔岩领主，李浮尘更不敢停留了，速度提升到了极限。

    他决定，有机会，一定要兑换一件完美级乃至极致级中位时空神器，关键时刻，这可是逃命用的。

    李浮尘很幸运，熔岩领主苏醒的短时间内，一般反应都比较慢，动作也比较迟缓，否则刚才那一掌，李浮尘不可能闪避开来。

    此刻见李浮尘在逃窜，熔岩领主想了想，手一挥，无穷的流星火雨从天而降，砸向李浮尘。

    流星火雨太密集了，一颗颗冒着火焰的石头，有大有小，大的足有小山大，小的只有拳头大，不管是小山大的火焰石头，还是拳头大的火焰石头，上面蕴含的火焰威能十分恐怖，轻易就能砸死一位巅峰上位神。

    而且，这火焰威能波及时空，哪怕李浮尘利用时空之力闪烁，也遭到了火焰威能的压迫，时空神力如水流逝。

    “不行，时空被锁定了。”

    流星火雨的笼罩范围太大了，方圆数千里，被一股无形的火焰力量锁死，李浮尘的时空神技，在这里束手束脚，根本发挥不出正常的水平，何况就算能发挥出正常水平，能否逃出去也是未知数，真神级熔岩石怪太强大了，举手投足，都有着毁灭大量上位神的实力，根本不是真神以下的存在能抗衡的。

    “可惜，神魂攻击对熔岩石怪没用。”

    如果有用的话，李浮尘觉得自己未必没有机会。

    熊！

    一颗小山大的火焰石头锁定李浮尘的气息，轰然砸来。

    “血狮护体。”

    李浮尘体内神力不要钱的灌入血狮铠中，经过血狮铠转化器纹的转化，尽数转化为血狮神力，然后激活了血狮铠的神器神技——血狮护体。

    顿时，一头血色狮子从李浮尘身上窜了出来，护住李浮尘。

    噼里啪啦！

    连半次呼吸时间都没能坚持住，血色狮子被火焰石头砸成了虚无，不过这也为李浮尘争取了时间，李浮尘一头钻进了前方的一个洞穴中。

    这个洞穴，可以隔绝神力探查，十分奇妙。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百一十九章 火道线条</h1>

    进入洞穴后，李浮尘明显感觉到，熔岩领主的神力被隔绝在外，流星火雨散发出来的火焰威能，也尽数消失了。

    “怎么感觉洞穴中，有一股更强大的火道力量存在。”

    李浮尘的神魂何等强大，隐隐约约感应到洞穴中蕴藏着可怕的火道力量。

    幸好只是火道力量，不是火道神力。

    神力，是修炼出来的力量，如果这洞穴中有火道神力，说明有强者在里面。

    “或许是什么厉害的火道宝物。”

    李浮尘眼睛一亮，开始深入洞穴。

    凭借神魂感应，李浮尘距离火道力量越来越近。

    “就是这里，咦，这里居然有一处石室。”

    石室外，李浮尘可以肯定，惊人的火道力量，就是从石室中传出来的。

    进入石室，李浮尘终于知道，火道力量的来源了。

    火道力量来源于石室墙壁上的线条。

    这些线条，有粗有细，有深有浅，有曲有直，有霸道有柔和，有爆裂，有阴森……

    不管这些线条如何变化，它们有一个共同特点，那就是火焰的特性。

    “好高明的火焰规则境界，仅仅是一些线条，就能汇聚超越熔岩领主的火道力量，留下这些线条的人，实力该达到什么地步？”

    李浮尘惊叹。

    熔岩领主可是下位真神，上位真神留下一些线条，不可能汇聚超越下位真神的力量，起码得是灵神才行。

    也就是说，留下这些线条的人，起码是一位火道灵神。

    至于是下位火道灵神，还是中位乃至上位火道灵神，就不得而知了。

    “我的火道境界是上位神后期，说不定可以利用这些火道线条，把火道境界提升到上位神巅峰乃至极限。”

    平常时候，李浮尘对火道不太重视，但有机遇的情况下，李浮尘不介意提升一下火道境界。

    一个火道灵神留下来的火道痕迹，那可是了不起的东西，都可以当做一个真神级势力的火道传承了。

    当李浮尘认真感悟火道境界的时候，进步速度是十分可怕的，以往，他局限于自身对火道的理解，进步速度虽然快，但不算太离谱，现在，这些火道灵神留下来的火道痕迹，不仅让他的火道底蕴快速增加，也让他的魂海中，出现一个又一个火道灵感。

    上位神巅峰。

    没几天时间，李浮尘火道境界，就从上位神后期突破到上位神巅峰。

    “太玄妙了，火道也能这么玄妙。”

    这些火道痕迹，无疑向李浮尘开启了一扇大门，让李浮尘见识到了一片更广阔的天地。

    如果没有这些火道痕迹，靠自己慢慢体悟的话，李浮尘自认为，要花百倍千倍的时间，才能把火道境界提升到上位神巅峰。

    “先消化一下。”

    石室四面石壁上，每一面都有线条，左边第一面的线条，蕴含的火道规则稍微浅显了一些，李浮尘已经全部看完，并且参悟了三四成，左边第二面的线条，火道规则高深了许多，李浮尘参悟起来，十分吃力，他决定，先把第一面的火道规则参悟的七七八八，再去参悟第二面的火道规则。

    这一参悟，就是一个月时间。

    “上位神极限了。”

    睁开双眼，李浮尘脸上露出兴奋之色。

    虽然他主修剑道，时空一道和破灭一道辅助，火道只是陪衬，可火道境界提升这么快，他还是很高兴的。

    眼下还有三面石壁的线条没有参悟，说不定等他出去时，火道境界能突破到真神层次。

    “继续参悟第二面线条。”

    可能是火道境界得到了提升，李浮尘参悟第二面石壁的线条，比之前轻松了许多。

    一个月过去，两个月过去，三个月过去……

    修炼无岁月，尤其对上位神来说，几个月时间，和普通人的盏茶时间没什么区别。

    啵！

    这一日，在李浮尘的头顶，一朵虚幻的火焰花朵盛开，汹涌澎湃的火道规则力量幅散开来，十分奇妙。

    “半步真神境界。”

    随着第二面石壁的火道线条参悟的七七八八，李浮尘火道境界，水涨船高，达到了半步真神层次。

    和剑道境界处于同层次。

    这在此前，是难以想象的。

    剑道上，李浮尘的积累可是无比雄厚，正常情况下，火道万万追不上剑道。

    现在一切成了事实。

    “第三面。”

    把观看第二面火道线条带来的感悟消化了一下，李浮尘继续看向第三面。

    “好吃力。”

    到了第三面，李浮尘发现自己已经无法理解这里的火道线条了，这些线条，很多地方自相矛盾，无法解释。

    李浮尘知道，这是自己境界不够。

    观看参悟第三面石壁线条，要火道境界达到真神层次才行。

    “机缘来之不易，继续积累。”

    李浮尘不再去看第三面火道线条，转而继续参悟第一面和第二面火道线条。

    第一面和第二面火道线条，他只是参悟的七七八八，越往后，越难参悟。

    眨眼，又是几个月过去。

    这几个月时间里，李浮尘除了参悟火道线条，也在完善提升火道神技。

    现在，他精通的十门火道神技，有三门从中等级上位神技层次，提升到了完美级上位神技层次，七门从普通级上位神技层次，提升到了优秀级上位神技层次，全部提升了两个小层次。

    这还是时间短，时间长的话，李浮尘有把握把它们再提升一个小层次。

    之所以有把握，是因为，李浮尘的火道境界已经超越了剑道境界。

    毕竟同样是半步真神境界，也是有差距的。

    目前，火道境界距离下位真神境界，已经只剩下一步之遥。

    “要想突破，还是得看第三面火道线条。”

    半步真神境界和下位真神境界，两者的差距太大了，一旦突破，那就是一步登天，李浮尘不可能错过这个机会。

    这次，李浮尘没有去看整面的线条，而是盯着其中一根线条看。

    他的火道境界距离下位真神境界，只有一步之遥，只要一点灵感，说不定就能突破。

    第三面的线条，很古怪，很特殊，前一刻看，还很爆裂，下一刻又变得软弱涣散起来，简直千变万化，让人无法适应。

    “一定有其规律所在，不能被表象所迷惑。”

    李浮尘眼睛一眨不眨，神魂高速转动。

    终于，李浮尘看到了一丝苗头。

    “有意思，这已经接触到火道规则的本源了吧，真神难怪叫真神，他们开始接触到了规则本源。”

    无穷的火道规则感悟涌入魂海，李浮尘的火道境界，宛如冲破了一层障碍，达到了下位真神境界。

    达到下位真神境界后，李浮尘明显感觉到，自己对天地间的火道规则，有了一丝掌控，虽然这丝掌控很微弱，但掌控就是掌控，和赐予是两码事。

    换句话说，哪怕李浮尘不施展火道神技，只要动用火道神力，就会有火道规则威能降临，增添其杀伤力。

    “太美妙了。”

    掌控一丝火道规则带来的快感，让李浮尘也忍不住心情动荡。

    “看来，掌控规则力量，就是神晋升的途径，生命境界，也是被掌控规则力量带动的。”

    掌控更多的火道规则力量，就能让自己的火道神体更强，强到一个极限，就会产生进化，从真神突破到灵神，从灵神突破到超越灵神的存在。

    神王号称站在神虚的顶点，或许他们已经掌控了一条完整的规则。

    不过规则有强有弱，像时空规则，剑道规则，刀道规则，阴阳规则，无极规则，五行规则，这些都是顶尖规则，弱一点的有时间规则，空间规则，太阴规则，太阳规则，再弱一点的就是火道规则，土道规则，金道规则等等规则。

    根据掌控的规则不同，神王的实力应该也不同。

    当然，顶尖规则有顶尖规则的好处，普通规则也有普通规则的好处。

    顶尖规则太难参悟了，李浮尘在剑道上的积累何等雄厚，再加上神魂又强大无比，到目前为止，也不过是半步真神层次，如果他主修的是火道，早就达到了真神层次了，根本不会如此艰难。

    总而言之，顶尖规则难参悟，但前途远大，一旦站上巅峰，那就是最巅峰。

    普通规则好参悟，前途却比不上顶尖规则，且一辈子都不可能站上最巅峰。

    火道境界达到下位真神境界，李浮尘参悟第三面火道线条容易了许多。

    下位真神初期，下位真神中期。

    当第三面火道线条参悟的七七八八，李浮尘的火道境界，达到了下位真神中期境界。

    紧接着，李浮尘开始参悟第四面火道线条。

    “这个火道灵神的境界太高了，这些线条，应该是他随手留下的吧！”

    李浮尘看得出来，第四面线条很凌乱，好在上面的火道规则，依旧要比第三面高深。

    下位真神后期。

    下位真神巅峰。

    终于，李浮尘的火道境界，达到了下位真神巅峰，再进一步，那就是中位真神的境界了。

    不过李浮尘知道，短时间内，他不可能达到中位真神境界，此前，他的进步速度太快，根基有些不稳，根基不稳的情况下要想突破，那是做梦。

    “也差不多了。”

    李浮尘扫了一眼四面石壁的火道线条，心情很奇妙。

    仅仅是一些线条，居然就让他的火道境界，一步登天，达到下位真神巅峰境界，命运之奇妙，还真是无法预测。

    “有机会再来一趟。”

    其实，不管是第一面还是其余三面火道线条，李浮尘都没有完全悟透，灵神留下来的火道痕迹，以他的境界，是不可能完全悟透的，或许等他把火道根基打牢了，下次再来时，才有机会参悟到更多的东西。

    “出去之前，先把火道实力提升一下。”

    李浮尘不会忘记，外面还有一头熔岩领主。

    虽然他的火道境界达到了下位真神巅峰境界，但他的火道实力，可远远没有达到下位真神层次，如果熔岩领主依旧守在那里，他只能拼一拼了。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百二十章 四亿贡献值</h1>

    火道境界如此之高，李浮尘的火道神力，提升起来简直像是坐火箭一样。

    神力指数十五万，十八万，二十万，二十五万。

    很快，在大量下品神石的辅助下，李浮尘的火道神力，很快就突破了上位神极限，不逊色五十米高的熔岩石怪。

    这还没完。

    三十万，三十五万，四十万……

    神力指数一直飙升到五十五万，才停止下来。

    与此同时，李浮尘的神灵和火道神力融合程度，也从五成不到提升到了五成五。

    神力强度得到极大的提升，都不逊色那些比较弱的下位真神了。

    如果不是生命境界积累不够，李浮尘完全可以突破成为真正的下位真神。

    这里要说的是，规则境界是规则境界，生命境界是生命境界。

    而生命境界就是神的等级，李浮尘若是依靠火道成为下位真神，他下位真神的生命境界，也会带动剑道境界、时空一道境界以及破灭一道境界提升。

    规则境界和生命境界是相辅相成的，任何一方得到提升，另一方也会快速提升。

    不过一个神，可以有许多个规则境界，这主要看他修炼了多少种规则。

    生命境界，一个神只有一个。

    不可能说，一个神，既是下位真神，又是上位神。

    不管他依靠哪种规则突破了生命境界，下位真神就是下位真神，上位神就是上位神。

    毕竟一个神，只有一条命，没有几条命。

    对于那些悟性普通的人来说，规则境界比生命境界难突破多了，一旦他们的规则境界有所突破，生命境界立刻就会提升，这主要是他们的生命境界积累足够了。

    李浮尘不一样，李浮尘的悟性太强了，规则境界提升起来一日千里，生命境界根本来不及积累。

    毕竟他才来宇光神界几年，就已经从半神突破到上位神。

    “生命境界，生命境界，听说中千神界的神丹种类，是宇光神界的千万倍，有一种三星神丹真神丹，能立刻让一位巅峰上位神突破到下位真神，还有五星神丹灵神丹，可以让一位巅峰上位真神的生命境界，突破到下位灵神，只不过这种能让生命境界得到提升的神丹，价值是同星级神丹的百倍千倍，一出现就会被抢购一空。”

    神力指数停止增长，李浮尘没有立即出去，他打算把所有的火道神技，全部提升为极致级上位神技。

    熔岩领主太危险了，他必须做好万全准备。

    ……

    洞穴外，高达上千米的熔岩领主来回走动着，两颗紫色太阳一样的眼球，不时盯着洞穴。

    虽然没有神魂，但不代表他没有思维，神力无法探查洞穴，让他对洞穴产生了一丝忌惮，而且这个洞穴，给他的感觉也很不舒服，似乎里面曾经有什么强大的存在来过一样。

    漫长时间过去，熔岩领主开始没有耐心时，一道火红的身影从洞穴中冲了出来。

    “居然还守在这里，果然是死脑筋。”

    看到熔岩领主，李浮尘心中一惊，旋即苦笑。

    他是真不愿意和一位下位真神战斗，尤其还是一位下位真神中的强者。

    “烈火领域！”

    冲出洞穴的一刹那，李浮尘施展出了火道领域神技——烈火领域。

    如今，李浮尘已经把所有的火道神技，全部提升为极致级上位神技，配合上他五十五万神力指数的火道神力，施展烈火领域，足以影响到寻常下位真神。

    不过熔岩领主可不是寻常下位真神，他的神力指数，起码在百万以上，是李浮尘的两倍以上。

    所以只是神力震荡了一下，李浮尘的烈火领域就被撕裂开来，根本造成不了任何威胁。

    “烈火遁。”

    李浮尘自然没打算和熔岩领主战斗，他再自大，也没自大到认为自己能和熔岩领主一战。

    身体化为一道火光，李浮尘以惊人的速度朝着远方遁去，这种速度，比施展时空神技时空之翼都要快上许多。

    “嘿嘿！”

    熔岩领主咧嘴狞笑，一巴掌拍向李浮尘。

    “好快。”

    李浮尘的神魂，时时刻刻监视着熔岩领主。

    随着熔岩领主一巴掌拍出，对方的胳膊连着手掌，都变成了红色岩浆，长度从几百米膨胀到数千米数万米，速度也快的惊人，至少比他的烈火遁快。

    “烈火罩。”

    “炎神体。”

    一瞬间，李浮尘施展了两种火道神技。

    分别是火道防护神技烈火罩和火道神体神技炎神体。

    砰！

    烈火罩炸开，李浮尘整个人被拍飞了出去，身体碎裂了大半，那碎裂的部分，直接烧成了灰烬。

    如果不是血狮铠，李浮尘很可能死在这一巴掌之下。

    但让李浮尘心痛的是，血狮铠毁了。

    一件上位防御神器的价值，可是还在上位攻击神器之上，寻常下位真神，很难摧毁，也只有熔岩领主这样的强大下位真神，才能一巴掌摧毁血狮铠。

    身体恢复，李浮尘继续逃窜，熔岩领主到底智慧不高，这一巴掌虽然拍飞了李浮尘，却也让李浮尘和他之间的距离，暴增十倍以上，简直是神助攻。

    如此远的距离，已经超出了熔岩领主的最佳近战距离，天赋神技施展，大量的火焰石头从天而降，砸向李浮尘。

    “有机会。”

    李浮尘一边吞服神元丹，一边疯狂逃窜，同时也在暗中调动时空之力。

    “成了。”

    不一会儿，一扇半透明的门户出现在李浮尘前方，李浮尘冲了进去。

    轰隆！

    时空之门被火焰石头砸成粉碎，恐怖的火道规则威能波及时空，硬生生又把李浮尘震了出来。

    “时空一道境界太低了。”

    李浮尘心中一沉。

    他的时空一道境界还是太低了，只是上位神后期境界。

    如果能达到上位神极限，刚才不会那么容易被震出来。

    如果和火道境界一样，达到下位真神巅峰境界，熔岩领主休想碰到他。

    双方一追一逃，很快来到了一处火焰山谷中。

    这处火焰山谷，烈火冲天，热浪逼人，李浮尘神魂之力扫进去，在里面发现了一头长达上千米的火焰蜥蜴。

    下位真神兽——烈焰巨蜥。

    眼睛一亮，李浮尘第一时间施展神魂天赋，把自己的气息完美隐藏了起来，然后冲进了火焰山谷中。

    吼！

    烈焰巨蜥没能发现李浮尘，因为他的注意力，全部被熔岩领主吸引了过去。

    火焰山谷是他的地盘，熔岩领主居然敢闯进来。

    二话不说，烈焰巨蜥和熔岩领主厮杀在一起。

    而熔岩领主智慧不高，完全没有去解释的意思，和烈焰巨蜥疯狂厮杀着。

    杀到后来，他甚至忘了李浮尘的存在。

    “熔岩大峡谷，居然还有一头下位真神兽烈焰巨蜥。”远处，李浮尘松下一口气，如果不是烈焰巨蜥的存在，他就算神力耗尽，只怕也无法逃脱熔岩领主的追杀。

    对方的实力太强了，要不是脑子不灵光，早就能击杀他。

    火焰山谷烈焰冲天，神力探查在这里很困难，唯有李浮尘的神魂之力不受限制。

    通过神魂之力暗中观察，李浮尘发现，烈焰巨蜥的实力还是要比熔岩领主差了一些，从一开始的势均力敌，逐渐落入下风，身上的鳞片都被砸的开裂了，血液流淌。

    “还是先走为妙。”

    李浮尘悄无声息的离开了火焰山谷，逐渐远离这片区域。

    ……

    从东阳宗来熔岩大峡谷，李浮尘花了一个多月时间，回去的时候，李浮尘只花了半个月不到的时间。

    极致级上位火道神技烈火遁的速度，可是比时空之翼快多了。

    回到东阳宗，交了任务后，李浮尘得到三百万贡献值和五百点贡献等级点数。

    现在他的贡献值有四百多万。

    这点贡献值，是不够兑换一件称心如意的时空神器的。

    幸好他的火道神技全部得到提升，贡献给宗门的话，可以得到大量贡献值。

    贡献大殿。

    贡献了五门火道神技后，李浮尘的贡献值，达到惊人的四亿。

    按照上位神技的贡献价值，普通级上位神技贡献给宗门可以得到十万贡献值，中等级上位神技是五十万贡献值，优秀级三百万，完美级一千五百万，极致级八千万。

    越往后越夸张。

    当然，能够创造出极致级上位神技的毕竟是少数，而且就算创造出了，也是很多年才创造出一门，不是所有人都像李浮尘一样，一下子创造出这么多极致级上位神技，像光武这样的顶尖核心弟子，到目前为止，也不过就创造了一两门极致级上位神技而已。

    怕太过显眼，同时也不想一下子把自己的底牌全部暴露出去，李浮尘只是选择了五门比较普通的极致级上位火道神技贡献给宗门，比如烈火拳、烈火罩、炎神爪。

    烈火领域、炎神体、烈火遁这种领域神技，神体神技以及遁法神技，李浮尘暂时没打算贡献，反正四亿贡献值已经足够多了，等不够用了再说。

    “四亿贡献值，什么宗门任务，都比不上贡献神技啊。”

    李浮尘知道，贡献神技之所以能得到这么多贡献值，第一是互通有无，给那些天赋悟性不够的人，一个学习高级神技的途径和机会，也给一些天赋悟性高的人一个参考，第二个是鼓励大家创造出神技，刺激大家创造出神技，你创造的神技越多，越强大，你就可以得到越多的贡献值，而在这种刺激下，实力提升起来是很快的，不管是对个人还是对宗门而言，都是好事。

    一个宗门要想强大，不就是依靠一个个强大的个体吗？

    “先去兑换一些神器。”

    走出贡献大殿，李浮尘往另外一座山峰的神器大殿飞去。

    </content>

===    神器大殿分成很多块区域，有火道神器区域，水道神器区域，剑道神器区域，刀道神器区域，当然，还有多属性神器区域以及特殊神器区域。

    李浮尘的火道实力最强，自然先来到火道神器区域。

    火道神器区域，又细分成攻击火道神器区域，防御火道神器区域等等。

    “蓝焰手套，极致级中位火道攻击神器，价值一千万贡献值，需三星贡献等级。”

    “龙纹炎甲，极致级中位火道防御神器，价值一千五百万贡献值，需三星贡献等级。”

    “烈焰披风，极致级中位火道神器，价值一千两百万贡献值，需三星贡献等级。”

    一口气，李浮尘兑换了三件极致级中位火道神器，一共花了他三千七百万贡献值。

    接下来，李浮尘来到剑道神器区域，选了一把极致级中位剑道神器帝阳剑，花了他一千三百万贡献值。

    最后是时空神器区域。

    时空神器，属于稀有神器，越高级的越少见。

    李浮尘看了一下，时空神器区域中的时空神器，下位神器也就和其它区域的中位神器数量差不多，中位神器没多少件，而且每一件的价格都贵的要死，是同等级其它神器的几倍乃至十倍。

    “飞影靴，优秀级中位时空神器，价值八百万贡献值，需三星贡献等级。”

    看到一件优秀级中位时空神器的价格，李浮尘忍不住抽了抽眉头。

    太贵了，只是一件优秀级中位时空神器而已，价格居然直追极致级中位神器。

    不过想了一下，李浮尘又释然。

    神界中修炼时空一道的人太少了，能够炼制时空神器的锻造师更少，物以稀为贵，自然导致时空神器价格居高不下。

    另外，炼制时空神器的材料，在神界中也很少见，不像其它属性的神器材料，随处可见。

    修炼的人少，炼制的人少，材料少，时空神器不贵才没有道理。

    时空神器可供李浮尘选择的不多，极致级中位时空神器总共就七八件。

    “掠空指环，极致级中位时空神器，价值八千万贡献值，需三星贡献等级。”

    “虚空项链，极致级中位时空神器，价值一亿五千万贡献值，需三星贡献等级。”

    没有任何犹豫，李浮尘拿下了两件极致级中位时空神器。

    如此一来，加上火道神器和剑道神器，李浮尘总共花掉了两亿八千万贡献值，还剩下一亿两千四百多万贡献值。

    可以说，贡献值来得快，去的也快。

    当然，李浮尘一点都不心疼。

    贡献值不是下品神石，积累的越多越好，而是要用出去，增加自己的实力，不用出去，贡献值其实就是一堆数字，没有任何意义。

    离开神器大殿，李浮尘又来到神技大殿。

    上次他没贡献值兑换高等级的上位时空神技，这次他有了。

    上位时空神技，普通级百万贡献值左右，中等级五百万以上，优秀级三千万以上，完美级两亿以上，至于极致级上位时空神技，一门都没有。

    李浮尘不知道的是，现阶段，东阳宗核心弟子中，只有少数几位能创造出普通级上位时空神技，普通级以上，全都是以往的核心弟子，甚至是真神长老创造出来的。

    而极致级上位时空神技，真神长老都创造不出来，东阳宗历史上，就没有谁在时空一道上达到极高成就。

    “就先选择两门优秀级上位时空神技吧！”

    李浮尘的时空之翼就是优秀级上位时空神技，他想看看别人的优秀级上位时空神技，和自己的有什么差距，谁的造诣更高。

    两门时空神技，又花了李浮尘八千万贡献值，李浮尘还剩下四千四百多万贡献值。

    ……

    浮尘峰。

    李浮尘把兑换来的神器，一一炼化。

    蓝焰手套，顾名思义，是一件增幅火道攻击的手套。

    龙纹炎甲，既可以提供防御，又能增幅火道神力。

    烈焰披风，可以增加速度。

    帝阳剑，增幅剑道攻击。

    掠空指环，增幅时空一道攻击，同时能悄无声息的隔空取物。

    虚空项链，身体虚化，融入时空。

    这六件极致级中位神器，对李浮尘都极为有用，让李浮尘的实力提升了许多。

    接下来，李浮尘开始参悟兑换来的时空神技。

    这两门优秀级上位时空神技，一门叫做飞空幻影，一门叫做时空转轮。

    飞空幻影和时空之翼类似，是身法速度类时空神技。

    时空转轮则是多用途时空神技，既可以用来攻击，又可以用来防御，还能够影响周遭时空，产生时空力场。

    浮尘峰上，微风习习。

    李浮尘身体一纵而起，无声无息间，幻化出三道幻影，这三道幻影，向不同的方向飞去，只是一个闪烁，就消失无踪，过了一会儿，原地又重新凝聚出李浮尘的身影。

    飞空幻影第一重，成。

    “比我的时空之翼都要玄妙。”

    李浮尘赞叹。

    飞空幻影太玄妙了，李浮尘的时空之翼，虽然是时空神技，但其实蕴含的空间规则比较多，时间规则比较少，有些不平衡。

    而飞空幻影不一样，蕴含的空间规则和时间规则几乎是一样多。

    这导致，李浮尘的时空之翼在赶路速度上虽然十分快，一个闪烁就能挪移出去十分遥远的距离，但在真正的高手面前，很容易被破解。

    相比较起来，飞空幻影难破解多了，刚才那三道幻影，其实都是李浮尘的真身，同时又都是李浮尘的分身。

    它是不同时间线产生的结果。

    换句话说，除非能一下子拦截三道幻影，否则不可能留下李浮尘。

    这还只是飞空幻影第一重境界。

    飞空幻影共有三重境界。

    第一重境界是三道幻影，第二重境界是九道幻影，第三重境界，也就是最高境界，是一道幻影，不过这道幻影十分玄妙，攻击力不够强的话，根本攻击不到这道幻影。

    当然，学习飞空幻影的人，是永远不可能把飞空幻影修炼到最高境界的，只有创造飞空幻影的人，才能修炼到最高境界，这和悟性无关。

    日子一天天过去，李浮尘对飞空幻影的感悟越来越深，他很佩服创造飞空幻影的人，对方的时空一道造诣，明显在他之上。

    李浮尘不知道的是，创造飞空幻影的人，是东阳宗的一位真神长老，虽然这位真神长老不是主修时空一道，但真神毕竟是真神，创造出来的上位时空神技，岂会简单。

    参悟时空神技的同时，李浮尘也没忘记钻研剑道神技。

    现在他的剑道实力虽然比不上火道实力，但是论天赋，火道天赋是远远比不上剑道天赋的。

    正所谓聚沙成塔，积水成渊，武道积累，其实就在平时，有朝一日，等他的剑道积累达到无比雄厚的地步，定然会厚积薄发。

    三个月后。

    “四招元极剑法已经全部达到完美级上位神技层次，剑道境界也进步了一些，距离下位真神境界不算太遥远，另外飞空幻影第二重终于练成了。”

    三个月时间，李浮尘顺利练成了飞空幻影第二重，可一瞬间幻化出九道幻影，除了速度比时空之翼慢，其它哪方面都在时空之翼之上。

    现在，李浮尘已经开始修炼另一门优秀级上位时空神技时空转轮。

    比起飞空幻影，时空转轮的修炼难度又更上一层楼，同时玄妙程度也更上一层楼。

    这时空转轮一转动起来，所在区域的时空，会一瞬间产生定格。

    火候越深，定格的时间越长。

    当然，这个长，在外界看来，估计也就是一次眨眼的时间，但对陷入这片时空的人来说，是足以让人发疯的时间。

    距离灵神坟场开启的时间越来越近了，东阳宗，所有的核心弟子都赶了回来。

    灵神坟场，那里可是机缘之地，连真神都十分眼红，如果不是无法进入，岂会轮得到只是上位神境界的核心弟子。

    东阳宗，涅家。

    “涅奎，家族耗费巨大代价，把你的血脉神技涅灭光线从完美级提升到了极致级，这次进入灵神坟场，你定要为家族带来足够的利益。”说话之人是涅奎的父亲涅山，一位下位真神。

    “父亲放心，我涅家的涅灭光线，威力你是知道的，而且我的神灵神力融合程度已经达到四成九，不逊色任何人。”涅奎信心十足。

    闻言，涅山点点头。

    涅奎的天赋悟性虽然算不得多么顶尖，但有家族的全力培养，实力在核心弟子中，至少能排到前三，进入灵神坟场，不至于一无所获。

    想到灵神坟场中的灵神精魂，涅山眼中满是渴望，如果他能得到一颗灵神精魂，至少可以省去几千年苦修，如果能得到足够多的灵神精魂，日后踏入中位真神境界，不是什么难事。

    “李浮尘，希望你在灵神坟场中不要遇见我。”

    涅山想着心思的同时，涅奎也在想着心思。

    不过想到自己弄丢了两件上位神器，涅奎又一阵恼火。

    两件上位神器啊，他自己都没有，还是从家族那里借过来的。

    好在这次进入灵神坟场，家族会再次借给他几件上位神器，如果表现好，上位神器可以不用还了。

===    <content><h1>第一千一百二十二章 雾之规则</h1>

    神器大殿分成很多块区域，有火道神器区域，水道神器区域，剑道神器区域，刀道神器区域，当然，还有多属性神器区域以及特殊神器区域。

    李浮尘的火道实力最强，自然先来到火道神器区域。

    火道神器区域，又细分成攻击火道神器区域，防御火道神器区域等等。

    “蓝焰手套，极致级中位火道攻击神器，价值一千万贡献值，需三星贡献等级。”

    “龙纹炎甲，极致级中位火道防御神器，价值一千五百万贡献值，需三星贡献等级。”

    “烈焰披风，极致级中位火道神器，价值一千两百万贡献值，需三星贡献等级。”

    一口气，李浮尘兑换了三件极致级中位火道神器，一共花了他三千七百万贡献值。

    接下来，李浮尘来到剑道神器区域，选了一把极致级中位剑道神器帝阳剑，花了他一千三百万贡献值。

    最后是时空神器区域。

    时空神器，属于稀有神器，越高级的越少见。

    李浮尘看了一下，时空神器区域中的时空神器，下位神器也就和其它区域的中位神器数量差不多，中位神器没多少件，而且每一件的价格都贵的要死，是同等级其它神器的几倍乃至十倍。

    “飞影靴，优秀级中位时空神器，价值八百万贡献值，需三星贡献等级。”

    看到一件优秀级中位时空神器的价格，李浮尘忍不住抽了抽眉头。

    太贵了，只是一件优秀级中位时空神器而已，价格居然直追极致级中位神器。

    不过想了一下，李浮尘又释然。

    神界中修炼时空一道的人太少了，能够炼制时空神器的锻造师更少，物以稀为贵，自然导致时空神器价格居高不下。

    另外，炼制时空神器的材料，在神界中也很少见，不像其它属性的神器材料，随处可见。

    修炼的人少，炼制的人少，材料少，时空神器不贵才没有道理。

    时空神器可供李浮尘选择的不多，极致级中位时空神器总共就七八件。

    “掠空指环，极致级中位时空神器，价值八千万贡献值，需三星贡献等级。”

    “虚空项链，极致级中位时空神器，价值一亿五千万贡献值，需三星贡献等级。”

    没有任何犹豫，李浮尘拿下了两件极致级中位时空神器。

    如此一来，加上火道神器和剑道神器，李浮尘总共花掉了两亿八千万贡献值，还剩下一亿两千四百多万贡献值。

    可以说，贡献值来得快，去的也快。

    当然，李浮尘一点都不心疼。

    贡献值不是下品神石，积累的越多越好，而是要用出去，增加自己的实力，不用出去，贡献值其实就是一堆数字，没有任何意义。

    离开神器大殿，李浮尘又来到神技大殿。

    上次他没贡献值兑换高等级的上位时空神技，这次他有了。

    上位时空神技，普通级百万贡献值左右，中等级五百万以上，优秀级三千万以上，完美级两亿以上，至于极致级上位时空神技，一门都没有。

    李浮尘不知道的是，现阶段，东阳宗核心弟子中，只有少数几位能创造出普通级上位时空神技，普通级以上，全都是以往的核心弟子，甚至是真神长老创造出来的。

    而极致级上位时空神技，真神长老都创造不出来，东阳宗历史上，就没有谁在时空一道上达到极高成就。

    “就先选择两门优秀级上位时空神技吧！”

    李浮尘的时空之翼就是优秀级上位时空神技，他想看看别人的优秀级上位时空神技，和自己的有什么差距，谁的造诣更高。

    两门时空神技，又花了李浮尘八千万贡献值，李浮尘还剩下四千四百多万贡献值。

    ……

    浮尘峰。

    李浮尘把兑换来的神器，一一炼化。

    蓝焰手套，顾名思义，是一件增幅火道攻击的手套。

    龙纹炎甲，既可以提供防御，又能增幅火道神力。

    烈焰披风，可以增加速度。

    帝阳剑，增幅剑道攻击。

    掠空指环，增幅时空一道攻击，同时能悄无声息的隔空取物。

    虚空项链，身体虚化，融入时空。

    这六件极致级中位神器，对李浮尘都极为有用，让李浮尘的实力提升了许多。

    接下来，李浮尘开始参悟兑换来的时空神技。

    这两门优秀级上位时空神技，一门叫做飞空幻影，一门叫做时空转轮。

    飞空幻影和时空之翼类似，是身法速度类时空神技。

    时空转轮则是多用途时空神技，既可以用来攻击，又可以用来防御，还能够影响周遭时空，产生时空力场。

    浮尘峰上，微风习习。

    李浮尘身体一纵而起，无声无息间，幻化出三道幻影，这三道幻影，向不同的方向飞去，只是一个闪烁，就消失无踪，过了一会儿，原地又重新凝聚出李浮尘的身影。

    飞空幻影第一重，成。

    “比我的时空之翼都要玄妙。”

    李浮尘赞叹。

    飞空幻影太玄妙了，李浮尘的时空之翼，虽然是时空神技，但其实蕴含的空间规则比较多，时间规则比较少，有些不平衡。

    而飞空幻影不一样，蕴含的空间规则和时间规则几乎是一样多。

    这导致，李浮尘的时空之翼在赶路速度上虽然十分快，一个闪烁就能挪移出去十分遥远的距离，但在真正的高手面前，很容易被破解。

    相比较起来，飞空幻影难破解多了，刚才那三道幻影，其实都是李浮尘的真身，同时又都是李浮尘的分身。

    它是不同时间线产生的结果。

    换句话说，除非能一下子拦截三道幻影，否则不可能留下李浮尘。

    这还只是飞空幻影第一重境界。

    飞空幻影共有三重境界。

    第一重境界是三道幻影，第二重境界是九道幻影，第三重境界，也就是最高境界，是一道幻影，不过这道幻影十分玄妙，攻击力不够强的话，根本攻击不到这道幻影。

    当然，学习飞空幻影的人，是永远不可能把飞空幻影修炼到最高境界的，只有创造飞空幻影的人，才能修炼到最高境界，这和悟性无关。

    日子一天天过去，李浮尘对飞空幻影的感悟越来越深，他很佩服创造飞空幻影的人，对方的时空一道造诣，明显在他之上。

    李浮尘不知道的是，创造飞空幻影的人，是东阳宗的一位真神长老，虽然这位真神长老不是主修时空一道，但真神毕竟是真神，创造出来的上位时空神技，岂会简单。

    参悟时空神技的同时，李浮尘也没忘记钻研剑道神技。

    现在他的剑道实力虽然比不上火道实力，但是论天赋，火道天赋是远远比不上剑道天赋的。

    正所谓聚沙成塔，积水成渊，武道积累，其实就在平时，有朝一日，等他的剑道积累达到无比雄厚的地步，定然会厚积薄发。

    三个月后。

    “四招元极剑法已经全部达到完美级上位神技层次，剑道境界也进步了一些，距离下位真神境界不算太遥远，另外飞空幻影第二重终于练成了。”

    三个月时间，李浮尘顺利练成了飞空幻影第二重，可一瞬间幻化出九道幻影，除了速度比时空之翼慢，其它哪方面都在时空之翼之上。

    现在，李浮尘已经开始修炼另一门优秀级上位时空神技时空转轮。

    比起飞空幻影，时空转轮的修炼难度又更上一层楼，同时玄妙程度也更上一层楼。

    这时空转轮一转动起来，所在区域的时空，会一瞬间产生定格。

    火候越深，定格的时间越长。

    当然，这个长，在外界看来，估计也就是一次眨眼的时间，但对陷入这片时空的人来说，是足以让人发疯的时间。

    距离灵神坟场开启的时间越来越近了，东阳宗，所有的核心弟子都赶了回来。

    灵神坟场，那里可是机缘之地，连真神都十分眼红，如果不是无法进入，岂会轮得到只是上位神境界的核心弟子。

    东阳宗，涅家。

    “涅奎，家族耗费巨大代价，把你的血脉神技涅灭光线从完美级提升到了极致级，这次进入灵神坟场，你定要为家族带来足够的利益。”说话之人是涅奎的父亲涅山，一位下位真神。

    “父亲放心，我涅家的涅灭光线，威力你是知道的，而且我的神灵神力融合程度已经达到四成九，不逊色任何人。”涅奎信心十足。

    闻言，涅山点点头。

    涅奎的天赋悟性虽然算不得多么顶尖，但有家族的全力培养，实力在核心弟子中，至少能排到前三，进入灵神坟场，不至于一无所获。

    想到灵神坟场中的灵神精魂，涅山眼中满是渴望，如果他能得到一颗灵神精魂，至少可以省去几千年苦修，如果能得到足够多的灵神精魂，日后踏入中位真神境界，不是什么难事。

    “李浮尘，希望你在灵神坟场中不要遇见我。”

    涅山想着心思的同时，涅奎也在想着心思。

    不过想到自己弄丢了两件上位神器，涅奎又一阵恼火。

    两件上位神器啊，他自己都没有，还是从家族那里借过来的。

    好在这次进入灵神坟场，家族会再次借给他几件上位神器，如果表现好，上位神器可以不用还了。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百二十三章 天水</h1>

    “有点意思，不知道这一剑你怎么挡。”

    李浮尘又是一剑挥出，这一剑，蕴藏着无尽的剑道锋锐，仿佛能斩开一切有形无形之物。

    噗！

    这次，雾鸠的身体没能顺利分裂，蠕动了一下之后，陡然涣散开来。

    纵然雾之规则不惧剑道刀道等规则，但是当双方规则境界差距太大时，一切都毫无意义。

    “天地化雾。”

    分裂出去的身体融合，雾鸠施展出了一门雾之神技，眨眼之间，整个比武台都笼罩在一层黑雾之中。

    优秀级上位领域神技——天地化雾。

    “没用的，你我之间的差距太大了。”

    无尽耀眼的剑光从黑雾中透出来，雾鸠整个人倒飞出去，摔下比武台。

    “七号李浮尘胜，积一分。”

    有东阳宗执事一边记载战绩，一边高声道。

    “太强了，他的剑道规则境界，起码达到了上位神极限。”台下，雾鸠并不沮丧，他的雾之规则境界，只是上位神后期境界，差了两个小层次。

    雾鸠不知道的是，李浮尘都没有尽全力，只发挥出了一部分剑道实力，否则剑道神力爆发之下，第一剑他就撑不住了。

    “第九场，九十九号对二百三十六号。”

    九号是光武，二百三十六号也是一位老牌核心弟子。

    “我认输。”

    这位老牌核心弟子干脆利落的认输。

    “第十五场，三十无第一武无第二，一直被天水压着一头，让琨莎罗很不爽，他的神技等级的确不如天水，不过他修炼的是高等规则暗黑规则，对方的水道规则，只是中低等规则而已。

    比武台上，李浮尘和天水相距百米站立。

    “你不是我对手。”天水淡淡道。

    李浮尘一笑，“话别说的这么满。”

    天水道：“你应该知道，同等级中，领域神技代表着什么。”

    “自然知道。”

    “那你为何要浪费时间。”

    “不叫浪费时间，算了，你不会明白的，开始吧！”李浮尘要想击败天水，有好几种方法，最简单的方法是神魂攻击，只要一个神魂攻击，对方不死也废，其次是火道攻击，以他如今的火道实力，都不需要发动神技，一个神力震荡，就足以把对方烧成灰烬。

    当然，这两种方法，都不能光明正大的使用，太显眼了，李浮尘不想给自己找麻烦。

    和天水一战，他打算以剑道应付，他相信，自己的剑道，不会输给对方的水道。

    “既然如此，战吧！”

    天水不打算浪费时间，一上来就爆发出黑水领域，一个黑色水罩笼罩住了比武台。

    身体一沉，李浮尘感觉自己仿佛沉入到了无穷深的水底，惊人的水压，从四面八方挤压而来，如果承受不住这股压力，连打都不需要打，直接就会被压缩成一点，死的不能再死。

    这就是水道领域神技的可怕之处，无处不在的压力。

    “破！”

    面对天水的黑水领域，李浮尘也爆发出了自己的领域，惊人的剑势迸发，一股绝强的剑压自李浮尘身上透体而出，与黑水领域抗衡着。

    剑海无涯——完美级上位剑道领域神技。

    如果剑道是中低等的规则，面对高一级的黑水领域，还真是一点反抗之力都没有，但剑道不是中低等规则，是比高等规则还要厉害的顶尖规则。

    当然，前期的话，其实规则和规则之间的差距并不是很大，并不是说，你修炼了顶尖规则，你就是无敌的，有时候别人修炼的只是中低等规则，但开发的好，反而能战胜你的顶尖规则。

    只有到了后期，当你站在神虚顶点或者接近顶点的时候，规则的强弱，才会彻底体现出来，因为这时候，一条规则的潜力，基本上都快被挖掘干净了，中低等规则，潜力有限，顶尖规则，潜力则要大了许多倍。

    把中低等规则比喻成一个普通矿脉的话，顶尖规则就是富矿。

    剑压绝强，可也仅仅只能展开三四米，形成一个剑压光罩，把李浮尘护在里面，外界是范围广阔的黑色水罩。

    “完美级上位剑道领域神技，这个李师兄，也是个强人啊！”

    “可惜修炼时间太短了，及不上天水师兄。”

    “未必，你看李师兄，一脸从容，并未惊慌，说不定还有底牌没有施展出来。”

    “在极致级领域神技面前，什么底牌也不管用吧！”

    观众席上，众人议论纷纷，各抒已见。

    “没用的。”

    比武台上，天水摇摇头，手一挥，一根根水流凝聚而成的黑色长矛射向李浮尘，可以发现，这黑色长矛处于流动状态，矛尖位置，水流高速流淌，形成惊人的锋锐。

    完美级上位水道攻击神技——水流破击。

    李浮尘不可能让黑色长矛射中剑压光罩，否则剑压光罩一破，他将承受更大的压力。

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    万道剑影弥漫，击溃了天水的水流破击。

    完美级上位剑道神技——万剑归宗。

    接下来，不管天水如何攻击，都无法攻破李浮尘的万剑归宗。

    论攻击，他要比李浮尘差了不少，毕竟剑道主杀伐，在攻击上，是最最顶尖的，如果不是身处黑水领域中，天水的攻击将更加不堪一击。

    皱了皱眉头，天水承认自己小看了李浮尘，对方除了领域神技不如自己，其它样样都不逊色自己，且由于规则的特殊性，攻击力还在自己之上。

    “我看你撑到什么时候。”

    天水不急，黑水领域是他最大的依仗，黑水领域不破，对方绝无战胜自己的希望。

    “只有施展这一招了。”

    在黑水领域中，李浮尘的完美级上位剑道神技，根本无法靠近天水，连靠近都靠近不了，自然不可能对对方造成威胁。

    “无间剑气。”

    天水有极致级上位神技，李浮尘也有极致级上位神技。

    随着李浮尘手中帝阳剑一挥，一道无形剑气勃发，朝着天水逼近。

    可以发现，黑色水罩中，有淡淡的波纹在弥漫。

    “咦！”

    天水有些吃惊，他发现自己的黑水领域，居然无法完全镇压住对方这一剑，这一剑，无形无相，非虚非实，分明达到了极高明境界。

    “无间剑气，可不是普通的剑道攻击神技。”

    李浮尘连连挥动帝阳剑，一道道无间剑气勃发出去，在黑水领域中，掀起阵阵波澜。

    轰！

    一道剑气逼近天水，天水手持黑色长矛，一矛刺出，下一刻，爆炸声响起，剑气崩溃，天水的一角衣角像是马蜂窝一样，出现了密密麻麻的小洞。

    轰轰轰……

    更多的剑气袭来，天水身体一晃，变成四头三十六臂，每一只手臂都握着一根黑色长矛，阻挡着剑气的侵袭。

    只是这些剑气十分难缠，哪怕崩溃了，也能化作无数细小的剑气形成剑气风暴绞杀向天水，若不是穿着一件极致级中位神器铠甲，再加上身体可以变化成水流，天水早就受伤了。

    “好可怕的剑道攻击神技。”

    众人第一次看到如此可怕的剑道攻击神技，原来，领域神技并不是真正无敌的，或者说，水道领域神技，不是无敌的。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百二十四章 剑道境界突破</h1>

    “倒是看走眼了。”

    风行必须得承认，自己小看了李浮尘。

    剑道是顶尖规则，修炼参悟起来，难度极高，很多人虽然用剑，但也只是把剑当成兵器，主修规则可以是火道规则，可以是水道规则，可以是雷道规则，未必是剑道规则，正是因为剑道规则太难参悟提升了，你靠剑道规则提升到上位神境界，也许别人靠火道规则都提升到下位真神境界了。

    相差一个大境界，管你参悟的是什么顶尖规则，直接碾压。

    李浮尘能把剑道规则参悟到如此地步，并且创造出极致级剑道神技，这份天赋悟性，已然超越了天水，和自己。

    “还真是人外有人天外有天，幸好我的生命境界根基已经补足，要不了几年，应该就能晋升下位真神，不需要跟这些师弟去比较了。”风行洒然一笑，分外豁达。

    几百年的蹉跎，早已让他心如磐石，神魂坚定。

    对他来说，最重要的不是现在，而是将来，一旦晋升真神，将有百万年以上的寿命，那才是真正的逍遥长生。

    天水很狼狈，他的眼神，逐渐变冷。

    “不得不说，你有资格让我全力以赴了。”

    其实一直战斗下去，天水不认为自己会输，他奈何不了对方的剑气，对方的剑气，在黑水领域的削弱下，也无法对他造成实质性的伤害，也就让他有些狼狈而已。

    但天水不想自己这么狼狈，如此狼狈，就算赢了又如何。

    他需要的是绝对的胜利，毫无争议的胜利。

    “黑水领域&middot;冻绝天下。”

    一股可怕的寒气，骤然弥漫开来，笼罩比武台的黑色水罩，瞬间变成一个黑色大冰坨。

    李浮尘则仿佛冰坨中的一只虫子，被冰封在里面。

    “这是？”

    观众席上，众人震惊。

    黑水领域不是水道领域神技吗？怎么又变成冰道领域神技了？

    虽说冰水不分家，可终归还是有区别的。

    相比起水道，冰道更极端，更霸道。

    “双属性领域神技。”风行惊呼出声。

    双属性神技，在宇光神界不算常见，但也不算罕见，不过双属性领域神技就很罕见了，极致级上位双属性领域神技，更是罕见无比，至少风行还没听说过，宇光神界有谁创造出极致级上位双属性领域神技，天水师弟可谓是第一人。

    “此子天赋才情，当真惊艳。”

    主席台上，一位真神长老赞道。

    双属性道路，他虽然不太赞成，主要是太浪费时间，毕竟每个生命的精力有限，把有限的精力去做更多的事情，只会拖慢自己的进度，当然，这不妨碍他夸赞天水，因为创造双属性领域神技，真的很难，而且也不是一点用都没有，当境界停滞不前，这的确是一个增加实力的途径。

    “涂凌长老，听说你最近又重新主修一条规则？”主席台另一头，两个容貌看上去稍显苍老的真神长老聊着天，说话的是头发灰白老者，而他口中的涂凌长老，是一个白发老者。

    白发老者叹道：“老夫今年已经近百万岁，没有多少年可活，再不另寻他路，只能等死。”

    他是东阳宗下位真神里面，年纪最大的一位，同时也是压力最大的一位。

    普通人临近大限，或许已经不在乎生死。

    但那是普通人，普通人随着身体的衰老，灵魂意志也会逐渐消磨，变得斗志全无。

    而且普通人活的太短暂了，根本不知道，长生带来的精彩。

    而真神不一样，有着百万年寿命的真神，深知世界的精彩，正是深知世界的无限精彩，所以他们不想死，想尽一切方法提升自己的生命境界，获得更多的寿命。

    一般来说，下位真神，可以活百万年左右，中位真神增加五十万岁，可以活一百五十万年左右，上位真神再增加五十万岁，可活两百万年左右。

    涂凌长老最开始主修的是木道规则，并且在四十万岁的时候，把木道规则境界提升到了下位真神巅峰，五十万岁的时候，提升到了下位真神极限，本以为接下来，应该能顺理成章的晋升中位真神，寿命再增加五十万岁。

    哪里知道，一直到八十五万岁时，都没能突破，这时候涂凌长老慌了，下位真神的寿命不过百万年，如果再不突破，十五万年左右时间，他将尘归尘土归土。

    接下来，涂凌长老做了一个决定，把原先兼修的规则，开始改为主修。

    幸好他原先兼修的规则，境界都极高，基本上都是下位真神中期境界，一旦改为主修，很容易就突破到下位真神巅峰境界，也就突破到下位真神极限比较难。

    涂凌长老是在赌，赌自己能走通另外一条道路。

    东阳宗历史上，不是没有发生过这种事情，一些真神长老在主修规则突破无望时，开始改修主修规则，虽说大多都失败了，但还是有那么一两个成功了。

    “或许你可以走走双属性道路。”灰发老者提议道。

    闻言，涂凌长老一愣，旋即点点头，“是的，可以试试。”

    双属性看似浪费精力，但也不是一无是处，一些属性规则之间，是有共通之处的。

    比武台上。

    天水淡漠的看着被冰封的李浮尘。

    “能逼我施展出双属性领域神技，你是第一个。”

    双属性领域神技是他的底牌，不到最后关头，他根本不会施展。

    “那倒是我的荣幸。”

    此刻的李浮尘，剑道领域已经完全被摧毁，身体冻结，不过还能说话，毕竟对方不可能冻结他的神力。

    李浮尘仔细观察融入了冰道规则的黑水领域，他发现，现在的黑水领域，处于冰水交融状态，既不是完全的冰，也不是完全的水，倒像是一种胶质，只不过十分寒冷罢了。

    “认输吧！”

    天水手中凝聚出一根黑冰长矛，这根黑冰长矛，同样是冰水交融状态，有可怕的寒冷力量蕴含在里面。

    “出手就是。”

    李浮尘剑道神力催动到极限，硬生生解除了冻结状态。

    论神力强度，他要比天水强了许多。

    “冥顽不灵！”

    天水右臂甩动，黑冰长矛极速射向李浮尘，处于冰水交融状态的黑水领域不仅没有造成阻碍，反而不断增添其威势。

    嘎吱嘎吱。

    黑冰长矛命中了李浮尘，不过并未贯穿李浮尘。

    在剑道神力以及极致级中位火道防御神器龙纹炎甲的保护下，黑冰长矛不可能贯穿李浮尘的身体。

    但是强大的冲击力还是作用在李浮尘身上，以及那可怕的寒冷力量。

    冰屑炸开，李浮尘的身体，瞬间覆盖了一层冰霜。

    冰霜越来越厚，迅速凝结成冰晶，然后化为冰层。

    一瞬间，李浮尘再次被冻结住。

    “结束了。”

    天水没有再出手，他不相信李浮尘能脱困。

    咔嚓！

    冻结住李浮尘的冰层，出现了一道细不可见的裂缝。

    “嗯？”

    天水眼中闪过震惊之色。

    同样吃惊的还有主席台上的真神长老们。

    “了不得啊！”

    白发苍苍的涂凌长老眼中精光一闪。

    “这是？”

    风行隐隐约约猜到了什么，只是他不敢确定，也不太相信。

    咔嚓！

    冰层上，又出现了一道裂缝。

    紧接着是第三道，第四道，第五道……

    眨眼之间，密密麻麻的裂缝出现在冰层上，下一刻，无尽耀眼的剑光从裂缝中透出来，宛如一个发光的刺猬，那般的凌厉，那般的锋锐，那般的势不可挡。

    砰！

    冰层炸开。

    黑水领域退散。

    一个人影凌空而立，在他身上，是无尽耀眼的剑光，仿佛一个剑光太阳。

    “没想到，剑道境界会在这种情况下突破。”

    李浮尘淡淡一笑。

    是的，他的剑道境界突破了。

    突破之前是半步真神境界，突破之后，自然是下位真神境界。

    虽然只是下位真神初期。

    不过这是大境界的突破，带来的变化，十分巨大，如果说原先他只能向神界借取剑道规则，现在他已经有了一丝掌控权。

    “剑道主杀伐，安安静静的修炼，固然能增加底蕴，但却不利于突破，看来以后还是要经常战斗。”

    对于剑道境界的突破，李浮尘觉得意料之外情理之中。

    剑道，主杀伐，擅征战，只有在战斗中，剑道才能快速进步，来到神界以来，看似经历了不少，可真正有压力的战斗基本上没有，一直都是他碾压别人，如此情况下，小境界的突破自然没什么问题，大境界突破就有点压力不够了。

    “了不得啊了不得，小小年纪，就能把剑道规则突破到下位真神境界，如果我有他这般天赋悟性，哪里还需要担心寿命耗尽，恐怕现在都是上位真神乃至下位灵神了。”涂凌长老表情震撼，羡慕，还带着一丝嫉妒。

    “他的年纪，应该还没超过一千岁，啧啧，不到一千岁，剑道规则就达到下位真神境界，这种天赋悟性，如果不中途陨落的话，十有八九能成就灵神，甚至未必没有希望超越灵神，成为一个家族的血脉创始者。”旁边的灰发老者同样带着一丝嫉妒，他的情况要比涂凌长老好一些，可今年七十几万岁的他，年纪不小了，再不突破，以后难免会走和涂凌长老一样的道路。

    “他怎么可能达到下位真神境界？”天水脸上，第一次出现失态。

    </content>

===    “还真是突破到了下位真神境界，这个李师弟，到底是什么人？”

    核心弟子席位上，风行深吸一口气，看向李浮尘的眼神，充满了敬佩。

    上位神境界和下位真神境界，可谓是一个天一个地，这是大境界的突破。

    一定程度上，李浮尘都可以算作下位真神了，毕竟生命境界好提升，规则境界才是真正的难提升。

    别看他几百年前就号称有机会突破到下位真神，但那时他的风道规则，也不过半步真神境界，现在的他，风道规则境界依旧是半步真神境界，如果他的风道规则是下位真神境界，连锁反应下，生命境界立刻就能提升，毕竟他的生命境界根基已经补足，且已经再次圆满，只等着突破那一刻。

    “生命境界追不上规则境界，这个李师弟，也算是少有的人物了。”

    风行羡慕自语。

    一般来说，绝大部分人突破，都是一个路子，那就是把规则境界提升到这个境界的极限，把生命境界积累圆满，两者相互刺激下，双双升华，一举突破。

    当然，除了这个路子，还有两个路子。

    另外两个路子，一个就像是李浮尘这样，悟性太高，规则境界先一步提升，等生命境界积累圆满后，带动生命境界提升。

    这种路子，又被叫做天才之路。

    他风行，在东阳宗是天才，在整个宇光神界也是天才，可是拿到更广阔的世界，就不算天才了。

    不说其它，在中千神界紫云神界界系内，像宇光神界这样的小千神界，可是数以万计，这些小千神界，有的比宇光神界小，有的却比宇光神界大上许多，据风行所知，附近的渤海神界，就要比宇光神界大上数倍，更有古籍记载，一些超级小千神界，大小是普通小千神界的千倍大小，里面的天才强者，也要比普通小千世界多上千倍。

    更何况小千神界之上还有中千神界，任何一个中千神界的大小，都不是小千神界能比拟的，其大小比例，至少也在一百亿倍左右。

    也正是因为如此，建造连通小千神界和中千神界的传送阵才困难重重，双方的差距实在太大。

    换句话说，天才也分等级，在中千神界界系内，小千神界的天才只能算是普通天才，超级小千神界的天才，可以算是中等天才，高等天才、顶级天才只有在中千神界才有。

    当然，万事无绝对，也许一些小千神界，沉寂了无数年后，会诞生那么一两位妖孽，可这毕竟是少数，不太常见。

    在风行看来，自己和天水，属于普通天才，李浮尘无疑是中等天才了，至于是不是高等天才，还要看他未来的表现。

    天才之路之后第三个路子是生命境界先行突破，然后带动规则境界突破。

    一般走这种路子的人，情况比较特殊。

    比如，中千神界和一些超级小千神界，有一种三星神丹叫做真神丹，这种真神丹，可以让巅峰上位神的生命境界突破到下位真神，不过同样是三星神丹，真神丹的价格是其它三星神丹的百倍千倍，常人根本买不起，且就算买得起，你也买不到，这种战略性的三星神丹，一般都被大势力给垄断了，偶尔有那么一些流动到市场上，立刻就会被一些消息灵通的人买走。

    除了神丹，一些特殊的血脉或者特殊的生命，也会导致生命境界先行突破。

    这三个路子，第一个路子不去说他，第二个路子是天才之路，第三个路子，其实可以叫做背景之路，如果你背后有超级背景支持，哪怕你天赋悟性不够，你也可以不断提升，上位神到下位真神，有真神丹，上位真神到下位灵神，有灵神丹。

    当然，越往后，付出的代价越大，且越往后，对天赋悟性的需求，也会越来越高，毕竟服用真神丹，你首先得成为巅峰上位神，服用灵神丹，你首先得成为巅峰上位真神，否则你连服用神丹的最低标准都没有达到，生命境界谈何突破。

    风行自言自语之际，比武台上，天水再次发动攻击。

    “继续战。”

    天水低喝，无数黑冰长矛射向李浮尘。

    “你要战那便战吧！”

    李浮尘手中帝阳剑一挥，一股绝强剑压横扫而出，砰砰砰砰，射来的黑冰长矛，寸寸炸裂。

    噗一声！

    下一刻，天水如遭雷击，整个人口喷血柱，身形倒射出去，跌下比武台。

    这一战，李浮尘胜。

    “人外有人天外有天，从此以后，我东阳宗的第一天才，就是李浮尘师兄了。”

    “是啊，你们说，李师兄在我东阳宗历史上，算得上多少届一出的绝世天才。”

    “依我看，起码是百届以上，毕竟风行师兄就已经是几十届一出的绝世天才了。”

    “我觉得不止，应该是几百届乃至上千届。”

    观众席上，众人议论纷纷，能够看到一个绝世天才诞生，对他们来说，也是很刺激的。

    主席台上，真神长老们也在议论纷纷。

    “看来这次，我东阳宗在灵神坟场，大有可为啊！”

    “可不是，规则境界达到下位真神境界，渤海神界可没有几个，或许一个都没有，有此子在，我东阳宗获得灵神精魂的数量将大大增加，涂凌长老，也许这次，你可以破例分到那么一颗灵神精魂。”一位真神长老看向涂凌长老。

    涂凌长老颇为心动，一颗灵神精魂，可以省去数千年苦修，现在对他来说，灵神精魂就是寿命。

    第一轮的十轮抽签战结束，接下来开始第二轮的三轮抽签战。

    没有任何悬念，李浮尘三场全胜，顺利获得了进入灵神坟场的名额。

    其余九人，要么是光武、刃牙这种强大的老牌核心弟子，要么是天水、琨莎罗这种新一届天才，并没有出现什么冷门。

    “接下来一个月，你们好好准备，另外，你们每个人都可以前往神器大殿，自由选择两件上位神器，不过这只是暂时借给你们的，等你们从灵神坟场归来，宗门才会根据你们的收获，再另行奖赏。”交代了一些事情后，主席台上的真神长老纷纷离开。

    两件上位神器，分别是一件普通级上位神器和一件中等级上位神器，至于为何不借更多的上位神器或者更高等级的上位神器，宗门有宗门的考虑，毕竟上位神器不是大白菜，东阳宗绝大多数下位真神长老，用的也只是优秀级或者完美级上位神器，中位真神长老，才能拥有极致级上位神器。

    至于下位真神器，在东阳宗估计只有少数几个高层有，比如宗主副宗主，比如排名前列的真神长老。

    而且此去灵神坟场，固然机缘很大，但也伴随着巨大的危险，一旦陨落，上位神器就会遗失在里面，一次两次还好，次数一多，东阳宗有再多的上位神器，也会消耗一空。

    普通级上位神器，李浮尘选择的是天剑项链，项链可以全面增幅李浮尘的剑道神力。

    中等级上位神器，李浮尘选择的是一把剑，剑名紫虹。

    其实对李浮尘来说，有没有这两件上位神器，对他的实力没有任何影响。

    他目前的实力，取决于两方面，一个是神魂实力，一个是火道实力。

    神魂实力不用说，一旦他施展出神魂神技，可以轻易摧毁任何一名上位神的神魂，除非这位上位神的神魂，达到了下位真神层次，或者对方也是一个魂道修行者。

    火道实力更强，目前他的火道境界已经达到下位真神巅峰境界，比剑道境界高了三个小层次，所以就算李浮尘得到两件上位剑道神器，也比不上火道实力，当然，差距不远就是。

    回到浮尘峰，李浮尘炼化了天剑项链和紫虹剑之后，开始提升剑道神力。

    二十五万。

    三十万。

    三十五万。

    一口气，李浮尘把剑道神力指数提升到了三十五万。

    与此同时，李浮尘的剑道神力和神灵融合程度，也从五成一突破到了五成三。

    一个月时间，一晃即过。

    东阳宗传送大殿。

    这座传送大殿，有着通往渤海神界的小型传送阵。

    起初，东阳宗是没有通往渤海神界的传送阵的，自从发现了那座通往渤海神界的大型战争传送阵后，东阳宗花费巨大代价，建造了连通两座小千神界的传送阵，不过只是小型传送阵，每次最多只能传送五十个人，而且一个月只能传送一次，传送次数极限是一万次左右，一旦接近传送次数极限，东阳宗就要新建传送阵。

    不是东阳宗不想建造大型传送阵，实在是建造大型传送阵所需要付出的代价，东阳宗承受不起，且建造大型传送阵，需要等级更高的阵法师，这种级别的阵法师，东阳宗可没有。

    传送大殿，除了李浮尘等二十名核心弟子，还有二十九名真神长老以及东阳宗宗主副宗主等人。

    东阳宗宗主是一个相貌俊朗的青年，他正是东阳千雨的父亲东阳尊。

    “灵神坟场，机缘多不胜数，灵神果，灵神血晶，这些对你们都极为有用，当然，你们也可以用来和宗门兑换成贡献值，宗门对你们唯一的要求是，一旦得到灵神精魂，务必交给宗门，一颗灵神精魂，宗门会赏赐给你们一亿贡献值和五百贡献等级点数，五颗灵神精魂，赏赐六亿贡献值和三千贡献等级点数，十颗赏赐十五亿贡献值和七千五百贡献等级点数，得到的灵神精魂越多，赏赐也越多”

===    <content><h1>第一千一百二十六章 渤海神界</h1>

    听东阳尊说到灵神精魂，包括李浮尘在内，二十名核心弟子都是眼睛一亮。

    灵神精魂，是他们获取贡献值和贡献等级点数最快捷的方法，一颗灵神精魂价值一亿贡献值，这是什么概念，要知道一件普通级上位神器也不过价值两亿贡献值左右，一件中等级上位神器，价值十亿左右。

    不过他们也清楚，想要获取灵神精魂，不是一件容易的事情，而是一件十分困难的事情。

    想要获取灵神精魂，第一要运气，第二要实力。

    没有运气，你连灵神精魂都见不到，没有实力，你就算得到了灵神精魂，也会被其他人抢走。

    往年灵神坟场开启，他们中大部分人都没能得到灵神精魂，一般来说，十次里面，能有那么三四次得到灵神精魂，就已经算是走了狗屎运了。

    当初风行之所以和渤海神界毒火宗的顶尖核心弟子起冲突，正是因为对方盯上了他的灵神精魂，那一战，风行中了毒伤而逃，灵神精魂也被全部抢走了。

    对于灵神精魂，李浮尘也有所了解。

    灵神精魂，是灵神坟场那位死去灵神的一丝神魂之力和神界日月精华结合而成的奇异宝物，由于蕴含一丝灵神的神魂之力，所以灵神精魂中，也会蕴含灵神对规则的一丝感悟。

    灵神的规则境界何等之高，哪怕只是一丝感悟，对真神的帮助也是不小的，足以省去真神数千年的苦修。

    若是正好处于瓶颈阶段，说不定一颗灵神精魂正好可以让你突破。

    除此之外，李浮尘也知道，灵神精魂，对上位神是无效的，主要是上位神的规则境界太低了，根本无法去参悟灵神的规则感悟，强行去参悟，只会浪费时间，浪费精力。

    但，李浮尘觉得自己是个例外。

    第一，不管是火道境界还是剑道境界，他都已经达到下位真神层次，第二，他的神魂可是上位真神极限，悟性之高，不是上位神能比的，完全可以去参悟灵神的规则感悟。

    “灵神精魂，这可是好东西，得到了，自己得先试试。”

    李浮尘不会傻乎乎的全部交给东阳宗，如果对自己有很大用处的话，他肯定会留下来，最多交一小部分给东阳宗，毕竟一颗灵神精魂怎么说也价值一亿贡献值，对他来说还是很有诱惑力的。

    “灵神坟场，机缘重重，危险重重，进去之后，你们要互帮互助，共同御敌，切莫做让亲者痛仇者快的愚蠢事情，此外，你们要小心渤海神界的毒火宗，此宗弟子，擅长毒攻，大意之下，你们连死都不知道怎么死的……”清了清嗓子，东阳尊详细说着进入灵神坟场的注意事项。

    等东阳尊讲完，东阳宗副宗主雷东河，一个相貌威严的中年人站了出来，“此次前往渤海神界，将由我和二十九位真神长老带队，一共是五十人，等会传送的时候，会有点难受，你们做好心理准备。”

    “出发吧！”

    东阳尊激活了小型传送阵。

    “走。”

    雷东河手一挥，当先踏了上去。

    等所有人都走上传送阵，东阳尊启动传送阵，一束耀眼的光芒，包裹着五十人消失了。

    “希望一切顺利。”

    东阳尊吐了一口气。

    ……

    传送过程，何止是难受，简直让人浑身散架，头痛欲裂。

    一位真神长老嘿嘿一笑，“小千神界和小千神界之间的距离太遥远了，哪怕是相邻的两个小千神界，也相隔无尽遥远的距离，所以传送过程难免有些激烈，适应了就好。”

    呕！

    一名核心弟子忍不住呕吐了，他已经很多年没有呕吐了。

    其余核心弟子也都不好受，除了李浮尘。

    可能是实力太强，也可能是兼修时空一道，李浮尘除了感觉有点颠簸之外，别无他感。

    “咦！”

    注意到李浮尘的表现，真神长老们都十分好奇。

    此子果真与众不同。

    ……

    透过传送光芒，李浮尘看到了外面的世界。

    “这就是神虚吗？”

    望着荒寂中透着危险的无尽虚空，李浮尘心中暗道。

    神虚，是神界和神界之间的虚空。

    类似于宇宙中，星辰和星辰之间的星空一样。

    不同的是，神虚中是无法正常修炼的，不存在任何元气能量，要想修炼，只能依靠神石。

    在神虚中，也只有真正的神虚生命，才能正常的修炼，至于其中原理，就不是李浮尘所知道的了。

    忽的，李浮尘看到一片巨大的阴影袭来。

    神魂感应之下，李浮尘看到了阴影的全貌。

    这是一头类似飞蛾的巨大虫子，飞行之际，有银色粉末从其身上洒落，看上去危险莫名。

    飞蛾虫子扑了一个空，传送光芒的速度太快了，等他袭来时，传送光芒早已消失在他的视线中。

    “刚才那是什么？”

    核心弟子中，一人问道。

    刚才他也看到了阴影，只不过没看到具体样子。

    副宗主雷东河道：“中位真神级别的神虚生命飞蛾怪，放心，哪怕是上位真神级别的神虚生命，也休想触碰到传送光芒，我们和他们，其实处于不同的时空层面，他们看到的，只是我们的幻影，我们看到的，也只是他们的幻影。”

    闻言，众核心弟子松下一口气，看来他们是白担心了，想想也是，传送光芒如果这么容易被袭击，谁还敢建造神界传送阵，毕竟不怕意外就怕万一，传送次数多了，总归会遇到神虚生命。

    接下来，众人再也没有看到第二头神虚生命。

    神界界系内，神虚生命的数量相对还是比较少的，难得才会碰到一头。

    不知道过去多久，远远地，众人看到了一颗蓝色的宝石漂浮在神虚中。

    离得近了才发现，这哪里是蓝色宝石，分明是一个巨大的世界，透过世界屏障，他们能看到世界内部繁华的景象。

    “渤海神界到了。”

    一名真神长老微笑。

    嗖！

    传送光芒毫无阻碍的穿过神界屏障，进入到渤海神界。

    渤海神界十分繁华，比宇光神界繁华了不知多少，一个个神村，一座座神城在众人下方闪过，不一会儿，传送光芒降临在一座巨大的神城中。

    这座神城叫东阳城，顾名思义，是东阳宗在渤海神界创建的神城。

    东阳城乃是三级神城，布置的护城大阵是三星高阶神阵烈阳神阵，虽然烈阳神阵达不到四星层次，但只要有六位中位真神和七十二位下位真神主持烈阳神阵，哪怕是多名上位真神联手，也休想攻破。

    当初为了创建东阳城，可是花费了东阳宗巨大的代价，不过代价再大也是值得的，若不是东阳城，东阳宗在渤海神界的势力，早就被渤海神界各方势力拔除了，哪里还会留到现在。

    毕竟再怎么说，渤海神界也是人家的地盘。

    东阳城传送大殿。

    传送光芒降临，落在传送阵中。

    李浮尘等五十人的身影显现。

    “恭迎副宗主。”

    东阳城城主克洛特亲自过来迎接，跟在他身后的还有十几位真神。

    “克洛特，别来无恙，怎么样，最近五十年，没出什么事吧！”雷东河威严的脸上露出笑容。

    克洛特，东阳宗中位真神之一，同时也是东阳城中位真神之一。

    为了东阳城的顺利运转，东阳宗派遣了十位中位真神和一百位下位真神留守在这里，每万年一换，曾经，雷东河也当过东阳城城主，后来他成为东阳宗副宗主之后，就没当过了。

    “好得很，有烈阳神阵在，哪里会出什么事。”克洛特打量了一眼雷东河身后的小家伙们，笑道。

    “克洛特，渤海神界那些家伙，有没有找我们麻烦。”说话的是雷东河旁边的一位真神长老，他在东阳宗真神长老中排名第五，人称阴炎长老，实力之强，在东阳宗差不多能排到前十。

    克洛特身旁的一位真神长老道：“霸刀门的上位真神佐罗斯曾来过东阳城，朝着烈阳神阵劈了一刀之后，又离开了。”

    闻言，雷东河眉头一皱。

    渤海神界，真神级势力众多，但是有上位真神的真神级势力只有五个，分别是霸刀门、毒火宗、千星殿、血月教以及海神门。

    霸刀门的佐罗斯，实力极为强大，在渤海神界上位真神中，起码能排到前五，他过来劈烈阳神阵一刀，估计是试探烈阳神阵的强度，同时也验证一下自己的刀法攻击力，一旦他觉得可以攻破烈阳神阵，肯定会毫不犹豫的摧毁烈阳神阵，摧毁东阳城。

    渤海神界，繁华昌盛，元气浓郁，修炼环境不是宇光神界能比的，但是想要在这里生存，并不是一件简单的事情，稍有不慎，就会万劫不复。

    “副宗主，这些小家伙们，就是这届的精英核心弟子？”克洛特打量起李浮尘等人。

    雷东河微笑点头，“没错。”

    “实力怎样，和前几届比呢？”这是大家都关心的问题。

    只有这群精英核心弟子强了，才能在灵神坟场得到更多的灵神精魂，而且一届强，那基本上后面几届都会很强，毕竟一届五十年，几届才一两百年两三百年，不可能这么快晋升真神的，势必还会再次进入灵神坟场。

    如此一来，累积的灵神精魂就多了，否则仅是一次灵神坟场开启得到的灵神精魂，根本不够分的，东阳宗的真神加起来可是有几百人，一人一颗也要几百颗灵神精魂。

    “这次，我东阳宗的气运终于要来了，这群小家伙中，有一人，已经把规则境界提升到了下位真神层次。”说到李浮尘，雷东河心情还是很好的。

    东阳宗再怎么和睦，也是一个等级森严的宗派势力，得到的灵神精魂，会优先考虑中位真神，他雷东河作为东阳宗副宗主，根本不用担心自己分不到灵神精魂，唯一的问题是分到多少。

    如果李浮尘得到的灵神精魂足够多，那么他也会分到更多的灵神精魂。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百二十七章 商会和宗派</h1>

    “哦！是哪一位？”

    克洛特眼睛一亮。

    上位神就把规则境界提升到下位真神层次，这可不是一般的天才，在宇光神界，那是千万年难得一出的天才，在渤海神界，也是百万年难得一出的天才。

    “李浮尘，还不见过克洛特长老。”雷东河对李浮尘道。

    “弟子李浮尘，见过长老。”李浮尘上前一步，拱手抱拳。

    克洛特打量着李浮尘，连连点头道：“好，很好，我东阳宗，已经很多年没有出过你这样的天才了，整个渤海神界，能和你媲美的天才，估计也就那么两三个。”

    闻言，雷东河神色一动，“克洛特，你是说，渤海神界，这次有两三个后辈把规则境界提升到了下位真神层次。”往年许多届，渤海神界才会出现一个这样的天才，这次居然有两三个。

    克洛特脸色沉重了一些，点头道：“可以确定的是两个，一个是霸刀门的小刀神凯迪拉斯，一个是千星殿的重九，另外海神门的列百刃，也疑似达到了这个境界。”

    雷东河和身后众真神长老对视一眼，面现一丝无奈，还以为这次，东阳宗将独占鳌头，哪里料到，渤海神界也来了个大爆发，一下子冒出这么多绝世天才，如果他们联手的话，李浮尘就危险了。

    距离灵神坟场开启还有三天，雷东河给李浮尘等人放了一个假，让他们在东阳城玩玩，前提是，不准离开东阳城半步。

    ……

    “好浓郁的神界元气，起码是宇光神界的两倍。”

    行走在东阳城街道上，感受着无处不在的神界元气，李浮尘忍不住深吸一口气。

    神界元气，最能体现一个神界的强弱，渤海神界的神界元气，是宇光神界的两倍，这代表如果只是单纯的提升神力的话，在渤海神界修炼，速度也是宇光神界的两倍。

    “正常来说，小千神界除非大小差距达到十倍以上，不然的话，神界元气的浓郁程度是差不多的，看来宇光神界本源有损，使得神界元气下降了接近一倍。”

    李浮尘若有所思。

    ……

    东阳城作为三级神城，很是繁华。

    李浮尘和东阳千雨以及东阳家另外两个子弟，逛了两天，也只是逛了东阳城的一小部分区域。

    东阳酒楼。

    “听说了没，小刀神凯迪拉斯被中千神界紫云神界的一个一级商会飞鹰商会看中了，这个飞鹰商会不日就会派人过来接小刀神凯迪拉斯。”

    “我也听说了，据说，霸刀门的上位真神佐罗斯一次在神虚中闯荡时，遇到了这个飞鹰商会的人，应该是想让小刀神凯迪拉斯有着更美好的未来，佐罗斯向对方推荐了小刀神凯迪拉斯，看样子对方也的确满意小刀神凯迪拉斯的天赋悟性。”

    “开玩笑，小刀神凯迪拉斯可是霸刀门千百万年来的第一刀道奇才，天赋悟性何等可怕，飞鹰商会不满意才怪。”

    “千万不要小看紫云神界的一级商会，你可知道，在紫云神界成立商会，需要什么条件吗？”

    “什么条件？”

    “我也是听霸刀门的人说的，在紫云神界，要想成立商会，哪怕只是等级最低的一级商会，至少也要有一百名灵神和三名超越灵神的强大存在。”

    “这么夸张？一百名灵神啊，随便一个灵神，就足以毁灭渤海神界五大真神级势力一百次了。”

    “可不是，一尊死去灵神的尸体，都形成了灵神坟场这等奇异之地，更何况是活着的灵神。”

    “灵神都这么强大，超越灵神的强大存在，岂不是可怕百倍千倍。”

    酒楼二楼中央，一张大桌子旁，七八个中位神侃侃而谈，约谈越兴奋。

    “紫云神界的一级商会飞鹰商会？”靠窗位置，李浮尘眉毛一挑。

    “真是羡慕啊，有一级商会的人带着前往中千神界紫云神界，正常情况下，从小千神界前往紫云神界，哪怕是上位真神，也需要无数年才能到达，如果路上遇到一些什么事，或者绕远了，还要多花上几倍的时间，更不要说，一路上可能会遇到可怕的神虚生命以及可怕的神虚险地。”说话的是东阳北海，东阳家族仅次于东阳千雨的天才，不过由于年纪比东阳千雨大上许多，所以实力反而比东阳千雨强。

    一旁，年纪和东阳千雨差不多的东阳蝶兰叹气道：“神虚太危险了，虽然成为真神，就可以遨游神虚，但也只能在自家小千神界附近转转，根本不能走远，要想前往另一个小千神界，至少也要有中位真神的实力，要想前往中千神界，必须是上位真神，可上位真神，哪有那么好成就。”

    相比两人的颓丧，东阳千雨心态好了许多，她向李浮尘道：“这个小刀神凯迪拉斯的确运气很好，在神虚中碰到中千神界商会的人，可不是那么容易的事情。”

    李浮尘道：“我听说，每隔多少年，紫云神界的势力，会来小千神界招收天才。”

    东阳北海道：“你知道隔多少年吗？宇光神界上次来人，是八百万年前，上上次是一千两百万年前，有一次更离谱，近一亿年才有人过来。”

    东阳千雨点头，“主要是紫云神界周边的小千神界太多了，数以十万计乃至数以百万计，在没有传送阵，只能在神虚赶路的情况下，几百万年上千万年能有一个势力过来，已经很不错了，运气好，说不定几十万年就会有势力过来，当然，运气差的话，也许一亿年两亿年都没有人过来。”

    “不过最主要的是，中千神界的势力，根本看不上小千神界的天才，我在家族古籍上看过一篇记载，紫云神界把天才分成好几个等级，分别是普通天才，中等天才，高等天才，顶级天才以及绝世天才，一般情况下，小千神界诞生的厉害天才，在紫云神界只是普通天才，百万年千万年难得一出的天才，在紫云神界只是中等天才，为了一个中等天才，跨越神虚前来，多少有点不划算，毕竟中等天才在紫云神界不说一抓一大把，但也为数众多。”

    “这倒也是。”李浮尘点点头。

    中千神界太繁华太昌盛了，根本不缺天才，除非是逼不得已，或者是由于种种原因，在中千神界招收不到天才，否则没有几个势力愿意付出巨大人力物力，行走神虚，前往一个个小千神界招收天才的。

    东阳千雨接着道：“等紫云神界的势力过来招收天才，多少有点不靠谱，相比较起来，如果在神虚中遇到紫云神界商会的人，反而比较靠谱，在紫云神界各种各样的势力中，也只有商会经常行走神虚，前往各个小千神界，毕竟商会存在的目的就是赚取财富，一些小千神界的资源，既便宜，又具备独有性，当然，打铁还需自身硬，商会固然招收天才，但至少也得是中等天才，普通天才他们是看不上的。”

    普通天才在中千神界，那可真是一抓一大把，多不胜数。

    几人说话间，二楼又起了波澜。

    “你们的消息还不够灵通啊，小刀神凯迪拉斯固然被紫云神界一级商会飞鹰商会看中，但前些日子，千星殿的重九也被紫云神界的四星宗派岩山派看中，不日，岩山派同样会派人过来接重九。”

    附近一张桌子旁，一个瘦小的中位神不屑道。

    “什么，四星宗派岩山派。”

    众人震撼。

    四星宗派在等级上，看似和一级商会是一个层次，但实际上，四星宗派比一级商会更强，商会的主要目的是赚取财富，而宗派是专门培养天才和强者的地方。

    且只有达到四星等级，一个势力才有资格称为宗派，四星以下，只是武馆帮派，比如一星武馆，二星武馆，三星武馆。

    “前途无量啊，宗派可是专门培养天才的地方，不知道千星殿是怎么和岩山派联系上的？”

    “不是千星殿联系岩山派，而是岩山派联系上了千星殿，据我得到的消息，八百万年前，岩山派来渤海神界招收天才，当时千星殿有史以来最杰出的天才被选中了，跟着岩山派去了紫云神界，八百万年过去，对方早已晋升为上位灵神，在岩山派有着不小的权势。”瘦小中位神的消息相当灵通，一脸得意道。

    “岩山派来人，李师弟，以你的天赋悟性，如果能被岩山派看到，一定会被招收为弟子的。”东阳北海忽然对李浮尘道。

    闻言，东阳千雨和东阳蝶兰都是点点头。

    李浮尘的悟性并不比小刀神凯迪拉斯以及重九低，从年纪上来说，李浮尘更占优势，唯一的问题是，如何让岩山派看到，毕竟谁也不知道岩山派什么时候来到渤海神界，会不会去宇光神界，如果不去宇光神界，那么李浮尘就只能一直呆在东阳城等待了。

    “一切随缘吧！反正我距离灵神还早得很，不需要那么急。”

    李浮尘倒是无所谓。

    成为下位真神后，他可以继续呆在小千神界修炼，除非他修炼到了上位真神极限，无法再提升的时候。

    而且说实话，四星宗派对于李浮尘来说，起点太低了。

    中千神界可不是小千神界。

    小千神界最强的势力就是真神级势力，也就是二星势力。

    中千神界四星宗派以上还有五星宗派，且四星宗派也有强有弱，有三个超越灵神的强大存在是四星宗派，有三十个超越灵神的强大存在，也是四星宗派，两者之间的差距，可不是一点两点的大。

    李浮尘不想盲目的加入某个宗派，否则以后后悔都来不及。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百二十八章 灵神坟场开启</h1>

    三天时间一晃而过，灵神坟场开启的日子到了。

    传送大殿，随着传送阵启动，一道耀眼的光芒冲天而起，消失不见。

    ……

    灵神坟场说是坟场，其实是一个超级大坑。

    这是当初死去灵神尸体坠落下来形成的超级大坑。

    超级大坑边缘，有着一层无形的屏障，阻碍着视线和神力观察。

    超级大坑北边的边缘地带，一道细小的裂缝逐渐显现在无形屏障上，随着时间的推移，裂缝慢慢扩大，但目前还难以容纳一个人进去。

    嗖嗖嗖嗖……

    天际，密密麻麻的人影飞了过来，分成好几个阵营。

    “前面就是灵神坟场了，记住，进去后，你们会被空间之力传送到不同的地方，所以第一时间，你们要开启宗门通讯令牌，互相传讯，尽量早的汇聚在一起，如果通讯令牌不起效果，说明受到了干扰，你们换个地方多试试。”克洛特提醒李浮尘等人道。

    说话之际，灵神坟场到了，众人落了下来。

    一同落下来的还有千羽国的人，以及渤海神界五大真神级势力的人。

    这是李浮尘第一次见到千羽国的高层。

    千羽国一共来了七十个人，除了二十四个核心弟子，其余全都是真神，尤其是为首皮肤有些通透，隐隐散发着微光的真神，神力波动异常恐怖，李浮尘估摸了一下，对方的神力指数，起码是熔岩领主三倍以上，要知道，熔岩领主的神力指数，在下位真神里面是十分顶尖的，而到了真神层次，不可能像普通神那样，每提升一个小境界，神力指数就飙升一倍两倍的，真神层次，下位真神的神力指数一般是五十万到一百万之间，中位真神的神力指数，一般是一百五十万到三百万之间，上位真神的神力指数是五百万到一千万之间。

    中间可能有出入，但出入不大。

    按照李浮尘估计，熔岩领主的神力指数，应该超过了一百万，高于下位真神正常值。

    熔岩领主神力指数的三倍以上，那就是三四百万神力指数以上，这已经大幅度超越了中位真神正常值，接近上位真神的神力指数。

    相比较起来，东阳宗副宗主雷东河的神力指数就要弱了不少，大概是熔岩领主的两倍半左右，比千羽国为首的真神，至少少了五十万的神力指数。

    当然，神力指数达到几百万，五十万的神力指数差距，已经不算是绝对的差距了，如果其他方面特别强，还是有希望弥补这方面短板的，只不过很难罢了。

    “那是千羽国的大国师光云霄，宇光神界第一中位神，比千羽国国主和我父亲都要强，据说，他体内流淌着十分稀有的灵光族血统。”东阳千雨传音给李浮尘。

    “灵光族？”李浮尘心中一动。

    在昆吾宇宙也有灵光族，族人数量十分稀少。

    灵光族类似元气生命，但是又没有实体，天生能够穿梭虚空，穿透物质，个体实力十分强大，在昆吾宇宙，如果不是灵光族的族人数量太少，灵光族不会比任何种族差，如果族人数量足够多，说不定就能统治整个昆吾宇宙。

    “对，是灵光族，位列百族榜前列的灵光族。”东阳千雨介绍了一下灵光族和百族榜。

    百族榜，是一个种族榜单，能够位列其中，说明种族足够优秀。

    要知道，神虚中，种族何其之多，没有一万，至少也有八千，灵光族能够在百族榜中排名前列，可想而知，其种族血统何等优秀。

    “人族呢？”李浮尘问，东阳家族也是人族血统。

    东阳千雨道：“人族也在百族榜中，同样排名前列，这倒不是因为我们人族个体实力强大，而是因为人族繁殖能力比较强，另外能力比较均衡，没有什么短板。”

    两人传音了一会儿，便不再言语，开始打量起渤海神界五大真神级势力的人马。

    渤海神界五大真神级势力共来了近千人，可谓是人多势众。

    李浮尘扫了一眼，发现神力指数在光云霄之上的，至少有五个人，也就是说，五大真神级势力，每个势力都至少有一位上位真神。

    正常来说，一个上位真神就足以横扫他们所有人了，没有任何悬念。

    东阳千雨解释道：“当初为了灵神坟场，我们东阳宗以及千羽国，可是和五大真神级势力战过一场，那一场战斗，死去了诸多真神，中位真神都有人死去，后来双方达成协议，签订了协议书。”

    “我们东阳宗和千羽国也有上位真神？”李浮尘心思敏捷，立刻猜到了原因。

    东阳千雨点头，“不错，我东阳宗有太上长老，千羽国也有老国主，他们二人的真实实力，其实并不比五大真神级势力的上位真神强，而且人数也没对方多，但是他们二人闯荡神虚时，曾经有过机缘，各自得到了一件极致级中位真神器和一门上位真神技，实力增幅了数倍不止，所以才能力压群雄，为我东阳宗和千羽国争取了机会。”

    “原来如此。”不管是极致级中位真神器还是上位真神技，在小千神界都是很罕见的，估计只有那些超级小千神界才有。

    没有过多关注五大真神级势力的真神，李浮尘的目光落在对方的核心弟子身上。

    五大真神级势力的核心弟子，衣着各异，霸刀门的核心弟子，一律身穿黑色衣服，背上绣着一柄战刀，毒火宗核心弟子，一律身穿紫色衣服，背上绣着黑色火焰，千星殿弟子身穿蓝衣，身上有星辰宝珠点缀，血月教一身黄衣，背后是一轮血月，海神门是天蓝色衣服，背后绣着三叉戟。

    霸刀门核心弟子中，一人神情孤傲，背后交叉背着两柄战刀，明明没什么气势散发，但是他所站的区域，却仿佛成了刀的世界，给人的压迫力很强。

    李浮尘不用猜也知道，此人就是霸刀门小刀神凯迪拉斯，一个把刀道规则提升到下位真神境界的刀道奇才。

    千星殿核心弟子中，一尊庞大的身影吸引了李浮尘的注意。

    此人不是人族，因为他全身的血肉，类似于金属矿石，隐隐还泛着银光。

    千星殿重九，千星殿不世出的天才，体内流淌着金灵族的血统。

    除了凯迪拉斯和重九，海神门的列百刃，分明也已经把水道规则突破到了下位真神境界，站在那里宛如一片汪洋，给人深不可测无边无际的错觉。

    李浮尘能看出三人的不一样，三人却难以看出李浮尘的非凡之处。

    主要是因为李浮尘的神魂等级太高，让人有些看不透。

    “列百刃，你终于把水道规则突破到下位真神境界了。”重九咧嘴一笑，露出满口银牙。

    一头蓝发的列百刃道：“重九，你也不过比我早十几年而已，无需得意。”他是最近几年才突破的。

    重九道：“这就是优势，十几年时间，足够我多创造出一门极致级上位神技。”

    以他下位真神级别的金道规则境界，创造极致级上位神技的确不算很难。

    “哼，那就拭目以待吧！”列百刃冷哼一声。

    见列百刃不高兴了，重九的目光落在东阳宗和千羽国核心弟子身上。

    “这些家伙真讨厌，在我们的地盘和我们争夺东西，怎么样，有没有兴趣玩一个游戏。”重九转头看了一眼凯迪拉斯。

    “什么游戏？”列百刃问。

    重九道：“我们三人，一人拿出五颗灵神精魂，然后比较杀人数量，排名第一的，可以拿走十颗灵神精魂，排名第二的，可以拿走属于自己的五颗灵神精魂，排名第三的，一颗不拿，敢不敢玩。”

    “有什么不敢。”

    列百刃一口应了下来。

    对付重九，他没什么把握，比较杀人数量，他未必会输，毕竟不是谁的实力强，谁的杀人数量就会多，还要看杀人效率和运气。

    当然，最主要的是，他输得起，以他们的实力，在灵神坟场是无敌的，五颗灵神精魂虽然多，但也不至于伤筋动骨。

    而如果不敢玩，那就真的是弱了气势了，以后见到对方都会低人一等，气势不足。

    “算我一个。”

    凯迪拉斯淡漠道。

    “好，都玩才有意思。”重九咧嘴。

    就这样，三人定好了游戏规则，而东阳宗和千羽国核心弟子，还不知道自己已经成为了别人的猎物。

    “这三个家伙的规则境界都已经达到下位真神境界，进入灵神坟场，肯定所向无敌，不过我莫古莱也不是好惹的，中了我的死炎之毒，规则境界再高也无用。”

    毒火宗，一浑身缠绕着淡淡死气和灼热之气的青年冷冷一笑，闭上双目。

    灵神坟场屏障上的裂缝越来越长，越来越宽，没过多长时间，就已经能容纳两个人并肩通过了。

    “我们先走一步。”

    血月教的核心弟子一拥而上，两个一组两个一组的进入了裂缝。

    这裂缝明显蕴含空间传送之力，人一进去就消失不见，根本不用担心挡住后面的人。

    不一会儿，血月教核心弟子一走而空。

    接下来是毒火宗，霸刀门，海神门以及千星殿的核心弟子。

    至于东阳宗和千羽国核心弟子排在最后。

    没办法，谁让这是人家的地盘，不老实点，只会受到更多的打压。

    “李师弟，进去。”

    东阳千雨和李浮尘并肩进入裂缝，此时的裂缝，已经能够容纳三个人并肩进入，不过这已经是极限，李浮尘分明看到，裂缝开始收缩了，一旦完全收缩弥合，想要进去只能另寻裂缝。

    </content>

===    空间传送之力，把李浮尘传送到了一条小河旁。

    “千刃毒箭！”

    李浮尘刚出现，一片紫色毒气形成的箭雨从天而降，把李浮尘和其所在的区域给覆盖了进去。

    李浮尘不用猜也知道，攻击他的人是毒火宗的核心弟子。

    也只有毒火宗核心弟子，才会去琢磨毒道规则。

    “哼！”

    李浮尘冷哼一声，剑道神力震荡。

    噗噗噗噗……

    箭雨尚未靠近李浮尘，全部炸碎，一同炸碎的还有不远处的毒火宗核心弟子。

    李浮尘的剑道神力指数高达三十五万，而对方的神力指数，连二十万都不到，相差了足足一倍。

    更不要说，两者的神灵神力融合程度，也相差巨大，神力强度根本不是一个层级的。

    以至于，对方在李浮尘的神力震荡之下，一点还手之力都没有，直接身死。

    杀死对方，李浮尘也得到了对方的神器和空间戒指。

    和他一样，对方身上有两件上位神器，一件普通级，一件中等级。

    “危险和机遇从来都是并存的，只要杀死一个敌人，然后顺利出去，哪怕没有任何其它收获也发了。”李浮尘脸上露出微笑，来之前，宗门和他们明说了，宗门会以五成的价格回收他们的上位神器战利品，按照普通级上位神器两亿贡献值，中等级上位神器十亿贡献值，他能够得到六亿贡献值。

    千万不要觉得五成的价格太低，毕竟进入灵神坟场的名额，都是宗门争取来的，而且宗门也借给他们两件上位神器，一旦他们死了，宗门要损失不少上位神器的。

    “咦，灵神血晶。”神力震荡之下，小河中的河水也被炸成了虚无，露出了河底，一颗散发着血光的灵神血晶暴露在视线中。

    灵神血晶，灵神之血经过漫长岁月，吸收天地精华形成的宝物，它可以让神的生命层次得到进步。

    而李浮尘，欠缺的就是生命境界积累。

    如果他的生命境界积累达到上位神圆满境界，早就可以成为下位真神了。

    “可惜只是一颗下品灵神血晶。”

    一颗下品灵神血晶的作用实在有限，几十颗一百颗的话，倒是有点用处。

    蚊子腿再小也是肉，李浮尘把这颗下品灵神血晶收了起来。

    灵神坟场毕竟只是灵神尸体改造周边环境形成的险地，虽然里面自成空间，但是空间范围并不大，三百人进入其中，还是溅起了一丝浪花，基本上每天都有人相遇，如果是自己人还好，敌人的话，难免会发生厮杀，尤其是两大神界的人相遇，那必然是一场血战，当然，通常情况下，都是渤海神界的核心弟子追杀宇光神界的核心弟子。

    “杀！”

    琨莎罗和一名血月教的核心弟子相遇，战斗瞬间爆发。

    作为东阳宗仅次于李浮尘和天水的天才，琨莎罗的实力还是很强的，尤其是他的暗黑规则，森然霸道，非常适合战斗。

    “血刀斩。”

    “暗黑领域。”

    这名血月教核心弟子的实力不弱，一上来就催动了一门完美级上位刀道神技，一道血色刀光朝着琨莎罗斩去。

    可惜，他遇到了琨莎罗，完美级上位领域神技暗黑领域施展，天地陷入一片黑暗，这名血月教核心弟子的血色刀光仿佛泥牛入海，消失的无影无踪，等黑暗散去，这名血月教核心弟子消失不见，原地散落了一堆神器和一枚空间戒指。

    “两件上位神器，发了。”

    琨莎罗脸上满是喜色，六亿贡献值对他来说，无疑是一个惊人的数字，有了这么多贡献值，他完全可以多兑换一些上位暗黑神技，增加自己的暗黑规则底蕴，为突破暗黑规则境界做准备。

    要知道，神技大殿的上位神技可是贵得很，兑换一门优秀级上位神技，需要近百万贡献值，兑换一门完美级上位神技，需要五百万贡献值左右，极致级上位神技，三千万左右。

    而暗黑神技比较稀有，价格更是贵了五倍都不止，六亿贡献值说起来很多，真要兑换起来，也就只够兑换三四门极致级上位暗黑神技。

    杀戮，无处不在，宇光神界核心弟子被追杀的很惨，不是所有人都如李浮尘和琨莎罗这般强大。

    “李师弟，救命？啊！”

    通讯令牌中，传来一身惨叫，紧接着戛然而止。

    李浮尘脸色沉重。

    这已经不是他第一次听到呼救了。

    但是双方距离太远了，等他赶过去，原地只留下大战的痕迹，哪里还有人影。

    救人没法救，李浮尘唯一能做的就是尽量多杀敌方核心弟子。

    一个，两个……

    半个月下来，死在李浮尘手上的敌方核心弟子，多达五人，每人都给他带来两件上位神器，五人就是十件，可谓是发了一笔横财。

    除此之外，李浮尘还得到了一株下品灵神果树，上面结了数百枚下品灵神果。

    ……

    “小刀神凯迪拉斯。”

    光武一动不敢动，脑门上有冷汗留下。

    在他的前方，有着一座矮山，矮山山顶，一背负着双刀的黑衣年轻人站在那里，俯视着他。

    小刀神凯迪拉斯，一个把刀道规则突破到下位真神层次的刀道奇才。

    对方只是站在那里，就给他莫大的压力，这种压力，尤胜过李浮尘，因为这股压力中，还有着杀意和刀意。

    对方明显动了杀心。

    “我光武，难道要死在灵神坟场吗？”

    光武心中一片悲凉。

    他光武，曾经在灵神坟场也是顶级的存在，基本上没人能伤他，但是这次不一样，一下子冒出来四个绝世奇才，一个比一个妖孽。

    早知如此，他绝对不会来渤海神界。

    他和别人不一样，最多一百年时间，他就有把握成为下位真神，前提是，他能活着。

    死了，一切休谈。

    “不，我不想死，我不愿死，小刀神凯迪拉斯又如何，光芒神拳。”

    光武瞬间激发了身上的中等级上位神器铠甲，神力爆发到极限，然后超越极限，与此同时，光武手上的普通级上位神器手套光芒亮起，一拳朝着矮山上的小刀神凯迪拉斯猛轰，旋即转身就跑，速度飞快。

    光芒神拳是极致级上位神技，随着光武一拳轰出，一道耀眼的拳印横空出世，拳印迅速变大，遮天蔽日，仿佛要一拳轰碎虚空，轰碎天地万物。

    “妖虎弑天刀。”

    天地间，妖虎虚影无限膨胀，有刀光闪过，下一刻，拳印消融瓦解，逃到极远处的光武身形一顿，身体骤然爆成血雾，这些血雾想要重新凝聚，但是在一声虎吟之下，立刻失去了活性，化成了虚无。

    哐当！

    一堆神器和一枚空间戒指掉落在地。

    东阳宗老牌核心弟子光武，陨落。

    ……

    “库迪师兄，王薇师姐，我来了！”

    荒野上，一道人影极速而来，和荒野上的一男一女汇聚在一起。

    “太好了，只要我们三人在一起，就算是遇到那三个变态，我们也不是没有一战之力。”

    三人乃是千羽国核心弟子，论实力，他们在千羽国核心弟子中，能排到前十，其中库迪能排到前五。

    但是三人联手的话，哪怕是千羽国第一核心弟子也不是三人一招之敌。

    三人联手之所以这般强大，是因为三人修炼了一门厉害的战阵神技——三才灭绝阵。

    所谓战阵神技，又叫做合击神技，可以把几人的力量，完美融合在一起，发挥出十倍数十倍的威力。

    但是战阵神技，极难修炼，千羽国能练到八分火候的人，寥寥无几。

    如果仅是如此也就算了，关键是，除了个人要把战阵神技修炼到八分火候，还需要修炼者之间心意相通，否则的话，最多也只能发挥出几倍的威力，作用有限。

    而三人，可能天生有缘，配合起来施展战阵神技，完全能做到心意相通，你中有我，我中有你。

    目前，三人大概能发挥出三才灭绝阵十五倍的威力。

    “一下子遇到三个，运气还真不错。”

    就在三人汇聚在一起没多久，一个声音传了过来。

    “谁。”

    三人朝着声音源头看去。

    “千星殿重九！”

    三人脸色一变。

    人的名树的影，纵然他们有三才灭绝阵，自认为可以和任何人一战，但是当真正面对千星殿重九时，还是感觉到了可怕的压力。

    “怕什么，我们修炼三才灭绝阵，不就是为了对付不可力敌之人吗？”

    “对，管他什么小刀神凯迪拉斯，千星殿重九，想要拿下我们，也要看看三才灭绝阵答应不答应。”

    三人毕竟是千羽国千挑万选出来的精英核心弟子，意志坚定，所以很快就镇定下来。

    “哦！看你们样子，似乎有所依仗啊？”重九庞大的身躯一步步走来，若有所思。

    “结战阵。”

    三人默契的站好方位，三股不同的神力，迅速融合在一起。

    “原来是战阵神技，我倒要看看，你们能发挥出多少倍威力。”重九眉毛一挑，战阵神技千星殿也有，可惜能练成的寥寥无几，能够完美配合的更是寥寥无几。

    “天绝！”

    “地灭！”

    “人合！”

    “三才灭绝阵。”

    一道三色神光，朝着重九极速冲击而去，由于速度太快，威力太猛，连虚空都产生了一丝涟漪。

    “有点意思。”

    重九的眼神，稍稍认真了一些，一拳猛击而出。

    轰隆！

    三色神光与拳头冲撞在一起，可怕的涟漪荡漾着。

    下一刻，重九身形倒退了几步，三色神光则崩散炸裂。

    “居然挡住了。”

    三人震惊。

===    <content><h1>第一千一百三十章 可怕的剑道境界</h1>

    他们已经全力以赴了，但是看重九的样子，似乎只是稍稍认真，这让他们有些绝望，难道差距真的这么大，无法弥补。

    抬起头，重九看向三人，咧嘴一笑道：“威力够了，可惜玄妙程度不够。”

    三人的规则境界太低，如果都能达到半步真神境界，他也不敢说能轻松挡住这一击。

    如果说神力是基础力量的话，那么规则境界则是运用基础力量的方法。

    同样有着一百斤力量的人，一个只懂得简单发力，一个懂得高深发力，自然后者强得多。

    “拼了，动用禁招。”

    “天绝杀神。”

    “地灭魔心。”

    “人合生死。”

    三人的神力，原本已经在上位神器铠甲和三才灭绝阵的催逼下，超越了数个极限，现在动用了禁招之后，神力再次暴涨，不要命的暴涨，如同吃了大补丸一样，一浪高过一浪，一浪强过一浪，三人这是在透支神力，而且不是一倍两倍的透支神力，在禁招的作用下，三人透支神力的速度都是平常的许多倍。

    “还真是不能小瞧你们。”

    重九眼神再次认真了许多。

    对方的规则境界固然不高，但是当威力强到一定地步时，是可以忽略规则境界的。

    就好比，一个普通人纵然修炼了厉害的战斗技巧，可以轻松打败对手，但是当一座山砸过来时，再厉害的战斗技巧也无用，直接就会被砸死。

    这是一力降十会。

    “去！”

    此次，三人凝聚出来的三色神光，颜色深了数倍，一股可怕的灭绝气息深藏其中，寻常人，哪怕只是沾染上一丝灭绝气息，立刻就会神魂灭绝。

    无声无息，三色神光冲击向重九，伴随着还有那可怕的灭绝气息。

    “碎星拳！”

    重九大吼一声，爆发出了一门极致级上位神技。

    随着他一拳轰出，无尽的银光汇聚到他的拳头上，这一刻，天地都黯然失色，只剩下那银色的拳头，和对面冲击而来的三色神光。

    咔嚓！

    两者相遇的刹那，虚空中隐隐传来什么东西碎裂的声音，紧接着，可怕的冲击波扩散。

    蹬蹬蹬蹬……

    重九一连退了数十步，每一步都把大地踩得爆裂开来，方才稳住身体。

    反观千羽国三人，一个个脸色苍白，张口就是一口血箭喷出，身形倒飞出去，战阵不攻自破。

    他们已经尽力了，连禁招都已经施展。

    但是敌人太强大，强大的过分，他们的尽力，只不过让对方彻底认真了一下。

    “现在轮到我攻击了，千幻流星拳。”

    重九已经见识了三人的战阵神技，没有耐心继续磨下去的他，施展出了一门完美级上位神技千幻流星拳，无数个拳头幻影把三人轰成了虚无，只剩下三个头颅、一堆神器和空间戒指。

    ……

    “遇到我血月子，还真是你的不幸，说吧，想怎么死。”一头血发，眉心有着血月印记的血月教核心弟子戏谑的看着李浮尘。

    “我不想死。”

    李浮尘语气淡然。

    血月子哈哈一笑，“不想死可不行，遇到我血月子，必死无疑。”

    他乃是血月教第一核心弟子，也只有第一核心弟子，才有资格承担血月子这个名号。

    “是吗？那我拭目以待。”

    “找死。”

    李浮尘淡漠的态度，让血月子十分恼火，无数血色弯月在其周边虚空凝聚，旋即朝着李浮尘猛斩。

    完美级上位神技——千月斩。

    在他看来，对付李浮尘，完美级上位神技足够了，根本不需要动用极致级上位神技。

    “就这点手段？”

    李浮尘手一挥，剑气勃发，血色弯月宛如烈日下的白雪，瞬间消融瓦解。

    “咦，倒是小瞧了你，既然如此，那就让你见识一下我真正的神技吧！”

    血月子眉宇间浮现煞气，手一挥，一柄滴着鲜血的镰刀幻影斩向李浮尘。

    镰刀幻影极为可怕，有恐怖的死亡气息缭绕着，仿佛有一个看不见的死神握着镰刀幻影，收割敌人的神魂。

    极致级上位神技——滴血镰斩。

    咔嚓！

    镰刀幻影被一剑斩断，李浮尘抬眼看向血月子，“这就是你全部的实力？”

    “什么？”

    血月子瞳孔一缩。

    刚才那一击，他至少动用了七八成实力，连极致级上位神技都动用了，怎们会被李浮尘一剑斩断。

    “不可能，再接我一招。”

    血月子低吼一声，双手结印，一股股恐怖的神力凝聚，压缩，重新排列，瞬间，一个超级血色满月出现在血月子头顶上空。

    超级血色满月无限膨胀，最后把这片区域，不，把附近所有区域都给笼罩了进去，然后猛地砸向李浮尘。

    极致级上位神技——月之空。

    “没用的。”

    李浮尘一剑划出，虚空都仿佛被切割开来，看似气势惊人的超级血色满月瞬间就支离破碎，好似那破碎的镜子。

    “该死，怎么会这样。”

    血月子知道自己错估了李浮尘的实力。

    对方哪里是什么普通核心弟子，分明是最顶级的核心弟子，其剑道规则，必然达到了半步真神境界。

    “很好，我承认我错估了你的实力，你值得我全力以赴，但也仅止于此，血海领域。”

    没有任何犹豫，血月子爆发出了极致级上位领域神技血海领域。

    规则境界相当的情况下，有没有创造出领域神技，差别是十分巨大的，作为神技中的神技，领域神技能够让你轻易碾压敌人，除非敌人也创造出了领域神技。

    汪洋血海，以血月子为中心，朝着周边极速蔓延而去。

    虚空一下子都变得粘稠血腥起来。

    “看来这就是你的极限了。”

    李浮尘没兴趣继续和血月子耗下去，既然已经见识了对方的月之规则和血道规则，那么对方可以死了。

    一剑划出，血海破碎，血月子定格在那里，身体一动不动。

    “原来你的剑道规则达到了下位真神境界，我不甘啊！”

    风一吹，血月子的身体也破碎开来，身上的神器和空间戒指随之掉落。

    ……

    灵神坟场，杀戮不时发生。

    总体而言，渤海神界的核心弟子，占据了绝对优势。

    他们不仅人数众多，而且个体实力也要强过宇光神界核心弟子一大截。

    这其中，尤其要以小刀神凯迪拉斯、千星殿重九以及海神门列百刃最让人闻风丧胆，众人的通讯令牌中，时不时传出呼救声，呼救的内容不外乎是杀他们的人是三人中的某一个，可惜，他们也只来得及呼救，面对这三人，除了李浮尘，谁人能敌。

    且李浮尘只有一个，对方可是有三人。

    “李师弟，我们被包围住了，你在哪？”半天没有声音的通讯令牌，在李浮尘登上一座矮山时，骤然震动了起来，里面传来东阳千雨焦急的声音。

    “我立刻过来。”

    李浮尘眼中精光一闪，东阳千雨距离他并不远，希望对方能多坚持一会儿。

    速度飙升到极致，李浮尘几乎化成了一道剑光，在虚空中穿梭着。

    不远处的平原上，东阳千雨、东阳蝶兰以及三名千羽国核心弟子汇聚在一起，正在抵抗着大片的渤海神界核心弟子。

    可是渤海神界的核心弟子数量太多了，差不多有近二十人，纵然五人中，有三人觉醒了血脉神技，可以发挥出惊人的实力，也寡不敌众，神力快速损耗着。

    也幸好这群人中，没有厉害的高手。

    一般实力差不多，又没有特殊手段的情况下，是很难快速杀死对手的，只能尽量消耗对方的神力。

    当然，若是实力差距过大，又是另外一回事了，像李浮尘杀血月子，一剑就可以湮灭对方所有的神力。

    琨莎罗的暗黑规则则有着吞噬对方神力的效果。

    “太阳神眼。”

    东阳蝶兰因为超负荷施展血脉神技太阳神眼，眉心的眼睛开始滴血。

    不过此刻她顾不得这么多了，竭力压榨着血脉之力和神力。

    如果说东阳蝶兰的太阳神眼迸发出来的是光束，那么东阳千雨的太阳神眼迸发出来的则是光柱，很显然，东阳千雨已经把太阳神眼开发到了极致级上位神技层次，威力更上一层楼。

    千羽国那边，也有一位拥有血脉神技。

    他的血脉神技是一把幻影弓，每次弓弦震动，都会有一片箭雨飞射出去。

    “你们口中的李师弟什么时候过来，我快支撑不住了。”此人焦急道。

    “应该快了吧！他说他就在附近。”东阳千雨道。

    “来不及了。”

    千羽国一名核心弟子脸色苍白的看向前方。

    前方，又有一批渤海神界的核心弟子加入围攻他们的队伍，现在，围攻他们的人数，赫然超过了二十，接近三十。

    噗！

    一名千羽国核心弟子神力耗尽，神体崩溃而死。

    就在四人绝望时，天际，一道剑光疾驰而来。

    “李师弟来了。”东阳千雨惊喜。

    有李浮尘在，敌人数量再多也无用。

    “拦住他。”

    一部分渤海神界核心弟子拦截向李浮尘。

    “死！”

    剑气从天而降，在地面犁出一道深深的剑痕，剑痕附近，所有的渤海神界核心弟子，尽数支离破碎，神力一瞬间被湮灭的干干净净，死的不能再死。

    剑气余势未消，一路前进，冲进了围攻东阳千雨等人的渤海神界核心弟子人群中。

    下一刻，这群人步了后尘。

    一剑，所有敌人身死。

    千羽国两名核心弟子惊呆了。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百三十一章 风行突破</h1>

    一剑诛杀了近三十名和他们实力相当的渤海神界核心弟子，这是怎样的实力啊！

    小刀神凯迪拉斯、千星殿重九以及海神门列百刃也不过如此吧！

    说不定还不如李浮尘。

    至少他们没亲眼看到三人出手。

    “李师弟，幸好你及时赶到。”东阳千雨虽然震惊李浮尘的实力，但毕竟已经有了心理准备。

    李浮尘手一挥，大量上位神器和空间戒指被他收了起来，道：“以往灵神坟场也是这般杀戮的吗？”

    如果每次都死这么多人，没几次，厉害的核心弟子就要死光了。

    东阳千雨摇头，“这次不知道怎么了，渤海神界的核心弟子见到我们就杀，以往都是后面几天才开始杀戮。”

    千羽国核心弟子道：“我好像听他们说，灵神坟场崩溃在即，这次出世的灵神精魂，将格外的多，为了以防万一，他们背后的宗门下令，让他们全力诛杀我们，然后再争夺灵神精魂。”

    “原来如此。”李浮尘了然。

    如果和以往一样，后面几天才开始杀戮，根本杀不了多少宇光神界的核心弟子，这样的话，很容易让宇光神界核心弟子带出去大量的灵神精魂。

    而在渤海神界众人眼中，这些灵神精魂是他们的囊中物盘中餐，岂容他人染指。

    很快，众人来到灵神坟场已经有一个半月时间。

    灵神坟场每次开启，只有三个月时间。

    这一个半月，李浮尘足足诛杀了六十余位渤海神界核心弟子，得到了一百多件上位神器。

    如此多的上位神器，哪怕以五成的价格回收给宗门，他至少也能得到三四百亿贡献值，这可比贡献灵神精魂强多了，毕竟一颗灵神精魂才一亿贡献值，要三四百颗灵神精魂，才能比得上。

    除了上位神器，李浮尘还得到下品灵神果七千余枚，下品灵神血晶三百多颗，中品灵神果八十多颗，中品灵神血晶三十颗。

    收获是其他人的百倍不止。

    ……

    “天水师弟，还撑得住吗？”

    山谷中，风行和天水并肩而战，在他们对面，是强大宛如魔神的海神门列百刃。

    对方太强大了，以一人之力，压制的他们两人无法动弹，而且看对方样子，明显没有全力以赴。

    “撑得住。”

    天水咬了咬牙，继续催动冰水双属性领域神技。

    只有他的双属性领域神技，才能让他们多坚持一会儿，否则哪怕对方随意一击，他们也承受不了。

    “双属性领域神技，不得不说，杀死你都让我觉得有点可惜。”列百刃负手而立，眼神睥睨。

    极致级上位双属性领域神技，整个渤海神界，没有一个人创造出，包括那些上位真神。

    当然，倒不是上位真神真的创造不出来，只是不想创造而已，毕竟对上位真神来说，极致级上位双属性领域神技对他们一点帮助都没有，哪怕是下位双属性领域真神技，对他们也没什么用，至少得是中位双属性领域真神技，才能增加他们的实力，可是中位真神技哪有那么容易创造，更何况是双属性领域真神技。

    所以，不是不能，而是不想浪费时间。

    天水能以上位神的境界，创造出极致级上位双属性领域神技，这在列百刃看来，是十分难得的。

    “风行九天，走。”

    青色旋风瞬间包裹住风行和天水，旋即冲天而起，朝着山谷外飞去。

    眨眼，两人已经到了谷口位置，眼看即将逃离开来。

    “没用的。”

    列百刃摇摇头，手中三叉戟一挥，一道巨大的三叉戟幻影轰散了青色旋风。

    噗！

    身形跌落在地，风行张口喷出一口鲜血，脸色苍白。

    这次看来真的要死了。

    他连极致级上位风遁神技风行九天都施展出来了，依旧逃不了。

    “看来你们已经黔驴技穷了，既然如此，那就去死吧！”列百刃眼中闪过杀气，三叉戟轰然砸出。

    “风行师兄，你先走，我帮你撑一会儿，黑水领域&middot;冻绝天下。”

    天水站了出来，不知道他动用了什么禁忌之法，神力明显比之前强了一倍不止，连带着冰水双属性领域神技也强了一倍不止。

    他很清楚，风行最擅长的就是速度，如果他一个人逃跑，还有一丝机会，而换成他的话，一丝机会都没有。

    且，之前风行也是因为他才面对列百刃的，如果他不出来帮忙的话，根本不用面临死亡危机。

    他天水，不喜欢欠人情。

    咔嚓！

    冰水领域神技连一次呼吸都没能坚持住，直接被三叉戟轰碎了，眼看天水即将被击杀。

    “风行九天。”

    一道青色旋风包裹住天水，险而又险的避开了三叉戟。

    “这速度？”

    列百刃脸色一沉。

    同样的神技，这次的风行九天，速度快了数倍不止。

    天空中，风行凌空而立，宛如风中之神。

    在他一旁，是包裹在青色旋风中的天水。

    看到风行身上泄露出来的风道规则，天水震撼道：“风行师兄，你突破了？”

    “还好突破了。”

    风行面露微笑，神情从容。

    早在几百年前，他就有机会成就下位真神，但那次，因为毒伤的原因，生命境界根基有损，被耽搁了。

    几百年过去，他的风道规则境界，固然没什么进步，但是积累却无比深厚，比任何人都要深厚，死亡危机之下，他的风道规则境界终于突破了。

    “有意思，有意思，杀死现在的你，应该会更有趣。”列百刃眼中杀机炽盛。

    他有些后悔，早知道风行会突破，他就不该给对方机会。

    风道规则，最擅长速度，他有把握战胜对方，但是没把握击杀对方。

    幸好，对方身边还有一个累赘，这个累赘会拖累他的速度。

    “是吗？正好，我也想领教一下你真正的实力。”之前被打的那么惨，险些身死，风行说不恼火，那是假的，只不过当时实力不够，没其它想法，现在他的风道规则境界突破到下位真神层次，如果这都不敢一战，那他还修炼干什么，天天混吃等死算了。

    “大言不惭，杀。”

    列百刃手中三叉戟朝着风行猛然一刺，虚空中，无数水流凝聚而成的三叉戟幻影，宛如惊涛骇浪般笼罩向风行，而其本人，也投入其中，杀向风行。

    极致级上位水道神技——惊涛万戟。

    “狂风怒吼。”

    面对列百刃霸道的一击，风行丝毫不敢大意，极致级上位风道神技狂风怒吼施展开来，无数旋风宛如无数头野兽在嘶吼，天地间，风云变色。

    噼里啪啦！

    一瞬间，两人不知道交击了多少次，可以看得出来，列百刃的攻击力要比风行强出不止一筹，几乎强了一倍左右，但是风行的速度足够快，攻击力不够，数量来凑，一次攻击不行，那就两次，三次。

    从天水这个角度来看，山谷中，数个风行围着列百刃打。

    “滚开。”

    水流炸开，数个风行爆碎开来，风行本体迅速后撤，拉开距离。

    “海神领域。”

    列百刃身体一震，汹涌澎湃的水流以其为中心，朝着四面八方涌去，这一刻的他，如同海中魔神，掌控整片大海。

    极致级上位水道领域神技——海神领域。

    “旋风领域。”

    见对方施展出了领域神技，风行第一时间也爆发出了属于自己的风道领域神技。

    巨大的旋风以他为中心朝着周边扩散，最后和对方的海神领域冲击在一起。

    轰隆隆……

    地动山摇，碎石迸溅。

    两大领域神技触碰在一起，宛如天雷勾动地火，掀起一波波虚空涟漪。

    风行终究才刚突破，再加上风道规则在攻击上，不如水道那般刚猛，所以只是坚持了一会儿，风行的旋风领域就被压制住了。

    “风刃切割。”

    风行右手如刀，朝着前方一划，一道风刃切割在海神领域上。

    刺啦一声！

    好似布匹被裁开的声音响起，海神领域出现了一道裂缝。

    “做梦。”

    列百刃手中三叉戟环绕着水流，一击砸碎了风刃。

    十招。

    百招。

    “神龙灭天戟。”

    列百刃发动了最强悍的神技，一击轰飞了风行。

    “走。”

    风行嘴角有鲜血流淌，手一挥，携带着天水远遁。

    “留下。”

    一条凶猛无比的水龙冲天而起，席卷向风行和天水。

    “风刃大切割。”

    风行朝着右手朝后方一斩，一道巨大无比的风刃斩向水龙。

    轰！

    风刃破碎，小了好几圈的水龙除了让风行损耗了一些神力，并无其它战果。

    “该死。”

    列百刃停下脚步，脸色难看至极。

    风道规则本就擅长速度，一旦双方拉开距离，他根本留不下对方。

    毕竟他还做不到一击重伤风行。

    “希望接下来一个半月，你不要遇到我。”列百刃决定，下次再见，一上来就爆发杀招，不给对方任何机会。

    ……

    天空之上，狂风吹拂着。

    “多谢了。”天水对风行道。

    风行笑道：“谢什么，再说，我不是突破了吗？”

    生死危机下突破，让他的神魂意志都强大了不少。

    他曾在一本古籍上看过，只有经历血与火的磨炼，才能打破自身的潜力极限。

    换句话说，如果他按部就班的修炼，中位真神基本上就是极限，现在他则有了一丝突破到上位真神的希望。

    找了个隐蔽的地方，风行开始提升神力。

    之前和列百刃一战，他来不及提升神力，否则的话，不可能输的这么快。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百三十二章 击杀重九</h1>

    灵神坟场并不大，这一日，李浮尘遇到了千星殿的重九。

    “北海哥！”

    东阳千雨和东阳蝶兰声音悲凉。

    原来，重九肩膀上扛着一杆大旗，大旗上悬挂着密密麻麻的头颅，粗略一看，至少有七八个，其中赫然有着东阳北海的头颅。

    “一二三四，很好，又要多四个头颅了。”重九满意的点点头。

    东阳蝶兰把自己的空间戒指递给李浮尘，道：“李师弟，只要你杀了重九，这些全都给你。”

    在东阳家族，她和东阳北海关系极好。

    李浮尘没有去接，“你放心，他在我眼中已经是一个死人。”

    他要杀重九太简单了，不暴露火道实力的情况下，他完全可以发动神魂攻击，悄无声息的灭掉对方的神魂，然后以剑道实力灭杀其神体，制造假象。

    “好大的口气，我倒要看看，你怎么让我变成死人。”

    重九眉头一挑，这还是他第一次见到如此狂妄的人，听到如此狂妄的话，要知道就算是小刀神凯迪拉斯，也不敢对他这般说话。

    他们金灵族，天生神体强大，同级之中，很少有人能破他们的防。

    几年前，他曾和小刀神凯迪拉斯一战，对方全力一刀，也只是在他身上留下一道刀痕而已，根本没有伤到他。

    当然，论实力，他还不是小刀神凯迪拉斯对手，只是防御极高而已。

    “很快，你就会见识到。”

    李浮尘让东阳千雨等人退到一旁。

    “一起留下吧！千幻流星拳。”

    重九终究没能看透李浮尘的实力，认为只要一拳，就能把五人留下。

    虚空中，无数拳头幻影轰了出去，宛如那流星雨，如梦如幻，危机四伏。

    咔嚓！

    惊人的剑气仿佛瀑布飞卷，不仅绞碎了拳头幻影，更是把重九轰飞了出去。

    望着脸颊上浅浅的剑痕，重九露出不可思议的神色。

    一剑就破了他的皮，这份攻击力，绝对不是寻常上位神能做到的。

    对方的剑道规则，分明达到了下位真神层次。

    “原来如此，难怪这般嚣张。”

    重九不以为意，把大旗插在地上，他大步向前，身上的神力暴涨，几次呼吸内，暴涨了数倍不止。

    “碎星拳。”

    重九发动了自己赖以成名的神技，极致级上位金道神技——碎星拳。

    一拳击出，霸道无匹的银色拳力横贯虚空，仿佛要击碎一切，摧毁万物。

    可是面对李浮尘的剑道攻击，重九的攻击还是要差了一点。

    不是碎星拳不如李浮尘的剑道神技，而是神力强度不如李浮尘。

    由于神魂格外强大，以至于李浮尘的神灵和剑道神力融合程度达到了五成三这个地步，而重九仅仅只有五成的融合程度。

    事实上，五成就是上位神的极限，除非生命境界突破到下位真神层次。

    剑气撕开拳力，再次劈在重九身上，若不是其身上还有一件上位神器铠甲，这一剑，会在他的胸膛上留下一道剑痕。

    “重金领域。”

    重九再也不敢小看李浮尘，对方的神力，简直凝练的不可思议，小刀神凯迪拉斯的神力，都没对方这么凝练。

    极致级上位金道领域神技施展，以他为中心的诺大区域内，被一片银光给覆盖，虚空和大地好像正在金属化。

    寻常上位神遇到他的重金领域，一次呼吸不到，就会被银光侵蚀而死。

    他不指望能靠这一招弄死李浮尘，只要能压制李浮尘，他就能慢慢磨死李浮尘。

    重九有极致级上位领域神技，李浮尘也有，来灵神坟场之前，李浮尘便把所有的剑道神技，全部提升到了极致级上位层次。

    可怕的剑压幅散，重九的重金领域被削弱到极致。

    不过重金领域十分特殊，它无孔不入，无处不在，李浮尘的剑道领域，并不能完全阻挡重金领域的侵入，当然，削弱过的重金领域，对李浮尘几乎没什么影响，他完全可以承受。

    剑道领域没办法完全阻挡重金领域的侵入，重金领域更没办法阻挡剑道领域的侵入。

    两者就好像水和沙子一样，互相渗透。

    锵锵锵……

    重九身上，火星四溅，那是剑气在切割他的身体。

    奈何重九的防御太高，剑气虽强，也无法完全破防。

    “不愧是金灵族，不愧是金道修行者。”

    李浮尘皱眉。

    金灵族本就已经十分强大，防御无敌，配合上金道规则，简直是如虎添翼，同级高手想要破防，几乎不可能。

    他的剑道实力是比重九强，但也就强个一两倍，两三倍，属于同一层次。

    当然，给他时间，他可以慢慢磨死重九。

    对方神力强度不如他，神力指数也不如他。

    可惜，这至少要好几天时间。

    “如果能施展火道实力就好了。”以李浮尘的火道实力，一拳就能让重九灰飞烟灭，根本不需要费什么力气。

    “看来只能如此了。”

    李浮尘双目一凝，一道神魂丝线朝着重九切割过去。

    “哈哈，你奈何不了我。”

    重九哈哈大笑，他决定，找小刀神凯迪拉斯或者列百刃，联手诛杀李浮尘。

    “这是什么？”神魂攻击何等之快，等重九察觉到不对劲时，已经来不及了，神魂丝线一下子切割在他的神魂上。

    啊！

    重九惨叫一声，他感觉自己的神魂，宛如被一柄利刃，硬生生斩成了两截。

    事实上的确如此，神魂丝线锋锐无比，只是一绕，就把重九的神魂切割开来，然后三绕四绕，重九的神魂彻底涣散，神力开始失控。

    “死！”

    李浮尘手中上位神器紫虹剑一剑斩出，浩荡的剑光，当场把重九的脑袋砍了下来，第二剑发出，重九的身体被剑光撕裂成血雾。

    失去对神力的控制，李浮尘还是很容易摧毁对方身体的。

    虽然有点奇怪，重九怎么突然挡不住了，但是东阳千雨和东阳蝶兰都没怎么在意，她们还沉浸在悲伤之中。

    重九的空间戒指中，有很多好东西，除了他身上的两件上位神器之外，李浮尘在他的空间戒指中，还找到了十八件上位神器，就算其中有一半是东阳宗的，至少还有一半的收获。

    除此之外，里面还有下品灵神果四千多枚，下品灵神血晶两百多颗，中品灵神果三百多枚，中品灵神血晶二十颗。

    至于下品神石那就更多了，进入灵神坟场以来，李浮尘共得到近百枚空间戒指，这些空间戒指中的下品神石加起来，足有三百多亿，这其中，重九的下品神石数量最多，足有十多亿。

    “三百多亿下品神石，一般下位真神的身家都没这么多吧！”

    三百多亿下品神石，这是一个很庞大的数字，一般的上位神，身家最多也就几百万上千万，这还是积累多年的财富，也只有宗门核心弟子，身家数以亿计，可最多也就几亿十几亿。

    击杀了重九，五人继续深入灵神坟场。

    这日，正在赶路的李浮尘发现，一道流光从远方飞射而来。

    抬起手，李浮尘抓住了流光。

    流光是一颗虚幻的光球，大概只有龙眼大小。

    “灵神精魂。”东阳千雨连道。

    “这就是灵神精魂？”李浮尘神魂之力侵入其中，与此同时，一道道规则感悟涌入魂海。

    东阳千雨接着道：“灵神精魂对我们基本上没什么用，以我们的神魂和悟性，根本参悟不出什么，只有下位真神级别的神魂和悟性，才能参悟灵神精魂中的规则感悟。”

    李浮尘的悟性或许是下位真神级别，但是神魂肯定没达到下位真神级别，难以承受灵神的规则感悟。

    李浮尘没说话，他不可能到处说，自己的神魂是上位真神级别，而且红色神魂中已经有不少蜕变成黄色，认真来说，他的神魂等级应该是半步灵神级别。

    灵神精魂不止一颗，没过多长时间，远处又有一道流光飞射而来，紧接着是第二颗，第三颗……

    一时间，数以百计的灵神精魂，朝着四面八方飞射，哪怕隔着很远，大家都能看到。

    灵神精魂大爆发，这在往年是很少见的。

    “好多灵神精魂，大家快抢啊！”

    周边附近不止李浮尘五人，还有其他人，看到这么多灵神精魂，大家眼睛都红了。

    一颗灵神精魂可是一亿贡献值，数以百计的灵神精魂，那该是多少贡献值。

    “你们自己小心点。”

    李浮尘不可能放弃争夺灵神精魂，但带着四人，根本没办法全力争夺。

    李浮尘的速度何等之快，再加上还有着掠空指环，可以隔空取物，李浮尘摄取灵神精魂的速度是别人的十倍以上。

    不一会儿功夫，李浮尘已经得到四五十颗灵神精魂。

    他已经决定，这些灵神精魂，大部分留着自己用，少部分交给宗门。

    正所谓人不为己天诛地灭，这些灵神精魂，可以大大缩短他的修炼时间，而他最缺的就是时间。

    要知道，从半神到现在这个阶段，都花了他二十年左右的时间，按照这个修炼速度，等他成为上位真神，起码要几百年乃至几千年时间。

    而真神之后，还有灵神，灵神之后还有超越灵神的存在，最后还有一个神王，谁知道有多少个境界等着他。

    能尽快的提升境界，那自然是最好不过的事情。

    李浮尘想要先摄取灵神精魂，但有人偏不如他所愿。

    一道紫色歹毒的火焰，悄无声息的来到李浮尘的身后，眼看就要沾上李浮尘的身体。

    噗！

    只是，火焰还没临身，就自动熄灭了。

    “怎么回事。”

    远处，莫古莱一脸诧异。

    他的死炎之毒，根本没办法防御，只能用神力消磨，他自信，猝不及防下，哪怕是防御极强的重九都要吃个大亏，其他人不死也残，可现在这又是什么情况。

    ps：第1121章和第1122章发重复了，已经改好，大家可以去看看。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百三十三章 坟场崩溃</h1>

    “你是毒火宗的？”

    李浮尘转过身看向莫古莱。

    他的破灭规则，早就已经达到上位神极限境界，只差一步就能达到半步真神境界。

    以破灭规则的特殊性，任何攻击一近身，立刻就会被破灭规则破灭。

    除非敌人的战力，超过了破灭规则的承受极限。

    “是又如何？”

    莫古莱暗暗催动更多的死炎之毒，刚才由于是偷袭，所以他并未凝聚太多的死炎之毒。

    “来而不往非礼也，轮到我了。”李浮尘懒得和对方纠缠，一道神魂丝线切割向莫古莱的神魂。

    莫古莱的神魂比重九都不如，哪里能扛得住神魂丝线的切割，惨叫声都来不及发出，立刻神魂涣散，死于非命。

    收起莫古莱的上位神器和空间戒指，李浮尘继续摄取灵神精魂。

    数以百计的灵神精魂大爆发，让众人一阵忙活，等灵神精魂摄取的差不多，众人开始厮杀起来。

    李浮尘不是嗜杀之人，而且他也担心，自己把渤海神界的核心弟子全杀光了，会引发两界大战，所以除非别人找上门，否则他不会主动出手。

    尽管如此，他也杀了十几个人，都是自己找上门的。

    “一共一百零八颗灵神精魂。”

    李浮尘共得到一百零八颗灵神精魂，东阳千雨三人则各自得到几颗不等的灵神精魂，主要是三人实力太弱，没敢分开来，三人聚在一起，收获自然少。

    分出一道神魂之力，李浮尘时时刻刻感悟着灵神精魂中的规则感悟。

    灵神精魂中的规则感悟很破碎，很凌乱，如果换成其它上位神，别说神魂不能承受，就算神魂能承受，悟性不够的话，也会云里雾里，白白浪费时间。

    “空间规则，光明规则，太阴规则，火道规则，金道规则，木道规则，风道规则，雷道规则，剑道规则……”

    规则感悟太多了，李浮尘也不知道，这位灵神，究竟涉猎了多少个规则，总之比较明显的规则就有十几个。

    “也是，真神就能活百万年以上，灵神至少能活千万年时间以上，这么长时间，他们完全可以多尝试一下其它的规则道路，看看有没有更适合自己的，而以灵神的神魂悟性，哪怕只是稍微涉猎一下，估计也能轻易把一门规则提升到真神境界。”

    李浮尘并不是太惊讶灵神精魂中的规则种类之多，因为这是很好理解的事情。

    他目前是上位神，如果他愿意的话，可以在短时间内，把任何一门规则，提升到下位神乃至中位神境界。

    但这没有意义，一个神的强弱，并不是看他修炼了多少种规则，而是看他的主修规则境界有多高。

    在李浮尘神魂之力侵蚀下，灵神精魂黯淡了不少，不过看样子，应该还能坚持几天。

    其实，这是李浮尘的神魂悟性太强，正常情况下，一颗灵神精魂，足够下位真神连续参悟好几个月时间。

    时间流逝，距离灵神坟场关闭，只剩下最后半个月时间。

    咔嚓！

    一道虚空裂缝，骤然出现在五人不远处，把大地都给裂开了。

    “不好，灵神坟场要崩溃了。”

    东阳千雨能够感受到，虚空裂缝中可怕的空间规则。

    这种空间规则，轻易就能诛杀任何一位上位神，恐怕真神都能诛杀。

    咔嚓！

    又是一道虚空裂缝出现，这次的虚空裂缝，无比巨大，宛如一条黑色怒龙，朝着五人席卷而来。

    千羽国两名核心弟子，根本来不及反应，身体一下子被空间规则湮灭成虚无。

    关键时刻，李浮尘推了东阳千雨和东阳蝶兰一把，三人险而又险的避开了虚空裂缝。

    三人还想汇合，但已经做不到了，此地的虚空裂缝，好似群蛇乱舞，肆意蔓延，再不走的话，哪怕是李浮尘，也要饮恨。

    避开一道指粗的虚空裂缝，李浮尘的速度，一降再降。

    “不知道她们怎么样了？”

    如果不是有着强大的神魂以及在时空规则上的造诣不低，李浮尘不会像现在这般轻松，至于东阳千雨两人，只能自求多福了。

    在虚空裂缝的驱赶下，不知不觉，李浮尘来到了灵神坟场的最深处。

    “这就是那位灵神的尸体？”

    远远地，李浮尘看到了一具尸体。

    这具尸体不算很大，但也不小，差不多有七八米高，身上脸上长满了毛发，类似猿人。

    尽管尸体已经没有了生命气息，但残存下来的气势，依旧令人心悸。

    尸体的胸口，有着一个棱形伤口，估摸着，这就是让对方陨落的致命伤。

    李浮尘找了一下，并未找到对方身前的神器和空间戒指，看来应该是让敌人拿走了。

    当然，就算敌人看不上，也不会轮到他的，灵神坟场存在了无数年，不可能没人发现灵神尸体。

    灵神尸体的残存气势太强了，哪怕是李浮尘都有些承受不了，除此之外，那棱形伤口，也有可怕的煞气弥漫而出，这股煞气甚至比灵神尸体的残存气势还要强，李浮尘的神魂之力一靠近过去，立刻就被撕裂。

    “太强了，这尊灵神，至少也是上位灵神，而杀死他的存在，又要强了数倍。”

    李浮尘的神魂虽然没达到灵神层次，但怎么说也是半步灵神层次，活着的下位灵神，都未必能靠气势镇压他，更不要说死去的灵神了，所以，李浮尘可以肯定，这尊灵神生前必然是上位灵神。

    咔嚓！

    一道虚空裂缝蔓延过来，刚好触碰到灵神尸体的手臂。

    让李浮尘瞳孔一缩的是，可怕的虚空裂缝，居然没能伤到灵神尸体的手臂，连一根毛发都没能伤到。

    李浮尘就算再傻也知道，这尊灵神生前，身体防御必然极强，而杀死他的存在，实力只怕不是比他强数倍，而是强十倍甚至数十倍，否则不可能仅仅一击就让他陨落。

    “神界强者，数不胜数，我才刚刚起步啊！”

    李浮尘骨子里还是很好战的，他渴望这种高层次的战斗，渴望这种极致厮杀。

    灵神尸体无法靠近，李浮尘纵然想研究一下，也毫无办法，只能遗憾离开。

    ……

    灵神坟场中的异样，早就引起了外界的关注。

    “不好，灵神坟场要崩溃了，快接他们出来。”千星殿一位长老惊道。

    他们虽然知道灵神坟场面临崩溃，但没想到这么快，其他人就算了，重九可不容有失，他是千星殿能否长久搭上岩山派的关键。

    “按照我们的预测，灵神坟场崩溃应该是关闭之后的事情，不应该是现在。”霸刀门也急了，小刀神凯迪拉斯是霸刀门无数年来的第一刀道奇才，他一旦出事情，还不知道要多少年后才能出第二个小刀神凯迪拉斯。

    吟！

    虚空中，刀气纵横，霸刀门大长老化身为一柄巨刀，一刀切开灵神坟场屏障，飞速钻了进去。

    灵神坟场虽然和灵神有关，而任何一尊活着的下位灵神，都能秒杀十个一百个上位真神，据他们所知，灵神坟场中的这尊灵神，生前至少也是上位灵神，比下位灵神又要强了十倍百倍。

    但活着的灵神是活着的灵神，死去灵神是死去灵神，两者区别极大，不能一概而论。

    死去灵神纵然有气势残存，也已经百不存一，千不存一。

    死去灵神形成的灵神坟场，哪里能阻挡真神的进入。

    以往真神之所以不进去，是因为怕灵神坟场提前崩溃。

    现在灵神坟场已经在崩溃，就没这个问题了。

    作为渤海神界五大真神级势力之一，想要成为大长老，必须是上位真神，所以，霸刀门大长老自然也是一位上位真神。

    一位上位真神出手的话，还是很容易切开灵神坟场屏障的。

    几乎是同一时间，千星殿大长老和海神门大长老也撕开了灵神坟场屏障，钻进了灵神坟场。

    然后是血月教大长老和毒火宗大长老。

    连大长老都进去了，五大真神级势力其余长老自然都不能闲着，除了留下几名长老以防万一，其余长老全部进去救人。

    “该死，怎么会这样，跟我进去救人。”

    没有任何犹豫，雷东河化为一条雷龙，一爪子撕开灵神坟场屏障，冲了进去。

    如果要说，这么多真神中，谁进入灵神坟场最从容，最轻松，不是五大真神级势力的上位真神大长老，而是千羽国大国师光云霄。

    别人都是撕开灵神坟场屏障，他则视灵神坟场屏障如无物，身形穿透了进去。

    灵光族，天生能够穿梭虚空，穿透物质，身体可实可虚，得天独厚。

    在战力上，光云霄多半不如上位真神，可是论穿梭虚空的能力，上位真神又多半不如光云霄。

    ……

    灵神坟场上空，数百道身影极速飞掠着，他们灵巧的避开一道道虚空裂缝，身形时不时俯冲下去，抓住一位位门下核心弟子，然后挥手撕开灵神坟场的空间，把核心弟子们送出灵神坟场。

    原本在外界，他们是无法撕开空间的，但灵神坟场的空间，极为不稳定，没有外界空间那么坚固，下位真神就能轻易撕裂。

    至于虚空裂缝不一样，虚空裂缝是灵神坟场崩溃产生的现象，空间规则十分狂暴，上位真神以下，触之即死。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百三十四章 战下位真神</h1>

    “上品灵神果！”

    可能是灵神坟场崩溃在即，一些好东西，全都冒了出来。

    下品灵神果对应着二星神果，可以加速上位神的神灵神力融合过程。

    中品灵神果对应着三星神果，可以加速下位真神的神灵神力融合过程。

    而上品灵神果，对应的自然是四星神果，可以加速中位真神的神灵神力融合过程。

    甚至，对上位真神，都不是一点作用都没有，数量多了，还是有一些用处的。

    总而言之，在灵神坟场，最珍贵的是灵神精魂，其次是上品灵神果和上品灵神血晶。

    而眼前，李浮尘发现的可不是一枚两枚上品灵神果，而是一株人高的上品灵神果树，上面至少有几十枚上品灵神果。

    “几十枚上品灵神果，应该可以让我的神灵神力融合程度提高一大截。”

    李浮尘已经服用过好些中品灵神果，说实话，效果还行，可惜数量不够多。

    上品灵神果就不一样了，可以加速中位真神的神灵神力融合过程，一枚至少相当于几十枚中品灵神果，效果非凡。

    手一挥，李浮尘就要收起上品灵神果树。

    “妖虎弑天刀。”

    妖虎虚影无限膨胀，恐怖的刀罡势如破竹，朝着李浮尘猛斩而来。

    “小刀神凯迪拉斯。”

    尽管还没看到来人，但蕴含如此可怕刀道规则的，灵神坟场只有一个人，那就是小刀神凯迪拉斯。

    换成其他人，此刻多半会收手，急退。

    李浮尘没有。

    激活掠空指环，李浮尘提前一步收起了上品灵神果树，然后转身一拳击碎了刀罡，虚空中，隐隐有火星飘散。

    “火道规则？”

    凯迪拉斯眼睛一眯，对方的火道规则，让他产生了一丝心悸，这是前所未有的事情。

    “皇极霸世斩。”

    一刀不成，凯迪拉斯的第二刀紧跟着而来，这一刀更强，更猛，更加势不可挡。

    他小刀神凯迪拉斯和重九以及列百刃不一样，重九和列百刃的规则境界，仅仅是下位真神初期境界，而他的刀道规则却达到了下位真神中期境界。

    可怕的刀芒，充斥天地。

    以两人为中心的诺大区域，一切尽皆黯淡，只剩下这一刀的光彩和锋芒。

    “一拳解决战斗。”

    李浮尘没兴趣也没时间和小刀神凯迪拉斯耗，一拳就这么轰了出去。

    轰隆！

    一只可怕的火焰拳头，击穿了刀芒，直奔小刀神凯迪拉斯。

    火道实力，全开。

    “不好。”

    小刀神凯迪拉斯大骇，他实在想不通，上位神中，怎么会有如此可怕的存在，对方的实力，比他强了何止数倍，至少强了十倍以上，面对对方，他有种面对下位真神的感觉。

    不，确切的说，面对对方，已经和面对下位真神没什么区别了。

    至少霸刀门一些弱一点的下位真神，也就和李浮尘差不多。

    轰隆！

    可怕的涟漪震荡，空间龟裂炸开。

    凯迪拉斯没死。

    一把黑色的刀，劈开了火焰拳头。

    黑色刀的主人，是一个身材魁梧的独眼老者，他凌空而立，身上散发着惊人的气势。

    “黑煌长老。”看到来人，小刀神凯迪拉斯松下一口气。

    黑煌长老在霸刀门下位真神长老中，排名算不上多靠前，但也绝对不会靠后，属于中等偏上，对付李浮尘却是足够了。

    李浮尘终究只是一个上位神，生命境界和神力强度，远逊于下位真神。

    “小子，你身上有什么秘密，告诉我，我可以留你一个全尸。”黑煌长老认定李浮尘身上有着惊人的秘密，否则的话，一个上位神，不可能这么强大，要知道，这里是小千神界，不是中千神界，就算在中千神界，能在上位神有如此实力的人，也必然不会多见，大境界的差距，岂是那么容易弥补的。

    “神魂神技——夺魄。”

    “神魂神技——神魂灵丝。”

    李浮尘没有说话，接连施展出了两门神魂神技。

    虚空中，一只虚幻的瞳孔出现，紧盯着黑煌长老和小刀神凯迪拉斯。

    怎么回事，小刀神凯迪拉斯感觉自己的神魂瞬间停止了运转，身体动弹不得。

    黑煌长老不愧是下位真神，神魂只是稍稍眩晕了一下，便恢复了过来。

    不过下一刻，两道灵魂丝线，切割向黑煌长老和小刀神凯迪拉斯。

    黑煌长老闷哼一声，这灵魂丝线，锋锐万分，纵然是他的神魂强度，也被切割出一丝痕迹，虽说这点痕迹算不上什么，只需修养一段时间就能恢复，连神魂神丹都不需要吞服，但带来的痛苦，无疑是实打实的。

    相比黑煌长老，小刀神凯迪拉斯就没这么幸运了，他的神魂，被切割出一道深深的痕迹，一丝丝神魂之力都飘散了出来，这是神魂涣散的初始征兆，如果放任不管的话，迟早会神魂涣散而死。

    “没死？”

    黑煌长老没死也就算了，对方毕竟是下位真神，他的神魂灵丝又只是中等级下位神魂神技，算不上多高级。

    小刀神凯迪拉斯没死，就有些出乎李浮尘的意料。

    李浮尘不知道的是，小刀神凯迪拉斯天生神魂强大，目前上位神的他，神魂强度不弱于一些比较弱的下位真神，这也是为什么，他能在上位神阶段，把刀道规则修炼到下位真神中期的原因，神魂强大代表着悟性也十分强大，两者是呈正比例的。

    “魂道修行者？你身上的秘密可真不少啊！”

    黑煌长老眼睛一亮，呼吸有些急促起来。

    能够轻微创伤他的神魂，对方施展的神魂神技，至少也是上位神魂神技，甚至有可能是下位神魂真神技。

    不管是上位神魂神技还是下位神魂真神技，都足以让黑煌长老动心。

    整个霸刀门，最高级的神魂神技，仅仅只是完美级下位神魂神技，相差不知凡几。

    至于是不是因为李浮尘的神魂等级太高，则直接被黑煌长老忽略了。

    太高能有多高，了不起也就下位真神层次。

    “小子，接我一刀！”

    黑煌长老手中黑色长刀宛如没有重量似的，轻轻一挥，灵巧的刀光朝着李浮尘飞射而来。

    噗！

    李浮尘的火焰攻击，遇到刀光，一触即溃，根本阻挡不住。

    对方不管是神力指数、神力强度还是生命境界，都要超过李浮尘许多。

    李浮尘唯一胜过对方的地方，也就是火道规则境界。

    锵！

    李浮尘整个人都被劈飞了出去，若不是有着上位神器铠甲，这一刀，足以湮灭他五成以上的神力，当然，尽管有着上位神器铠甲削弱，他的神力，也一下子少了两成，再来四刀的话，他必死无疑。

    “飞空幻影。”

    九道幻影出现，李浮尘朝着九个方向遁去。

    “想走！飞蝗斩。”

    无数刀光灵巧如飞蝗，斩灭一个又一个幻影，错乱的时间线，似乎对刀光一点影响都没有。

    “给我过来。”

    黑煌长老手中出现一根锁链，手腕一抖，锁链宛如灵蛇，缠绕向李浮尘。

    “滚！”

    一只耀眼的金色拳头飞速袭来，把锁链给轰的倒飞回去。

    “铁阳长老！”

    李浮尘松下一口气。

    来者是东阳宗下位真神长老铁阳长老，当初真神讲道的时候，李浮尘在下面聆听过。

    铁阳长老的实力，在东阳宗下位真神里面，可是屈指可数，绝对要在黑煌长老之上。

    铁阳长老微微点头，目光看向黑煌长老道：“黑煌长老，你们霸刀门向来都喜欢以大欺小吗？”

    “我不与你计较，等出去再说，走。”

    黑煌长老干脆的很，劈开空间后，提着小刀神凯迪拉斯掠了进去。

    “我们也出去。”

    铁阳长老同样轰开空间，带着李浮尘离开。

    “这就是下位真神的力量吗？”

    说实话，李浮尘的实力算是达到了下位真神层次，可也仅仅是勉强达到，无法靠自己的力量，轻松劈开灵神坟场的空间。

    空间变换，再次出现时，李浮尘和铁阳长老来到了外界。

    “李师弟。”

    东阳千雨和东阳蝶兰已经被救出来了，看到李浮尘，高兴道。

    “没有找到重九？”

    千星殿那边，咆哮声响起。

    列百刃已经出来了，小刀神凯迪拉斯虽然受了重伤，但至少也出来了，偏偏重九没出来，这让千星殿相当惊慌，一旦重九死在那里，千星殿的损失就大了，他们甚至怀疑，这是霸刀门和海神门的阴谋。

    “黑煌长老，这是怎么回事？我千星殿的重九，是不是凯迪拉斯杀死的。”千星殿一位重九家族的真神长老站了出来，手指着霸刀门黑煌长老怒喝。

    凯迪拉斯重伤，这本来就很蹊跷，说不定是和重九激战时所受的伤，值得怀疑。

    黑煌长老面色一沉，“重山，你放什么屁，你哪只眼睛看到凯迪拉斯杀死了重九，说话之前请过过脑子，亏你还是一位真神，真是活到狗身上去了。”

    “你。”重山大怒，神力爆发。

    “重山，够了。”千星殿大长老阻止住重山。

    现在情况还不明，盲目和霸刀门起冲突，太过愚蠢。

    黑煌长老看了一眼东阳宗这边，忽然道：“看在大家同为渤海神界之人的份上，告诉你一个有用的消息，凯迪拉斯之所以重伤，是那个小子导致的，对方的实力，堪比弱一些的下位真神，估计要杀死重九，并不是太难。”

    闻言，铁阳长老脸色相当不好看，他不知道是不是李浮尘杀死的重九，就算是的，也不能承认，一旦承认，极有可能引发大战，这不是他想看到的。

    “黑煌长老，正如你所说，眼见为实，你哪只眼睛看到李浮尘杀死重九了，说不定他是死于虚空裂缝之下，那些虚空裂缝，连我们触碰到了，都必死无疑，更何况是一位上位神。”

    黑煌长老嘿嘿一笑，“我也就说说，不必当真，相信千星殿有自己的判断。”

    以千星殿目前的心情，只要有一丝怀疑，绝对会严查下去，他不相信对方会无动于衷。

    </content>

===    <h1>第一千一百三十五章 太上长老</h1>

    黑煌长老说是李浮尘杀死重九的时候，东阳千雨和东阳蝶兰都是面色一白。

    别人不知道，她们清楚得很，重九的确是李浮尘杀的。

    李浮尘亦是皱起眉来，事情似乎很麻烦。

    如果千星殿铁了心要拿下他，东阳宗只怕保不住他。

    除非东阳宗太上长老前来。

    这种命运无法掌控的感觉，让李浮尘很不舒服，这次如果能顺利回去，无论如何，也要在短时间内成就真神，争取有一些自保之力。

    他李浮尘，从来不喜欢让他人掌控自己的命运，以前如此，现在更是如此。

    幸好这次在灵神坟场收获足够多，别的不说，大量的灵神精魂，足以让他的规则境界全面提升一下，如果运气好，里面蕴含足够多的火道规则感悟，说不定火道规则境界能从下位真神巅峰突破到中位真神初期境界。

    这两者可是区别很大，一旦他的火道规则境界突破到中位真神境界，他创造火道神技的难度将数倍十倍的降低，悟性不变的情况下，花点时间创造出下位火道真神技应该不成问题。

    要知道，神技越往后，越难创造。

    在普通神阶段，上位神创造上位神技，难度虽然高，但一般真神级势力的核心弟子都能做到，不能做到的，也无法成为核心弟子。

    而在真神阶段，下位真神创造下位真神技，难度就高了，至少据李浮尘所知，整个东阳宗下位真神长老中，创造出下位真神技的，一只手都数的过来。

    同理，中位真神创造中位真神技，难度更高，整个东阳宗，李浮尘就没听说，有哪个中位真神创造出中位真神技，包括宗主东阳尊，副宗主雷东河，亦或是大长老涅厄。

    李浮尘的神魂等级无疑达到了半步灵神层次，悟性不是下位真神能比的，给他时间，哪怕在上位神阶段，他也能创造出下位真神技，但这个时间可就说不定了，也许是几年，也许是几十年，李浮尘等不了那么久。

    短时间内无法提升神魂等级，无法提升悟性的情况下，如何让自己创造神技的速度加快，只有一个办法，那就是提升规则境界。

    正所谓高屋建瓴，规则境界高了，说明你对这门规则的了解颇为深厚，创造这门规则神技，自然会轻松许多。

    除了灵神精魂，数十枚上品灵神果，也能让他的神灵神力融合程度增加不少，唯一遗憾的是，没能得到多少上品灵神血晶，要知道，灵神血晶可以提升生命境界，只有生命境界达到下位真神层次，他才算是真正的下位真神，否则只能算是半步真神。

    灵神坟场崩溃的速度越来越快，九成以上进去救人的长老都出来了，随他们一起出来的，还有一位位各自势力的核心弟子。

    但是其中，并没有千星殿重九的身影。

    千星殿众人的脸色越来越难看，随着时间的推移，重九生还的希望越来越低。

    不由的，千星殿众人满含杀气的看向东阳宗众人，重九活着最好，重九如果死了，他们不会放过东阳宗，至于罪魁祸首是不是东阳宗，根本不在他们的考虑范围内。

    噼啪！

    雷光闪烁，雷东河带着风行和天水冲了出来。

    “副宗主。”

    见到雷东河出来，东阳宗众人松下一口气。

    “就这么点人？”雷东河面色一沉。

    二十人进去，出来的只有七个，死亡率太高了。

    目光扫视一圈，见各大真神级势力出来的核心弟子都不多，雷东河的脸色才好看一点，直到他注意到千星殿众人的杀气，“怎么回事？”雷东河询问。

    一位东阳宗长老把刚才的事情告诉雷东河。

    “欺人太甚，真当我东阳宗没人？”雷东河眼中雷光闪烁。

    当初签订协议的时候说好了，在灵神坟场，生死有命，被杀了，只能怨自己技不如人。

    别说重九是不是李浮尘杀得，就算是的又如何，难不成只准你千星殿核心弟子杀人，不准我东阳宗核心弟子杀人？

    轰隆！

    灵神坟场崩溃了，随着无形屏障消散，在灵神坟场的中心，出现了一个黑洞，黑洞席卷之下，那具灵神尸体顿时粉碎开来。

    很显然，这个黑洞蕴含的空间规则威力，超过了灵神尸体的承受极限。

    “小子，随我去千星殿请罪。”

    千星殿大长老是一个身高一丈的熊头人，他大手一抓，本就有蒲扇大小的手掌，宛如一团乌云朝着李浮尘席卷而来，几位东阳宗真神长老想要拦都拦不住，反而被震得吐血倒飞。

    “雷动山河。”

    雷东河声若雷霆，爆发出了一门中位雷道真神技。

    这门雷道真神技，并不是他创造出来的，而是东阳宗历史上，一位太上长老创造出来的。

    尽管只能发挥出这门雷道真神技八分的威力，而且还得不到神界雷道规则的加持，但中位真神技始终是中位真神技，不是下位真神技能比的。

    雷霆震荡，仿佛要震破整个天地，耀眼的雷芒中，一条雷龙探出巨爪，一爪抓向乌云般的手掌。

    噼里啪啦！

    可惜，现实很残酷，千星殿大长老毕竟是一位上位真神，哪里是雷东河能抗衡的，乌云般的手掌只是微微一顿，雷龙便崩溃涣散开来，眼看李浮尘即将被席卷其中。

    “看来这么多年过去，当初那一战，已经被你们淡忘了。”

    就在此时，东阳宗一位普通不起眼的下位真神长老出手了，他的气息瞬间变化，从原先的不起眼，变得炽热恐怖，好似从一颗黯淡的星辰，变成了一颗太阳一样，前后差距巨大。

    手掌一劈，一道赤红光线切开了空间，也切开了乌云手掌。

    “上位真神？”

    千星殿大长老一惊。

    能挡住他一掌的，只可能是上位真神。

    “太上长老。”

    雷东河等人倒是并不意外，显然他们早就知道这位‘下位真神长老’的身份。

    “老祖。”

    东阳千雨和东阳蝶兰也认出了对方的身份。

    东阳宗太上长老是一个面容枯槁有些驼背的老者，他缓步走出人群，对千星殿大长老道：“当初签订协议，早就有言在先，进入灵神坟场，生死有命，怎么，你们想违反协议，或者觉得老夫已经老了，不再具有威慑力？”

    千星殿大长老沉声道：“重九是我千星殿百万年难得一见的天才，更是已经被紫云神界四星宗派岩山派看中，他和别人不一样，东阳浩日，若你东阳宗不想与我千星殿为敌，不想与岩山派为敌，劝你最好交出此子，否则等岩山派到来，你们就等着承受岩山派的怒火吧！”

    “紫云神界四星宗派的确很了不起，可惜这里是小千神界，灵神可无法进入小千神界，上位真神进来，我东阳宗自信还是能挡住的。”东阳浩日不是盲目自信，而是的确有这个自信。

    的确，四星宗派随便派出一个上位真神，他估计就不是对手，毕竟上位真神和上位真神之间，也是有差距的，至于比较真神器，开玩笑，别看他有着一件极致级中位真神器，在下位真神器都罕见的小千神界，堪称是绝顶高手，但是不要忘了，真神器在小千神界罕见，在中千神界可不罕见，不说对方一定有上位真神器，极致级中位真神器应该少不了，而且很可能不止一件。

    东阳浩日之所以自信，是因为东阳宗有神阵保护。

    东阳宗神阵乃是四星低阶神阵，一般来说，三星高阶神阵就能抵挡少数上位真神的攻击，四星神阵，足以抵挡大批上位真神的攻击。

    当然，小千神界的神阵等级和中千神界不一样。

    小千神界的四星低阶神阵，到了中千神界，其实是二星高阶神阵。

    “希望你不要后悔，走。”

    千星殿大长老不再出手，有东阳浩日在，他不可能拿下李浮尘。

    随着千星殿众人离开，渤海神界其余四大真神级势力也纷纷离开了，霸刀门黑煌长老暗叹一声，本以为能挑起千星殿和东阳宗的大战，没想到会冒出来一个东阳浩日。

    有东阳浩日在，千星殿不敢真的翻脸，当初那一战，东阳浩日可是一举杀了他们好几位中位真神，极致级中位真神器的威力，直到现在，他们都心有余悸。

    “看来他们还知道分寸。”

    千羽国长老中，也走出来一位老者，看千羽国众人对他尊敬的样子，此人十有八九便是千羽国的老国主千羽真。

    两人身为上位真神，并不是每次灵神坟场开启，都会前来的，这次也是心血来潮，打算一起过来看看。

    “知道分寸最好，否则我不介意再次大开杀戒。”

    极致级中位真神器，让东阳浩日有这个底气。

    “呵呵，你的杀气还是这么重。”千羽真呵呵一笑，东阳家族的人，随着血脉的逐步强大，会变得越来越好战，东阳浩日一把年纪了，杀气不减，可见一斑。

    两人聊了一会儿，便带着各自人马分开了。

===    “小家伙，你很不错，上位神阶段，就能把两门规则突破到下位真神境界，不错，不错。”回东阳城的路上，东阳浩日笑眯眯的对李浮尘道。

    他已经从铁阳长老那里得知，李浮尘的火道实力，堪比弱一点的下位真神，再加上剑道规则，李浮尘就有两门规则达到下位真神境界了。

    “太上长老谬赞了。”

    李浮尘恭敬道。

    这次如果不是有东阳浩日在，他铁定会被抓到千星殿。

    “可惜了，你生在小千神界，如果是在中千神界，别说四星宗派，五星宗派也是有希望加入的。”能够在上位神阶段把两门规则修炼到下位真神境界，这在中千神界，算得上高等天才了。

    高等天才可不是随处可见，在四星宗派，高等天才不说是第一流的，至少也是准一流的。

    “太上长老，得罪了四星宗派岩山派，真的没有问题？”李浮尘问道。

    东阳浩日道：“你以为宗门神阵是用来干什么的，我东阳宗的护宗神阵，乃是四星低阶神阵，拿到中千神界也是二星高阶神阵，而二星高阶神阵，足以抵挡大批上位真神的攻击，如果有一位上位真神主持的话，杀伤这批上位真神也是很轻松的，否则的话，神虚中的无数小千神界，早就被中千神界那群上位真神侵占无数次了，哪里还能容我们平静生活。”

    “原来如此。”李浮尘了然。

    的确，如果小千神界一点依仗都没有，那么随便来一群上位真神，就能占领一个小千神界了。

    顿了顿，东阳浩日接着道：“当然，不能说一点问题都没有，毕竟万事无绝对，如果来的上位真神数量太多，二星高阶神阵能否挡住还是未知数，我东阳宗的神阵，历史极限是挡住了一百九十三位上位真神的攻击，更多就不知道了，除此之外，如果实力足够强，强的堪比下位灵神，也是有可能破掉二星高阶神阵的。”

    “太上长老，小千神界无法晋升灵神，您怎么不前往中千神界？”李浮尘好奇道。

    虽说中千神界紫云神界十分遥远，但上位真神的寿命怎么说也有两百万年左右，哪怕花个十万年赶路，也是值得的。

    东阳浩日叹了一口气，“你以为我不想，实在是过于困难，第一，前往紫云神界具体要花多长时间，谁也不知道，第二，神虚中，危险重重，纵然中千神界界系内，神虚生命相对较少，但也只是相对，漫长的路程中，难免会遇到一些可怕的神虚生命，和我们不同，神虚生命是可以在神虚中修炼的，我们却不可以，只能用神石来修炼，一旦神石耗尽，我们体内的神力，就会用一点少一点，直至耗尽，第三，前往紫云神界，必须做好万全准备，我和千羽国的上位真神千羽真一次次的闯荡神虚，就是想要多弄一些宝物，增加自身实力，我两运气不错，各自得到了一件极致级中位真神器，实力暴增数倍，当然，仅是如此还不足以让我们下定决心前往紫云神界，因为要前往紫云神界，还有一个更重要的东西欠缺。”

    “是什么？”

    李浮尘问。

    东阳浩日道：“前往紫云神界，至少得有一艘下位飞行类真神器，不然的话，光靠自己赶路，太消耗神力和精力了，也没时间参悟规则境界。”

    如果换成另外一个人，东阳浩日绝对不会和他讲这么多，但李浮尘不一样，东阳浩日认定李浮尘会成为东阳宗的顶梁柱，未来成就很有可能在自己之上，到时候东阳宗就要靠李浮尘扶持了。

    李浮尘想到了紫云神界的一级商会飞鹰商会，道：“对了，我听说紫云神界一些商会，经常会前往各个小千神界，他们那里肯定有真神器卖，怎么不买一些。”

    李浮尘不认为小千神界的人买不起，拥有一个小千神界的资源，买一些真神器绝对没有问题。

    东阳浩日解释道：“真神器很贵，一件最普通的下位真神器，至少也要几亿下品神石，飞行类真神器的价格则是寻常真神器的十倍以上，达到几十亿，这还是比较小比较简陋的飞行类真神器，如果是那种大船宫殿形态的飞行类真神器，达到上百亿几百亿都很正常。”

    闻言，李浮尘有些诧异，真神器的价格比他想象中低了许多倍，他还以为，一件普通级下位真神器，至少要几万亿下品神石呢？

    毕竟在东阳宗，一件普通级上位神器的价格都有两亿贡献值左右，而两亿贡献值，在东阳宗可以兑换二十亿下品神石，以此类推，价值十亿贡献值左右的中等级上位神器，相当于一百亿下品神石，优秀级上位神器五百亿，完美级上位神器两三千亿，极致级上位神器一万亿。

    忽的，李浮尘心中哑然失笑。

    他明白其中的原因了。

    小千神界由于缺乏各种人才，其实并没有形成完整而平衡的物价体系，只有宗门的贡献值体系。

    你看外界，中位神器都很少见，上位神器基本没有，这种情况下，你怎么定价，根本没办法定价。

    而宗门的贡献值体系，并不代表什么，这只是宗门自己的定价，想定多高都可以。

    李浮尘可以肯定，在中千神界，神器的价格，肯定要比小千神界便宜千百倍，否则这些商会不会这么好心，一件普通的下位真神器只卖几亿下品神石。

    说不定几亿下品神石都不要，毕竟商会也要赚神石，不多，在神虚中赶路这么辛苦，赚个十倍数十倍不算夸张吧，如此算下来，一件普通的下位真神器，或许在中千神界只值一千万几千万下品神石。

    东阳浩日接着道：“如果真是几亿几十亿下品神石，那倒不算什么，小千神界什么不多，就是下品神石多，尤其是对我们宗门来说，下品神石只是一个数字，想用都没地方用，但悲哀的是，小千神界的下品神石和中千神界的下品神石是有区别的，小千神界的下品神石，蕴含的是小千神界的神界规则，中千神界的下品神石，蕴含的是中千神界的神界规则，两者不管是完善程度还是清晰程度，都不可相提并论，在中千神界，我们的下品神石根本就不叫下品神石，而是次品神石，意思是有缺陷的，而一颗下品神石可以兑换一万颗次品神石，换句话说，一件普通级下位真神器，至少需要几万亿次品神石，一件普通的飞行类下位真神器，则要几十万亿次品神石，哪怕是我们东阳宗，也买不了几件。”

    “下品神石，次品神石？”

    李浮尘算是长见识了。

    难怪人人都想前往中千神界，别说在小千神界不能晋升灵神，就算能晋升灵神，大家估计都想去，因为那里的修炼环境太好了，连神石都比小千神界的好。

    最后，东阳浩日又补充了一句，“其实无数年下来，我东阳宗也买了许多真神器，可惜全都被前辈们带走了，不管是闯荡神虚还是前往紫云神界，都需要真神器相助，哪一天我离开东阳宗，肯定也会带走真神器。”

    两人说话间，东阳城到了。

    进入东阳城，众人松下一口气，有着三星高阶神阵烈阳神阵保护，哪怕是五大真神级势力前来攻打，也奈何不了他们。

    没有任何停留，当天，李浮尘等人就通过传送阵，回到了宇光神界东阳宗。

    尽管他的命是太上长老救回来的，但李浮尘也没无私到贡献出所有的灵神精魂，思虑半天，李浮尘决定贡献出一半的灵神精魂，另外一半的灵神精魂，被他封印在一枚枚神丹里面，而这些神丹又用神魂之力掩盖，除非有一位上位真神仔细观察，否则绝对查不出什么端倪，不会怀疑到神丹里面有灵神精魂。

    李浮尘共得到一百二十颗灵神精魂，一半的灵神精魂就是六十颗，这让东阳宗高层喜出望外。

    往年的收获能有十颗都算不错了，这次李浮尘一人就得到六十颗，加上其他人的，足有八十几颗。

    “六百八十亿贡献值，贡献等级五星。”

    大量的灵神精魂和上位神器，让李浮尘的贡献值暴涨，达到了惊人的六百八十亿，相对应的，他的贡献等级，也从三星升到了五星，堪比下位真神长老。

    一定程度上，以他现在的贡献值和贡献等级，东阳宗就没什么他兑换不了的东西了。

    “虽然我主修剑道，但目前火道实力最强，不加强一下，实在说不过去。”

    考虑再三，李浮尘决定创造属于自己的下位火道真神技。

    他打算从两方面着手，第一，参悟灵神精魂，第二，兑换一些下位火道真神技出来，参考一下。

    想到做到，李浮尘立刻前往神技大殿。

    下位真神技很贵，普通级下位真神技，最少价值五亿贡献值，中等级二十亿，优秀级一百亿，这么一看，李浮尘感觉自己的六百八十亿贡献值似乎也不算什么。

    不想浪费贡献值，李浮尘先兑换了两门普通级下位火道真神技。

===    <content><h1>第一千一百三十七章 十年</h1>

    这两门火道真神技，一门叫做真火之体，一门叫做火龙爪。

    顾名思义，真火之体是神体神技，火龙爪是攻击神技。

    虽然是下位真神技，但是以李浮尘的悟性和火道规则境界，修炼起来，难度并不高，仅仅几个月时间，李浮尘就把两门火道真神技修炼成功了，威力虽然比不上原创者，但至少比极致级上位火道神技强上许多。

    有了两门普通级下位火道真神技打底，李浮尘接下来又兑换了两门中等级下位火道真神技，花了他四十亿贡献值。

    这次，李浮尘足足花了一年时间，才把两门火道真神技修炼成功。

    没有奢侈的去兑换两门优秀级下位火道真神技，实在是太贵了，一门要一百亿贡献值，李浮尘决定省着点用，先兑换一门。

    两个月时间，李浮尘成功练成了这门火道真神技，速度快的惊人。

    这倒不是李浮尘的悟性来了个大爆发，而是因为近一年半时间里，李浮尘除了修炼火道真神技，也在参悟灵神精魂，终于，他的火道规则境界，从下位真神巅峰，突破到了中位真神初期境界，修炼起火道真神技，速度自然快了许多。

    遗憾的是，所有的灵神血晶都服用了，李浮尘的生命境界还是没能突破到下位真神，目前处于上位神巅峰阶段，距离上位神圆满，还有一段不小的距离。

    倒是神灵和火道神力融合程度，由于有几十枚上品灵神果的缘故，提升到了六成，神灵和剑道神力融合程度，提升到了五成五。

    一般来说，下位真神的神灵神力融合程度，是五成到六成左右，中位真神是七成到八成左右，上位真神是九成以上。

    李浮尘的神灵和火道神力融合程度，无疑达到了下位真神巅峰，正在朝着中位真神逼近。

    “是时候创造属于自己的火道真神技了。”

    李浮尘心中已经有了框架，现在他要做的就是往框架里面填充属于自己的东西。

    ……

    “化铁手。”

    浮尘峰，李浮尘一掌拍出，宛如烧红烙铁般的掌印飞出，把空间都炙烤的扭曲起来。

    “不行，温度不够高。”

    李浮尘摇摇头。

    他要创造的这门火道真神技，意境十分简单，那就是极致的高温。

    可有时候，越简单的东西，反而越恐怖，越返璞归真。

    温度这个东西，可不是你想升就能升的，必须要有一个动力不断推动，这个动力的产生，就是创造极致高温的关键。

    “看来得去一趟熔岩大峡谷。”

    以前李浮尘忌惮熔岩领主，现在李浮尘觉得没必要忌惮对方了。

    ……

    熔岩大峡谷，一如往常，炙热安静。

    来到洞穴附近时，李浮尘发现，熔岩领主居然没有去沉睡，依旧来回走动着。

    看到李浮尘，熔岩领主眼中冒着火光，他可没忘记李浮尘。

    “死！”

    智慧不算太高的他，一巴掌猛地拍了过来。

    “火龙爪！”

    李浮尘右手呈爪状，一爪子迎了上去。

    轰！

    尽管被轰飞了出去，但李浮尘并未受什么伤。

    “再来，荒火神拳。”

    熊熊的火焰拳头，轰在熔岩领主的身上。

    只是熔岩领主的防御太强了，这一拳，连让熔岩领主后退的资格都没有。

    几百个回合后，李浮尘大致清楚了自己的实力。

    自己的火道实力，比起熔岩领主差，不过差的有限，但熔岩领主的防御太强了，就算自己强大十倍，估计都无法击杀熔岩领主。

    试探出自己的实力，李浮尘自然不会再浪费时间，闪身冲进了洞穴。

    如他所料，上次他并没有悟透所有的火道线条，这次他的火道规则境界提升了，能看到更多的东西。

    “化铁手！”

    这一日，无尽的火道神力汇聚到李浮尘的右手上，然后急剧压缩凝练，下一刻，李浮尘一掌拍在了石壁上。

    咔嚓一声！

    坚不可摧的石壁，出现了一道浅浅的焦黑掌印。

    “成了。”

    有神界火道规则意志降临，李浮尘的体内，凝聚出一只火焰手掌印记，这是真神技印记，而且不是普通级下位真神技印记，而是中等级下位真神技印记。

    一门自创的中等级下位真神技，其威力，比学习别人的完美级下位真神技都要强，至于有没有极致级下位真神技强，李浮尘就不知道了。

    “火道差不多到瓶颈了，接下来还是要把精力放在剑道上。”

    李浮尘不是目光短浅之人，不会因为火道实力强，就忽略剑道，火道对他来说，只不过是用来保命的，剑道才是他的道路。

    回到东阳宗，李浮尘开始一门心思的钻研剑道。

    消耗着一颗颗灵神精魂，李浮尘的剑道规则境界，稳中有升。

    当灵神精魂只剩下最后几颗时，李浮尘的剑道规则，终于提升到了下位真神中期境界。

    “里面的蕴含的剑道规则感悟太少了。”

    李浮尘暗道。

    五十几颗灵神精魂参悟下来，李浮尘发现，灵神坟场那位灵神，生前主修的规则应该是金道规则，其次是空间规则和风道规则，再其次就是火道规则、木道规则、太阴规则等规则，至于剑道规则，对方明显只是稍有涉猎，如果对方主修的是剑道规则，自己的剑道规则境界，多半能提升到下位真神后期境界。

    “不过也足够了，做人不能太贪心。”

    剑道境界得到提升，李浮尘再次前往神技大殿。

    比起火道真神技，剑道真神技的价格又要贵了一倍左右，一门普通级下位剑道真神技，价值十亿贡献值，一门中等级下位剑道真神技，价值五十亿，优秀级两百五十亿。

    没有任何犹豫，李浮尘一口气选择了两门普通级下位剑道真神技，两门中等级下位剑道真神技，一门优秀级下位剑道真神技，总共花了他三百七十亿贡献值，加上之前花在火道真神技上的贡献值，李浮尘已经花了五百二十亿贡献值。

    这五门剑道真神技，全都是攻击真神技。

    剑道，主杀伐，讲究的就是攻击力，至于其它，后期等剑道境界高了再说。

    两门普通级下位剑道真神技，练成。

    两门中等级下位剑道真神技，练成。

    一门优秀级下位剑道真神技，亦是练成。

    仅是学习别人的真神技，对李浮尘来说，一点难度都没有。

    “不愧是下位剑道真神技，这种攻击力，还真是骇人。”

    和下位火道真神技比起来，下位剑道真神技的攻击力明显强了许多，难怪价格是其两倍。

    抽了个空，李浮尘顺便还学习了三门完美级上位时空神技，一门两亿贡献值，对现在的他来说，不算什么。

    不是李浮尘不想学习更高级的时空神技，实在是，东阳宗最顶级的时空神技，就是完美级上位神技，极致级一门都没有，至于时空真神技，更没有。

    时空规则，一向就是最难参悟的规则之一，比剑道规则、五行规则、阴阳规则等顶级规则都要难参悟，恐怕只有传说中的的命运因果规则能稍微凌驾一头。

    当然，也不能说谁难参悟，谁就比较强。

    剑道规则好参悟，可是剑道规则，修炼到极致，并不比任何规则差，在攻击力上，更是强势无双。

    三门完美级上位时空神技让李浮尘的时空规则底蕴增加了不少，但还不足以让时空规则境界得到提升。

    毕竟时空规则境界如果这么好提升，整个东阳宗，也不会没有人创造出极致级上位时空神技乃至时空真神技了。

    李浮尘闭关修炼期间，东阳宗发生了一件不大不小的事情。

    被困于上位神数百年的风行，此次从灵神坟场回来后，终于成就了下位真神，自此，东阳宗又多了一位下位真神长老，世间又多了一个逍遥长生之人。

    而按照风行的天赋悟性以及以往的修行速度，相信下位真神并不是他的极限，最起码也能修行到中位真神。

    ……

    岁月悠悠，十年时间，一眨眼就这么过去了。

    李浮尘的火道境界没什么变化，剑道境界百尺竿头更进一步，从下位真神中期突破到了下位真神后期境界，与此同时，也创造出了属于自己的下位剑道真神技——元极斩！

    这门下位剑道真神技，是李浮尘融合了四招元极剑法形成的新剑招，一经发出，天地万物都为剑，可以让李浮尘掌控更多的神界剑道规则。

    和火道真神技一样，李浮尘的剑道真神技元极斩，也是中等级下位层次。

    论威力，至少相当于学习了一门完美级下位剑道真神技，也许能和极致级下位剑道真神技媲美。

    毕竟自创的真神技，有神界规则意志加持威能，学习别人的可没有。

    自创了元极斩真神技后，李浮尘的气息，有了细微深刻的变化，以往的他，看似云淡风轻，不显山不露水，但仔细观察，还是能察觉到其骨子里的凌厉之意，让人无法忽视。

    而现在的他，越来越接近返璞归真，整个人仿佛与天地融合在了一起，天地就是他，他就是天地。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百三十八章 岩山派</h1>

    贡献等级达到五星，李浮尘的兑换权限，相当于下位真神长老，可以兑换五星以内的任何东西，比如五星以内的神丹，五星以内的神草。

    而东阳宗作为宇光神界两大真神级势力之一，不说掌控了宇光神界一半的资源，至少也掌控了三成。

    一个小千神界三成的资源是何等恐怖，以前李浮尘没概念，现在他算是见识到了。

    在外面难得一见的三星神草四星神草，在东阳宗堆积如山。

    相比较神草，神丹倒是十分稀缺，小千神界缺乏各种行业的人才，不管是神器锻造师还是神丹师，都很稀缺，整个东阳宗，只有三位四星神丹师，数十位三星神丹师而已，五星神丹师一个都没有。

    “银瞳草，三星低阶神草。”

    “赤魂草，三星低阶神草。”

    “蓝髓花，三星中阶神草。”

    “融魂果，三星高阶神草。”

    “烈日升魂草，四星低阶神草。”

    “洗魂草，四星中阶神草。”

    “金魂根，四星高阶神草。”

    神草虽多，能够提升神魂的就少了。

    尽管如此，李浮尘的神魂还是有三成蜕变成了淡黄色。

    “三星神魂神草对我基本无用，只有四星神魂神草才对我有用，幸好东阳宗库存不少，一个真神级势力无数年的积累不是开玩笑的，当然，最主要的是，别人无法和我一样，可以肆无忌惮的吞服神魂神草。”

    有着金色小符，李浮尘完全不用担心神魂神草的杂质会影响到神魂，因为金色小符会完美提纯神魂神草，而其他人就不一样了，没有金色小符，他们一旦吞服了太多的神魂神草，神魂就会掺入杂质，如果不尽早祛除杂质，神魂会逐渐变得浑浊起来，轻则有损悟性灵气，重则神智混乱，疯疯癫癫。

    所以一般情况下，很少有人直接去吞服神魂神草，除非这个神魂神草对他作用很大，提升效果明显，可也最多吞服个几株而已，不会像李浮尘一样，一下子吞服几十株几百株。

    和神魂神草比起来，神魂神丹更受欢迎，刚才李浮尘还看到一位下位真神长老兑换走了一瓶神魂神丹洗魂丹。

    对于神丹，李浮尘研究过，里面的杂质的确比神草少了许多，毕竟炼制神丹，第一步就要提取神草的精华，神丹师等级越高，提取的神草精华越纯粹，理论上是可以达到和金色小符同样效果的。

    不过有一点神丹师永远比不上金色小符，那就是损耗问题。

    金色小符可以无损提纯神草，神丹师却做不到无损，炼制神丹过程中，总会有各种损耗。

    没有去兑换四星神魂神丹，东阳宗的四星神魂神丹太少了，对李浮尘来说，杯水车薪，没什么作用，还不如留给其他人。

    “可惜没有五星神魂神草。”

    在小千神界，五星对应着真神之上的灵神层次，五星神魂神草，对灵神都是有作用的，对李浮尘这个拥有半步灵神层次神魂的上位神来说，自然作用更大。

    不过估计就算有五星神草或者神魂神草，也不会放到神草大殿中，毕竟这种级别的神草，对生长环境，对神界规则的要求必然十分高，小千神界想要孕育出那么一株，并不是容易的事情。

    就好比，真神无法在小千神界无法晋升灵神一样。

    这是限制，是桎梏。

    将心比心，如果李浮尘得到一株五星神草，哪怕对自己无用，也不会和宗门兑换成贡献值的。

    三成神魂蜕变成淡黄色，李浮尘的悟性又有了巨大的提升，这也是为什么，仅仅十年时间，李浮尘的剑道境界就能从下位真神初期提升到下位真神后期的主要原因，火道境界有火道线条参悟，剑道境界可没有什么东西参悟，灵神精魂中蕴含的剑道规则实在太少了，而且十分破碎，对剑道境界的提升效果不明显，也就增加了不少剑道底蕴。

    ……

    无边无际，荒寂危险的神虚中，一艘暗银色的大船极速前进着。

    吱！

    音波震荡。

    一头类似章鱼的神虚生命显现，它的身躯无比庞大，数百根触手铺天盖地朝着暗银色大船笼罩过来，欲要把大船绞成粉碎。

    暗银色大船速度不减，就这么迎了上去。

    砰！

    章鱼生命的身躯明显被压缩了一下，紧接着爆裂开来，暗银色大船穿过血雾，从容离开。

    暗银色大船内部十分豪华，主舱室是一个大殿，大殿里面，一群人正在喝酒聊天。

    “一头二星高阶神虚生命也敢阻挡我们，简直是找死。”说话的是坐在大殿右手边第三个位置的蛇头人，他的气息十分强大，比东阳浩日要强大十倍不止，很明显是一位巅峰上位真神。

    “神虚生命一般要到三星才会开启真正灵智，哪里知道，我们这艘船可是下位灵神器飞船。”蛇头人对面的黑袍老者嘿嘿笑道。

    “说起来，渤海神界还真是远，有着下位灵神器飞船，也足足花了我们好几千年时间赶路。”大殿右手边第二个位置的触须女叹道。

    几千年时间都只能呆在灵神器飞船上，说实话，挺无聊的，如果不是那位大人乃是上位灵神，在岩山派权利不小，她绝对不会接下这个活。

    触须女对面的双头怪人瓮声道：“蝴蝶女，别抱怨了，连三位大人都没抱怨，你抱怨什么。”

    他口中的三位大人，分别是坐在他上首位置的兰洛斯大人，兰洛斯大人对面的满庭大人，以及大殿首席的左旋大人。

    兰洛斯大人和满庭大人都是下位灵神，左旋大人更是一位中位灵神。

    不夸张的说，他们这一支人马的力量，已经比不少三星武馆帮派都要强了，一些弱一点的三星武馆帮派，可没有中位灵神坐镇。

    一头银发的满庭郁闷的喝了一口酒，苦笑道：“抱怨有用的话，我们也不会来了。”

    兰洛斯点点头，“来都来了，争取早点完成任务，早点回去。”

    几千年时间对他们灵神来说，不算什么，有时候闭一次长关都不止这个数。

    说着，他看向首席的年轻男子，不由叹了一口气。

    左旋，岩山派四大天才之一，以不到十万岁的年纪，便修炼到了中位灵神境界，这在岩山派千万年内都能排进前五，历史上也属于前列，可惜还有一个比他更妖孽的，以不到五万岁的年纪，修炼到了中位灵神境界，这次唯一一个长老名额，也成了对方的囊中之物，使得左旋一无所获。

    对方主动提出前往渤海神界，估计也是出来散散心，排除郁闷吧！

    左旋一口接一口喝着酒，脑子里不时闪过他输给对方的场景。

    他知道，自己这是陷入魔障了。

    这么多年，他败给对方的次数太多了，以至于形成了心理障碍。

    不破除这个心理障碍，他以后的修炼速度会越来越慢，直至停步不前。

    “龙鸣，我会打败你，迟早。”

    砰！

    捏碎酒杯，左旋目光凶狠。

    就在这时，又是一头神虚生命扑向暗银色大船。

    这是一头罕见的三星低阶神虚生命，从神虚生命巨大明亮的眼睛中，可以看到淡淡的灵性，明显有了不低的灵智。

    可惜，他遇到了心情不爽的左旋。

    哼了一声，左旋右手一挥，一道寒气渗出暗银色大船。

    咔嚓咔嚓！

    实力堪比下位灵神的三星低阶神虚生命瞬间就被冻结在虚空中，身上覆盖着一层晶莹剔透的冰晶，下一刻，冰晶破碎，神虚生命也随之破碎，化为碎渣。

    “这就是天才中位灵神的实力吗？”

    看到这一幕的兰洛斯和满庭震撼又羡慕。

    尽管他们见过左旋全力出手，但以前左旋的对手可不是神虚生命。

    正常来说，中位灵神是不可能一招灭杀三星低阶神虚生命的。

    神虚生命是神虚孕育出来的，他们体内蕴含着一丝神虚之力，这使得他们极难被杀死，哪怕比他们强十倍数十倍，都很难一招杀死他们。

    左旋能杀死三星低阶神虚生命，身为中位灵神自然是最主要的原因。

    到了灵神境界，每一个阶位，实力差距都无比巨大。

    如果说普通神境界，越阶位战斗的难度是十的话，真神境界，越阶位战斗的难度则是一百，灵神境界，达到了一千，十倍十倍的涨。

    所以，除非是极为妖孽的天才，不然的话，没谁能做到越阶位战斗。

    而就算是极为妖孽的天才，如果积累不够的话，也很难做到越阶位战斗。

    左旋身为中位灵神，三星低阶神虚生命相当于下位灵神，两者之间，实力差距自然十分明显。

    不过仅是如此还不够，他们不是没见过中位灵神和三星低阶神虚生命交手，紫云神界中，可是有许多留影水晶记录着各种各样的战斗，他们的空间戒指中也有。

    闲暇无聊时，他们便会看看，看看别人是如何战斗的，主修同样的规则，别人的催动效果和自己的有什么区别，可他们很少见到，有哪位中位灵神能一招灭杀三星低阶神虚生命。

    “冰道规则，估计达到了上位灵神境界。”

    兰洛斯猜测。

    不然的话，无法解释左旋这一招的威力。

    想到自己成为下位灵神一百多万年了，规则境界依旧是下位灵神中期境界，兰洛斯不由苦笑一声，真是人比人气死人。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百三十九章 敌袭</h1>

    暗银色大船的速度很快，在神虚中划出一道银色的轨迹。

    一般来说，飞行神器的速度要高于同等级的神。

    比如，下位飞行神器的速度，肯定比下位神快。

    下位飞行真神器的速度，肯定比下位真神快。

    同理，下位飞行灵神器的速度，要快过下位灵神。

    在神虚中赶路，如果没有一件拿得出手的飞行神器，那简直是无比痛苦的事情，没有谁会愿意把大部分时间和精力都浪费在赶路上。

    “渤海神界应该就在附近，大家分散开来找找。”

    不知道过去多久，暗银色大船停了下来，众人从主舱室大殿中走出，兰洛斯开口道。

    “是。”

    闻言，众人拿出了各自的飞行神器，踏上去后，迅速离开暗银色大船。

    不一会儿，甲板上只剩下左旋、兰洛斯和满庭三位灵神。

    左旋左手背在身后，目光扫视一圈，视线中，一颗颗颜色各异的宝石漂浮在神虚深处。

    左旋知道，这些是一个个小千神界。

    别看他能看到这些小千神界，事实上，这些小千神界距离他十分遥远，他看到的，大多只是幻影。

    “那个小千神界怎么回事，怎么缺了一角。”

    忽的，左旋看到了一个特殊的小千神界。

    这个小千神界是一颗半透明的宝石，只不过宝石的一角，似乎被人给砍掉了，有着一种残缺美。

    满庭道：“紫云神界界系内，小千神界数以十万计，总有那么一些特殊的小千神界。”

    兰洛斯脸色凝重道：“我看倒像是被人砍了一刀。”

    “一刀切割开小千神界，就算是传说中的神王，也很难做到吧！”满庭不太认可。

    小千神界是神虚孕育出来的，从个体等级上来说，和神王是一个层次的存在，只不过不能动，不能攻击别人而已。

    左旋道：“顶级神王，应该还是能做到的。”

    神王掌握了一条完整的规则，顶级神王则掌握了一条完整的顶级规则。

    以完整顶级规则的威力，切割开小千神界不是不可能。

    几个月后，渤海神界找到了，暗银色大船朝着渤海神界飞去。

    ……

    “贡献值用的差不多了，幸好我现在对上位神器的需求不算很大。”

    兑换火道真神技和剑道真神技，足足花了李浮尘五百四十亿贡献值，然后又兑换了大量的神魂神草，李浮尘现在还剩下不到十亿贡献值，对于现在的他来说，基本上兑换不了什么。

    当然，李浮尘也可以把自己创造出的真神技贡献给宗门。

    一门中等级火道真神技，贡献给宗门后，可以得到一百亿贡献值，一门中等级剑道真神技贡献给宗门，可以得到两百亿贡献值，加起来就是三百亿。

    不过李浮尘暂时还不想这么做。

    反正他现在也没什么想要兑换的，他身上的上位神器，虽然算不上多高级，但全都是中等级的，其中有些来自灵神坟场的收获，有些则是他和宗门交换的，其余用不到的，才兑换成了贡献值。

    至于真神器，九成以上的真神长老都没有，他更不用想了。

    咚，咚，咚，咚……

    钟响九声，有大事发生了。

    李浮尘往最近的集合广场飞去。

    集合广场上，黑压压一片，冒出来很多陌生的面孔。

    这些都是常年闭关的弟子。

    “发生什么事了，难道千羽国攻过来了。”

    “不可能，除非真神插手，不然千羽国是不敢攻过来的。”

    “东阳钟已经有无数年没有响过九声了，我感觉有大事发生。”

    “这不废话，还要你说。”

    “噤声，龙长老来了。”

    在大家的议论纷纷中，一位额头上有着龙角的老者降临在广场上。

    时间回到一刻钟前。

    东阳宗传送大殿中的传送阵，自动运转，一道耀眼光芒落下。

    光芒散去，显露出东阳城城主克洛特等真神的身影。

    “克洛特长老，你怎么来了。”

    一位值守传送大殿的真神长老惊讶道。

    克洛特急切道：“立刻通知宗主太上长老他们去议事大殿，我有大事相告，天大的大事。”

    ……

    议事大殿。

    “东阳城被破了？”东阳尊震惊。

    东阳城的护城神阵可是三星高阶神阵烈阳神阵，按道理来说，就算是十几二十个上位真神联手，也不可能攻破东阳城的，而整个渤海神界才多少上位真神，最主要的是，他们就不怕太上长老杀过去？

    “出手的有多少人？”雷东河问。

    克洛特深吸一口气，缓缓道：“一个人。”

    “这不可能。”真神大长老涅厄不相信。

    他绝不相信，一个上位真神就能破掉烈阳神阵，哪怕有着极致级中位真神器的太上长老东阳浩日，也做不到。

    “我也不想相信，但事实就是如此，不过这个上位真神，我并不认识，是一个蛇头人，他的气息很强，比太上长老要强大十倍不止，他手中的真神器，似乎也要比太上长老的真神器强大，我估摸着应该是上位真神器，看千星殿众长老对他尊敬的样子，只怕大有来头，多半是紫云神界四星宗派岩山派的上位真神高手。”克洛特把自己的分析说了出来。

    “是岩山派的上位真神高手无疑了。”一直没有说话的东阳浩日点点头，脸色凝重。

    尽管他说不惧岩山派，但当岩山派真正来到附近时，带给他的压力还是很大的。

    毕竟相比较小千神界的上位真神，中千神界的上位真神，不管是自身实力，还是真神器，都占有绝对的优势。

    而烈阳神阵虽然是三星高阶神阵，拿到中千神界也相当于二星低阶神阵，但想挡住一位强大的上位真神，还是有些困难的。

    “其他人呢？”

    东阳尊看向克洛特身后，东阳城可是有上百位真神，这次只回来了一半。

    “烈阳神阵告破，我们立刻就通过传送阵离开了，其他人只怕……”接下来的话，克洛特没有说下去，东阳城到东阳宗的传送阵，一次只能传送五十人，注定会有一半人留下来。

    “敲东阳钟吧！准备迎敌。”东阳浩日道。

    闻言，东阳尊沉重点头。

    ……

    宇光神界外，不知什么时候出现了一艘暗银色大船。

    “两面怪，蝴蝶女，蛇夫，巴乔，你们四个下去，联手灭掉东阳宗，记住，速战速决。”大船主舱室大殿中，左旋对双头怪人等人道。

    “是。”

    四人领命下了大船，往宇光神界飞去。

    满庭给自己倒了一杯酒，喝了一口道：“这个东阳宗还真是倒霉，杀谁不好，偏偏杀了千星殿的天才。”他们这次过来，就是奉命把那个叫重九的千星殿天才带回岩山派的，哪里知道，重九已经被人杀了，凶手并不在渤海神界，而是在附近的宇光神界。

    尽管对于重九的死，他们一点感觉都没有，但毕竟要对那位大人有所交代，而这个交代，自然是灭了凶手以及凶手所在的宗门。

    至于能否灭了东阳宗，他们一点不担心，两面怪四人全都是巅峰上位真神，手中真神器也全都是优秀级乃至完美级上位真神器，破掉一个小千神界宗门的神阵，还是能做到的。

    东阳宗的护宗神阵早已升了起来，从外界看，宛如一只倒扣的紫色大碗。

    “来了。”

    看到四道身影从天而降，东阳宗众真神心中一紧。

    “神力指数只怕接近千万。”

    其中一个集合广场上，李浮尘的神魂之力扫了出去，神魂达到半步灵神层次的他，轻易就能感知到四人的神力波动，而只要感知到神力波动，就能推算出大致的神力指数。

    “太上长老的神力指数只有七百万左右，差距不小啊！”

    李浮尘暗道。

    “蛇夫，是你来，还是我来。”黑袍老者巴乔对蛇头人道。

    名叫蛇夫的蛇头人道：“上次是我出手的，这次换你了。”

    “好。”

    巴乔速度略快了一些，来到神阵前。

    手掌一翻，一柄黑色弯刀出现在手上，巴乔双手握着黑色弯刀，有黑色的雷霆在弯刀上汇聚，天空都变得暗了下来，狂风呼啸。

    “雷龙斩！”

    巴乔低喝一声，一刀劈向神阵。

    黑色刀光宛如一条黑色怒龙，迎风便涨，临近神阵时，已经有小半个神阵那么大，声势骇人。

    刺啦！

    耀眼的电弧弥漫，神阵缓慢旋转，每旋转一分，黑色刀光便黯淡一分，几次呼吸后，黑色刀光崩溃，神阵毫发无伤。

    “巴乔，你行不行，还是我来吧。”

    蛇夫也不等巴乔回话，手中大戟轰向神阵。

    砰！

    一股强大的反震力道把蛇夫弹飞了出去。

    “是二星高阶神阵。”

    头上有着触须的蝴蝶女脸色凝重。

    如果是二星中阶神阵，他们四人联手，完全有把握破开，但换成二星高阶神阵的话，他们一点把握都没有了。

    “一起出手。”

    蝴蝶女背后伸展出一对五彩斑斓的蝶翼，蝶翼抖动，无数发光的粉末飘向神阵。

    熊！

    只是不等发光粉末临近，神阵便腾起了一股股紫色的火焰，把这些粉末燃烧成灰烬。

    “神星陨石！”

    双面怪的实力，明显是四人中最强的，只见他手一招，天空中，一颗巨大无比的陨石砸向神阵。

    可惜，一切都是徒劳，神阵轻易就抗住了陨石的冲击。

    “怎么办？”四人傻眼了。

    “我的剑借给你们。”天外，一道蕴含无尽威压的流光从天而降。

    这是一把剑，一把金色大剑。

    蛇夫收起大戟，一把接住金色大剑。

    “谢兰洛斯大人。”蛇夫嘿嘿一笑。

    有了兰洛斯大人的下品灵神器大剑，他自信还是能破开神阵的。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百四十章 成就真神</h1>

    “喝，给我破啊！”

    双手高举金色大剑，蛇夫爆发出全部的神力，一剑劈向神阵。

    咔嚓！

    随着一道金色的剑光吞吐，宇光神界的空间都被切割了开来。

    “一定要挡住。”

    东阳宗众人紧张无比。

    轰隆！

    天地震荡，神阵以外，剑气纵横，剑光耀眼，一座座山头，直接就被冲击波削去了半截。

    “不可能。”

    看到完好无损的神阵，蛇夫四人一阵失神。

    这可是下位灵神器，而且不是普通级下位灵神器，是优秀级下位灵神器，按道理来说，一剑就算破不掉二星高阶神阵，也会劈出一道裂缝吧。

    “挡住了。”

    东阳浩日和东阳尊相视一眼，松下一口气。

    他们是知道东阳宗护宗神阵底细的，根据东阳家族史书记载，这门神阵，是极为顶尖的二星高阶神阵，除非敌人是下位灵神，不然的话，绝不可能被攻破。

    不过史书记载始终是史书记载，没有经过验证，谁知道是否属实。

    现在来看，基本属实。

    “来而不往非礼也，也该让他们见识一下神阵的威力了。”东阳浩日手一挥，一道神力打入神阵中。

    昂！

    高亢的龙吟声响起，四条紫色火龙从神阵中飞出，分别扑向蛇夫四人。

    蛇夫四人猝不及防下，相当狼狈。

    “这门神阵你们破不了，回来吧！”左旋的声音，从天外传了下来。

    “走。”

    四人恨恨的离开。

    就这样，这场敌袭，来得快，去的也快，很多东阳宗弟子都是一脸莫名其妙，根本不知道发生了什么事情。

    ……

    暗银色大船，甲板上。

    “左旋大人，难道就这么算了。”蛇夫道。

    左旋道：“二星高阶神阵也有品质之分，这门神阵，明显不普通，就算给你们中位灵神器，你们也破不了。”

    “就这么回去，长老大人会不会怪罪我们。”黑袍老者巴乔皱眉。

    左旋满不在乎道：“放心，出了什么事，我给你们担着，现在我们去下一个目的地，冰狱星。”

    冰狱星才是他此次出来的真正目的。

    只有前往冰狱星修炼一段时间，他才有机会打败龙鸣。

    至于那位长老的责罚，说实话，他还真不放在眼里，论天赋悟性，自己比起对方有过之无不及，这次出来带队，已经很给对方面子了。

    “冰狱星？”兰洛斯和满庭一惊。

    这冰狱星可不是普通地方。

    神虚中，除了无数的神界，还有无数的神星。

    神星同样是神虚孕育出来的，环境一般十分恶劣，修为境界不到一定地步，上去必死无疑。

    比如冰狱星，就是一颗寒冷如地狱一般的神星，修为不到灵神，上去的那一刻，瞬间便会被冻成冰雕，而就算是下位灵神，在冰狱星上也呆不了多长时间，只有中位灵神能勉强呆一些日子。

    冰狱星虽然十分寒冷，但却是修炼冰道规则的好地方。

    “这里有两件下位防御灵神器，你们一人一件，算是我给你们的报酬。”左旋手一翻，两件灵光四溢的防御灵神器漂浮在两人面前。

    “谢了。”

    兰洛斯和满庭大喜，他们正缺一件下位防御灵神器。

    “其余人都有，我左旋，从来不会亏待任何人。”左旋手掌一挥，大量的真神器漂浮在甲板上空，让众人看的眼花缭乱。

    见状，本来心中还有些抱怨的众人一个个喜笑颜开，他们这次出来，所得的报酬并不算多，只能说一般，还是左旋大人出手大方。

    “走吧！”

    左旋调转船头，往神虚深处飞去，不一会儿，暗银色大船消失的无影无踪。

    ……

    接下来的日子里，东阳宗并没有放松警惕，依旧全力开启神阵，防止被偷袭。

    “总算要突破了。”

    浮尘峰上，李浮尘的修炼，也进入了最紧要的关头。

    这十年时间，他的生命境界，早就达到了上位神圆满，按道理来说，应该早就可以突破成为下位真神了。

    之所以迟迟不突破，李浮尘觉得，主要和修炼的太快有关系。

    规则境界和生命境界就好像两个齿轮一样，要卡在一起，才能正常运转，之前规则境界进步太快，几乎一天一个变化，生命境界根本跟不上，现在经过时间的积累，生命境界终于有机会去契合规则境界，为自身进化做准备。

    深夜，仿佛海水倒灌，无穷无尽的神界元气，从四面八方汇聚而来，涌向浮尘峰。

    原本神界元气还算充沛的浮尘峰，此刻更是风起云涌，这些神界元气，时而化成火龙游动，时而化成火凤飞舞，时而化成火焰狮子咆哮，炽热的光热，让浮尘峰一下子变得异常醒目。

    火道神力指数六十五万，六十八万，七十万……

    神灵和火道神力融合程度六成一，六成二，六成三……

    疯狂吸收神界元气的同时，李浮尘的火道神力和神灵神力融合程度，随之疯狂暴涨。

    “谁在突破下位真神，好大的动静。”

    掌控着神阵的东阳浩日轻易就感应到了这边的动静，手一挥，一道紫色光幕出现，上面显现出浮尘峰的景象。

    “原来是这个小家伙。”

    东阳浩日嘴角露出微笑。

    李浮尘的天赋悟性无疑是十分惊人的，闯荡过神虚，游历过不少小千神界的东阳浩日就没见过，能和李浮尘媲美的天才，一个都没有，不然的话，他也不会毫不犹豫的为李浮尘出头，和岩山派作对。

    “主修火道规则和剑道规则，他的火道规则境界，估摸着已经达到下位真神巅峰了吧！”东阳浩日也有点看不清李浮尘的火道规则境界。

    火道神力指数七十五万，八十万，九十万……

    神灵和火道神力融合程度，六成五，六成六，六成七……

    李浮尘的火道神力，正在朝着下位真神层次的神力蜕变，确切的说，应该是朝着中位真神层次的神力蜕变。

    一般下位真神的神灵神力融合程度，也就五成到六成这个样子，中位真神是七成到八成，上位真神是九成以上。

    当然，影响神力层次的，除了神灵神力融合程度，还有生命境界。

    李浮尘的生命境界，正在发生史无前例的进化。

    以往下位神到中位神，中位神到上位神，都只是小进化，这次上位神到下位真神，可是一次脱胎换骨的生命进化。

    李浮尘能够感觉到，自己全身上下，由里到外，由宏观到微观，所有的神体粒子，都在重组。

    同时，一股磅礴的生机，也在体内酝酿着，发酵着。

    终于，生命境界冲破了关卡，来到了下位真神层次。

    这代表李浮尘的神体，已然蜕变成了真神体。

    相比神体，真神体更加紧密，防御更高，可以容纳更多的神力，可以承受更强的神力爆发。

    如果说神体是石头的话，真神体就是金属，两者根本就不是一个层次的。

    “寿命大概一百万年以上。”

    真神体蕴含的生机太浓烈了，由于太过浓烈，李浮尘隐隐约约捕捉到了一丝生命规则的迹象。

    生命规则也是顶级规则，传言，修炼生命规则的神，寿命是其他神的十倍百倍。

    不过生命规则入门难，修炼更难，除非是一些特殊种族，不然的话，没人能修炼成功。

    火道神力指数一百五十万，神灵和火道神力融合程度七成。

    当生命境界踏入下位真神层次，神体蜕变成真神体，李浮尘的火道神力也稳定了下来。

    此刻他的火道神力指数，神灵和火道神力融合程度，都初步达到了中位真神层次。

    之所以这么高，除了火道规则境界高之外，主要是因为李浮尘的神魂十分强大，神魂强大，神灵自然也十分强大，而神灵强大，便可以和更多的神力融合……

    火道神力蜕变成真神神力，接下来是剑道神力。

    最终，剑道神力指数达到了一百万，神灵和剑道神力融合程度达到了六成五。

    至于时空神力和破灭神力，两者都没有突破。

    主要是时空规则境界和破灭规则境界，李浮尘都没能达到上位神圆满，不然的话，在生命境界的带动下，李浮尘完全有把握把时空神力和破灭神力都变成真神神力。

    呼！

    长长的吐出一口气息，李浮尘整个人神清气爽，好不自在。

    下意识的，李浮尘内视了一下魂海。

    “咦！”

    让李浮尘十分惊喜的是，这次神魂的变化太大了，之前只有三成神魂是淡黄色的，现在则达到了八成，一下子增加了五成。

    “看来大境界的提升，就是与众不同。”

    中位神到上位神，神魂的变化可不怎么明显。

    不过想想也正常，中位神到上位神，寿命仅仅增加了几万年，上位神到下位真神，寿命可是增加了百万年。

    “倒是可以多创造几门火道真神技和剑道真神技了。”

    悟性大增，突破成为真神，李浮尘很想知道，自己现在能创造什么等级的下位真神技。

    “小家伙，这柄剑是我早年所得，就赠予你了。”

    一道流光朝着浮尘峰飞射而来。

    李浮尘接过一看，这是一柄剑，一柄蕴含火道规则和剑道规则的双属性真神器长剑。

    “谢太上长老。”

    有了这柄下位真神器长剑，他的实力还能再增加好几成。

    最主要的是，这柄下位真神器长剑是双属性的，既可以用火道神力催动，也可以用剑道神力催动，当然，最适合的是融合了火道规则和剑道规则的双属性神力。

    </content>

===    <h1>第一千一百四十一章 飞鹰商会</h1>

    一晃又是一年过去，李浮尘分别创造出了两门完美级下位火道神技和一门完美级下位剑道神技。

    两门火道神技分别是速度神技和神体神技，剑道神技则依旧是攻击神技。

    “神火翼。”

    背后伸展出一对火焰翅膀，李浮尘速度爆发，宛如一团凶猛的火光，瞬间就冲出了东阳宗，朝着无尽高空飞去。

    突破宇光神界屏障，李浮尘来到了神虚之中。

    无边无际的神虚，实在是太梦幻美丽了，放眼望去，一颗颗颜色各异的宝石点缀在神虚深处，李浮尘知道，这些不是真正的宝石，而是一个个小千神界。

    在神虚中，由于阻力十分微弱，李浮尘的速度，要比在宇光神界快了许多倍，随着神火翼扇动，李浮尘的身影已经彻底看不见，只能看到一道浅浅的光痕在神虚中浮现。

    “还行，在神虚中施展神火翼消耗的神力不算多，不过如果长时间赶路的话，还是要多准备些神石。”

    晋升下位真神后，李浮尘时常来到神虚中，提前适应神虚的环境。

    神虚什么都好，就是没有元气补充神力。

    李浮尘有着三四百亿神石，短时间内根本不愁神力补充问题，但时间长了就不好说了，他估算过，如果全力赶路的话，他一天大概要消耗掉几十万颗神石，一年就是一亿颗左右，一千年就是一千亿了，三四百亿只能支持几百年。

    “嗯？是神器飞船！”

    远远地，李浮尘的神魂之力捕捉到了一艘大船的影像。

    这是一艘无比巨大的亮铜色商船，船首位置是一只雄鹰雕像，雄鹰的双眼，释放着两道深蓝色光束，照射出去很远，看上去异常威严霸气。

    “难道是飞鹰商会的船？”

    商船的威压很强，比那天岩山派的四位上位真神都要强，李浮尘不用猜也知道，这应该是一艘灵神器飞船。

    能拥有灵神器飞船的势力，至少也是四星宗派或者一级商会。

    ……

    商船甲板上，两个看上去颇具地位的上位真神并肩而立，遥看神虚中千篇一律的风景。

    “这次咱们飞鹰商会收获不小啊，三星资质的貌似有五十六个吧，四星资质也有三个。”

    “这次的确收获很大，以往出来一次，能找到一个四星资质的都算不错了，毕竟小千神界能诞生什么天才，三星资质一般顶天了，一星和二星资质居多。”

    “说起来，那个克拉娜天赋还真是恐怖，以不到两百岁的年纪，就成就了下位真神，给她时间，成为玄神不在话下。”

    “柏铁更可怕，三千岁就突破到了中位真神层次，你也知道，在真神阶段，几万年时间提升一个阶位，都算是不错的天才了。”

    “不能比，一般拥有四星资质的天才，只要不死，至少有一半几率能晋升玄神，一旦成就玄神，那可就是商会长老层次的人物，在博莱城也能说上话。”

    “不说这些了，反正和我们也没多大关系，神石的收入，才是我们应该关心的，你是负责财务的，可知这次出来，一共赚了多少次品神石。”

    “这个数。”

    “五百万亿？少了点吧！”

    “是五千万亿。”

    “我说嘛！怎么可能才五百万亿，五千万亿次品神石，这可不是小数目，差不多可以兑换五千亿下品神石了。”

    “嘿嘿，小千神界的人都是一些土包子，哪里见过什么好东西，我们以百倍的价格卖给他们东西，他们还一副兴高采烈的样子，其实我觉得，应该千倍价格卖给他们，反正他们这辈子也去不了紫云神界，根本不知道紫云神界的物价，而且就算知道了又如何，爱买不买，过了这个村就没这个店了。”

    “千倍价格太夸张了，他们承受不起，上次出来，我们就是以千倍价格卖的，结果还没这次赚得多，所以，百倍价格比较合适，皆大欢喜。”

    “这倒也是，一件普通的下位真神器，在紫云神界价值五十万到两百五十万下品神石之间，在小千神界卖五万亿到二十五万亿次品神石，换算成下品神石就是五亿到二十五亿，确实不是他们能承受的。”

    “宇光神界到了，快进去通知下。”

    ……

    宇光城，宇光神界最古老最庞大的三级神城，同时也是势力最多的神城。

    这座神城，并没有固定的城主，一般都是由东阳宗和千羽国的上位神轮流担任。

    在这里，除了东阳宗和千羽国的势力，还有其它真神级势力。

    当然，这些真神级势力，都是一些小势力，势力内一般只有三五个下位真神，有的甚至只有一个下位真神。

    如果不是东阳宗和千羽国不想宇光神界太过单调，完全可以轻易灭掉这些真神级势力。

    这日，一艘小型商船从天而降，悬浮在宇光城上空。

    “大家好，我叫萨克，来自中千神界紫云神界，乃是紫云神界一级商会飞鹰商会的人，我知道，由于种种原因，小千神界缺乏各行业人才，神器神丹都比较稀缺，不过没关系，这次我们过来，带来了大量的神器和神丹，还有其它稀缺宝物，一句话，只要你有足够的神石，你可以在这里买到任何你想买到的东西，至于价格吗，也不算贵，你们绝大多数人都能买得起。”一道人影从小型商船中飞了出来，是一个脑门上有着细密金色鳞片的上位真神。

    “中千神界紫云神界，快，快去通知宗主长老他们。”

    “哈哈，正好我积累了不少神石，应该能买一些好东西。”

    “只要能有一件中位神器，我就能报仇了，雪妹，等着我给你报仇。”

    宇光城，众人都疯狂了。

    中千神界来人，那可是很久远的事情，他们居然能有幸遇到。

    “萨克大人，不知道下位神器的价格多少。”一个中位神小心翼翼的问。

    萨克笑眯眯道：“不贵，下位神器的价格是一百万到五百万神石之间。”他口中的神石，是紫云神界的次品神石，小千神界的下品神石。

    “的确不算太贵，我要买一件。”他的身家也有小几百万，买一件下位神器还是有能力的。

    “下位神器店铺在那里，你自己去看看吧！”萨克指了指身后的小型商船。

    小型商船说是小型，其实十分巨大，长达千米，高也有几百米，随着商船两侧的一扇扇窗口打开，小型商船变成了几十层的商铺大楼，每一层都有许多家店铺，这些店铺划分很细，标注着下位神器，中位神器，上位神器，一星低阶神丹，一星中阶神丹，一星高阶神丹，二星低阶神丹等等。

    你想买什么东西，就去什么店铺，不用担心找不到头绪。

    有了第一个，自然就有第二个，然后是一窝蜂。

    见状，萨克满脸微笑，真是人傻钱多。

    在紫云神界，不管是下位神器还是上位神器，都只是垃圾，和小千神界的普通武器没什么区别。

    通常情况下，一件下位神器的价格，也就在一万到五万次品神石之间，在这里直接翻了百倍，达到一百万到五百万。

    当然，只有百倍的利润，才会驱使着一个个商会在神虚中奔波，前往一个个小千神界。

    如果只是十倍的利润的话，他们就会好好考虑考虑了，毕竟在神虚中奔波，消耗的人力物力以及财力，一点都不小，不说其它，一艘下位灵神器商船，全力赶路的话，一天就要消耗掉好几亿次品神石，一年就是千亿，一千年一百万亿，他们这次出来两千多年了，也不过才挣了五千万亿。

    第一个赶到宇光城的真神是一个一头金发的蓝瞳中年。

    下位真神杰拉德里，真神级势力神光殿唯一的真神。

    “来了一个肥羊。”看到杰拉德里，萨克脸上再次露出一丝微笑。

    普通神器在紫云神界是垃圾，真神器就不一样了，哪怕是最差的下位真神器，也价值五十亿次品神石以上，价格是下位神器的五千倍，当然，在小千神界，价格翻了一百倍，五千亿次品神石起步，爱买不买。

    从萨克那里知道下位真神器的价格后，杰拉德里咬了咬牙，决定买上一件下位真神器。

    数十万年的积累，令他的身家达到了恐怖的八千多亿，本来以为应该能买上一件品质上乘的下位神器，哪里知道，下位神器起步价就五千亿，八千多亿根本不算什么。

    “我身上已经有一件下位防御真神器，再买一件下位攻击真神器，闯荡神虚时，战斗能力更强，有机会得到更多的宝物，到时候何愁赚不到神石。”

    他们真神赚神石，有两种方法，第一种方法是寻找神石矿脉，在宇光神界，存在着大大小小诸多神石矿脉，虽然这些神石矿脉，大多数都被东阳宗和千羽国占了，但总有一些漏网之鱼。

    第二种方法就是闯荡神虚，寻找宝物，然后前往最近的真神集市卖掉。

    只是第二种方法太危险了，闯荡神虚可不是开玩笑的，不管是神虚生命，还是神虚中的一些奇特现象，对他来说都异常危险，至于前往真神集市更危险，那里经常出现黑吃黑的情况，不是上位真神，在那里一点底都没有。

    杰拉德里唯一能做的就是不放弃任何增强自己实力的机会。

    商船两侧是商铺大楼，商船甲板则成了测试资质的地方。

    “大家一个个来，我再说一遍，下位神的神龄必须低于一百岁，中位神低于三百岁，上位神低于一千岁，下位真神低于一万岁，中位真神低于三万岁。”

    前来测试资质的人很多，很多势力都忙不迭的带着最优秀的天才过来接受测试。

    这可是一步登天的机会，一旦被飞鹰商会看中，他们无疑会跟着沾光，以后在宇光神界的地位，将发生天翻地覆的变化。

    “上位神，一千零一岁，不符合测试标准，滚下去。”

    “大人，才超过一年。”

    “滚。”

===    <content><h1>第一千一百四十二章 魂石</h1>

    甲板上，两名负责测试资质的真神叹了一口气，其中一人道：“一个个资质都太差了，一个二星资质都没看到，更不要说三星资质四星资质了。”

    一星资质在紫云神界属于垃圾资质，二星资质是普通资质，三星资质才算得上天才资质。

    一般来说，一星资质没什么奇遇的话，上位神就是极限，二星资质上位真神是极限，三星资质上位灵神是极限，至于四星资质就了不得了，上位玄神才是他们的极限，而玄神在四星宗派和一级商会中，可是绝对的高层。

    他们商会招收天才的最低标准就是三星资质，三星以下，根本不会考虑。

    “人还真多。”

    李浮尘是东阳宗第一批到来的真神。

    “李师弟，走，过去看看。”风行也是第一批到来的真神。

    “好。”

    李浮尘和风行飞向商船。

    “下位神器这么贵，上位神器倒还好。”

    飞鹰商会的物价和东阳宗的贡献值体系，完全不同。

    东阳宗，下位神器不值钱，普通级才两百点贡献值，中等级五百点，优秀级一千五百点，完美级五千点，极致级两万点。

    飞鹰商会的下位神器的价格，则是一百万到五百万神石之间。

    “李师弟，你有没有发现，飞鹰商会的神器，不同等级之间的价格差距并不大。”风行突然道。

    李浮尘点点头，“是的。”

    东阳宗的下位神器，是两百贡献值到两万贡献值不等，最差的和最好的相差一百倍。

    飞鹰商会是一百万到五百万，才五倍差距。

    对下位神器没什么兴趣，两人继续查看其它阶位的神器价格。

    中位神器，价格一千万到五千万神石之间。

    上位神器，价格一亿到五亿神石之间。

    而到了真神器，价格一下子就飙升起来，而且不是十倍百倍的飙升，直接一千倍飙升。

    下位真神器，价格五千亿到两万五千亿神石之间。

    “啧啧，真贵。”风行咂舌，他全部身家才十几亿神石，连根毛都买不到。

    当然，这主要也是他才刚晋升真神，等他积累个几万年，几百亿身家轻轻松松。

    看到飞鹰商会的神器价格后，李浮尘和风行都断了买的心思，真神器他们买不起，好的上位神器，在东阳宗用贡献值就能兑换，干嘛要自己花神石。

    “去看看神丹。”

    商铺大楼，第一层是神器，第二层就是神丹，两人来到第二层其中一家神丹商铺前。

    “二星低阶神丹赤星神丹，可以增加下位火道真神的火道规则境界，一粒八十亿次品神石。”

    “二星中阶神丹悟天丹，可以在一定时间内增加中位真神的悟性，一粒一千亿次品神石。”

    “二星高阶神丹炼心丹，可以锻炼上位真神的神魂意志，一粒一万两千亿次品神石。”

    相比真神器，二星神丹的价格便宜了许多。

    不过李浮尘知道，这只是表象，事实上，神丹的价格比神器贵多了，神器可以一直使用，神丹可是消耗品，一粒两粒根本看不出效果。

    “怎么看上去，神丹的星级划分和宇光神界不一样。”风行说出自己的疑问。

    商铺掌柜道：“在紫云神界，一星神丹对应着普通神，二星神丹对应着真神，三星神丹对应着灵神，的确和你们小千神界不一样。”

    “原来如此。”风行苦笑一声，神丹他同样买不起，一粒都买不起。

    可惜他不知道，这是飞鹰商会提价百倍的价格，不然的话，以他的身家，还是能买一些二星低阶神丹的。

    三层，神技商铺。

    “咦，居然有神魂神技。”李浮尘眼睛一亮。

    神魂神技在小千神界太稀缺了，如果有一门高级神魂神技，他的神魂攻击将达到十分恐怖的地步。

    如李浮尘所料，神魂神技的价格不便宜，下位神魂神技的价格是一千万到五千万之间，中位神魂神技是一亿到五亿之间，上位神魂神技十亿到五十亿之间，至于神魂真神技，飞鹰商会并没有，想来神魂真神技在紫云神界也是稀缺货。

    “这个，这个，我都要了。”

    李浮尘一口气选了三门上位神魂神技，分别是两门攻击神魂神技，一门防御神魂神技，一共花了他一百亿神石。

    想了想，李浮尘又买了一些中位神魂神技，什么东西都要有个过度，一下子从下位神魂神技跳到上位神魂神技，李浮尘怕自己对神魂理解不够彻底。

    “李师弟，你买这么多神魂神技干什么，太浪费了。”一旁的风行十分不解，神魂神技虽然可遇不可求，可是对战斗真没什么帮助。

    真神级战斗，上位神魂神技再厉害，也只是毛毛雨。

    李浮尘笑了笑，“我对神魂神技比较感兴趣，多研究研究一下，说不定以后能创造出神魂真神技。”

    “希望如你所愿吧！”

    风行不置可否，神魂真神技哪有那么好创造。

    神魂神技之后，李浮尘又来到时空神技商铺前。

    在东阳宗，一门极致级上位时空神技都没有，在飞鹰商会倒是有不少，连时空真神技都有。

    可惜看到时空真神技的价格之后，李浮尘表示买不起。

    时空真神技的价格，赫然比下位真神器都要贵，最便宜的都要超过万亿次品神石。

    不得已，李浮尘选了几门极致级上位时空神技，多积累积累时空规则底蕴总没错，虽然以他现在的实力，极致级上位时空神技对他没什么用了。

    如果说神魂神技和时空神技十分稀有，那么破灭规则神技则是万分稀有，诺大的飞鹰商会，居然一门关于破灭规则的神技都没有，不得不说有些出乎李浮尘的意料。

    “看样子，破灭规则比我想象中更不简单啊！”原先李浮尘认为，破灭规则也就是顶级规则之一，现在看来，前面应该加一个最字，最顶级的规则之一。

    而且还是那种比时空规则更难参悟的种类。

    估计只有传说中的命运规则能与之媲美吧！

    只是没有参考的情况下，李浮尘想要提升破灭规则境界，也是千难万难，还不知道什么时候能把破灭规则提升到下位真神境界，至于后面的中位真神境界，上位真神境界，更是遥遥无期。

    “算了，不想这么多，船到桥头自然直，等我的神魂突破到灵神层次，参悟起来应该会容易许多倍。”

    不是李浮尘贪心，放不下破灭规则这个最顶级规则，说实话，剑道规则不比任何规则差，修炼到极致，堪称是攻伐第一，可以这么说，包括剑道规则在内，所有的兵器道规则，都是后天规则，而后天规则有一个特点，遇强则强，遇弱则弱，在强者手中，后天规则强的可怕，在弱者手中，后天规则也弱的可怜。

    所以，就算没有破灭规则这个最顶级规则，李浮尘自信也能凭借剑道规则踏上巅峰。

    但直觉告诉李浮尘，破灭规则不能丢。

    商铺大楼四层是杂物商铺，里面什么都有，比如什么真神器碎片，出产自神星的宝石，战斗傀儡，服务傀儡，各方面知识的玉简，可谓是应有尽有。

    “这个基础神魂玉简，给我来一个。”

    李浮尘看中了一个神魂玉简。

    他总觉得，自己对于神魂的理解，还不够透彻，基础没打好。

    “好嘞，一百万次品神石。”

    基础神魂玉简很便宜，主要是知识玉简本来就可以复制，要多少有多少。

    “这个，这个，还有这个，这些留影水晶全都要。”

    李浮尘对于留影水晶很感兴趣，里面有着高手对决的影像，有真神级高手，有灵神级高手，高手等级越高，留影水晶的价格越贵，李浮尘看中的留影水晶，基本上都是剑道真神的对决。

    正所谓他山之石可以攻玉，一个人独自修炼剑道并不可取，有时候也要去学习别人的剑道，把别人的剑道精华融入到自己的剑道中。

    “嗯？好强烈的魂力波动。”

    一家商铺前，李浮尘停了下来，目光一扫，很快他就发现了魂力波动的来源。

    那是一颗颗暗黑色的晶石，单纯从外表看，有点像是劣质晶石，一点都不通透，类似金属和结晶的混杂体。

    但是其散发出来的魂力波动，异常明显，哪怕是李浮尘，都感觉受到了一丝丝影响。

    李浮尘看得出来，这只是暗金色晶石自然而然散发出来的魂力波动，如果可以引动的情况下，这股魂力波动，只怕还能再强十倍百倍。

    “客人眼光不错，这是魂石，在神虚中，只有魂星上才有，而魂星，在整个紫云神界界系，总共只有三颗，是十分稀有的神星。”长着四个耳朵的掌柜笑眯眯的介绍道。

    “这魂石，可以提升神魂？”李浮尘问。

    四耳掌柜点点头，“魂石蕴含魂力，吸收其中的魂力，自然可以提升神魂。”

    “原来如此，只是魂力驳杂了点。”李浮尘道。

    “这只是黑铁级魂石，魂力十分驳杂，不然的话，也不会卖这么便宜。”

    “先给我来一颗。”

    黑铁级魂石的魂力十分驳杂，常人根本不敢直接吸收，李浮尘有着金色小符，自信可以完美提纯魂石中的魂力，但先试试总没错。

    “好浓郁的魂力。”

    手握着魂石，李浮尘开始吸收魂石中的魂力。

    魂石中的魂力，比他想象中还要雄厚的多，只是几次呼吸时间，李浮尘就感觉神魂有一缕蜕变成了淡黄色，简直像是吃了大补丸一样。

    “好东西，如果里面没有杂质，一颗黑铁级魂石，起码价值千亿次品神石以上，只高不低，这十亿次品神石花的值了。”

    对别人来说，黑铁级魂石只值十亿，或者都不值十亿。

    但是对李浮尘来说，无疑价值千亿。

    谁让他有着金色小符呢。

    李浮尘心中大爽，脸上却面无表情。

    吐出一口气息，李浮尘看向四耳掌柜，“魂力比我想象中还要驳杂。”

    四耳掌柜嘿嘿笑道：“其实多花点时间，也可以祛除掉魂力中的杂质。”说出这句话，四耳掌柜自己都觉得不靠谱，时间是何等宝贵，把时间浪费在祛除魂力杂质上，自然就会耽搁修炼，得不偿失。

    谁料李浮尘点点头道：“也是，那就再来十九颗吧！反正我还年轻，还有大把的寿命，挥霍一下无妨。”

    </content>

===    <content><h1>第一千一百四十三章 四星资质</h1>

    二十颗黑铁级魂石，花了李浮尘两百亿神石，几乎把他的家底都掏空了。

    不过一切都是值得的，李浮尘有预感，等他吸收完二十颗魂石中的魂力，他的神魂等级，很有可能会突破到灵神层次。

    飞鹰商会除了卖东西，也买东西，商铺大楼十层往上，全都是收购材料的商铺。

    李浮尘没东西可卖，也就不去看了。

    “李师弟，走，去测试资质吧！我听说三星资质就能被飞鹰商会看中，可以跟随商队前往紫云神界。”对于紫云神界，风行十分向往，当然，小千神界的人，没有谁不向往。

    商船甲板上，早已人满为患，东阳宗，千羽国，各大真神级势力，万千普通势力的天才，一个个都在往这里赶，好在飞鹰商会对神龄有要求，不然的话，商船甲板就算再大上百倍也站不下所有人。

    “涅奎，神龄八百九十八，境界上位神，二星低阶资质，不合格。”

    李浮尘和风行来到甲板上的时候，刚好看到涅奎在接受资质测试。

    所谓资质测试，就是把手放在一根水晶柱上，水晶柱散发出什么光芒，就是什么资质，刚才涅奎手放上去时，水晶柱散发出来的是淡淡的橙色光芒。

    闻言，涅奎脸色一白，果然，他的资质不可能达到三星，就算在二星里面，也是最差的那种。

    抬起头，涅奎看到了李浮尘，下意识的，涅奎又低下了头颅。

    现在的李浮尘，他惹不起，他背后的涅家也惹不起，尽管十分不甘心，但又怎样，这世界本就是强者为尊的世界，李浮尘表现出来的实力和潜力，已经完全不是涅家这个看似是庞然大物的家族能招惹的。

    涅奎之后接受测试的是东阳千雨。

    东阳千雨十分紧张，她无比希望，自己能是三星资质。

    手放在水晶柱上。

    “东阳千雨，神龄两百二十岁，境界上位神，二星高阶资质，不合格。”

    水晶柱散发出深橙色的光芒，十分耀眼，可惜依旧是二星资质。

    “就差一点，差一点。”

    东阳千雨紧咬嘴唇，眼神中满是不甘心和失落。

    紧随东阳千雨之后的是千羽国的一位中位神。

    随着其手掌放在水晶柱上，水晶柱登时散发出黄色的光芒。

    “千羽良，神龄五十岁，境界中位神，三星中阶资质，合格。”

    负责测试的真神点点头，此子资质不错，稍稍培养一下，日后成就上位灵神不难。

    “不愧是千羽国千羽家族千万年来第一天才，居然拥有三星中阶资质。”

    “这下千羽国发了，有家族子弟在飞鹰商会，想要力压东阳宗不要太轻松。”

    “先别急着下结论，说不定东阳宗也有三星资质的天才。”

    “哪有那么巧的事情，一般一个小千神界，能有一个三星资质的天才都算极为不错了。”

    众人议论纷纷，十分羡慕。

    一下子成为万众瞩目的对象，令千羽良十分享受，目光瞥了一下东阳宗众人，千羽良冷哼一声，看你们东阳宗以后拿什么和我千羽国竞争。

    “到天水师弟了。”

    风行忽然道。

    李浮尘看向甲板中心。

    此刻，天水一脸凝重，手掌缓慢而有力的按在水晶柱上。

    眨眼，水晶柱散发出黄色的光芒，纯粹而耀眼。

    “天水，神龄两百三十三岁，境界上位神，三星中阶资质，合格。”

    负责测试的真神有些讶异，这么一个残破的小千神界，居然一下子冒出来两个三星资质天才，还真是出人意料。

    “合格了。”

    天水用力吐出一口浊气，眼中满是兴奋，同时挑衅的看了一眼千羽良，对方刚才看他们的眼神可不太友好。

    千羽良皱了皱眉头，十分不爽。

    “天水师弟合格了。”风行十分羡慕，甚至有那么一丝嫉妒。

    能够加入飞鹰商会，前往紫云神界，这绝对是无数天才的梦想。

    在风行看来，宇光神界仅仅只是一个小池塘，紫云神界才是真正的大河湖泊。

    只有去了那里，才有无限未来。

    可能是宇光神界的运气用光了，接下来接受资质测试的人，全都是一星资质，一个二星资质都没有，更不要说三星资质了。

    “李师弟，我先测。”

    轮到李浮尘和风行时，风行深吸一口气，向前踏出一步。

    “风行，神龄七百八十岁，境界下位真神，二星高阶资质，不合格。”

    不管风行有多么不甘心，多么遗憾，不合格就是不合格，他失去了前往紫云神界的希望。

    “风行师兄，没必要灰心，等你修炼到上位真神，可以自己去紫云神界。”李浮尘安慰道。

    风行苦笑一声，“谈何容易。”

    等他修炼到上位真神，都不知道过去多少万年了，而且就算修炼到上位真神，前往紫云神界也是九死一生。

    “快点，别浪费时间。”

    负责测试的真神见李浮尘迟迟不上去测试，有些不耐烦道。

    “李师弟，你快去吧，加油。”风行有预感，或许李浮尘可以通过测试。

    要说李浮尘不在意资质测试，那肯定是假话。

    跟随飞鹰商会前往紫云神界，完全可以让他的修炼速度提升好几个层次。

    要知道，修炼越往后，所需要的时间越长，下位神到上位神，可能只需要几十年几百年，修炼到上位真神，大多数天才，起码要几千年几万年，修炼到上位灵神，那就是几十万年几百万年了。

    李浮尘可没打算耗费这么多时间，所以前往中千神界紫云神界，势在必行。

    而目前前往紫云神界最快捷的方法，自然是搭乘飞鹰商会这辆顺风车。

    不过相比其他人，李浮尘又多了一股从容，哪怕他的资质不合格，他也不会失落灰心。

    他的优势在于神魂悟性，资质什么的，其实并不算特别突出。

    等他的神魂等级提升到灵神层次，靠自己的话，其实也有很大希望前往紫云神界，只不过多浪费一段时间而已。

    “不知道我的资质是什么星级。”

    李浮尘有些好奇自己的资质，在他看来，他的资质就算再差，也不可能差到哪里去，毕竟他现在已经是下位真神了，修炼速度之快，可没几个人比得上他。

    心中念头闪过，李浮尘手掌触摸到水晶柱。

    嗡！

    透明无色的水晶柱，瞬间爆发出深绿色的光芒，把负责测试的真神眼睛都晃花了。

    “李……李浮尘，神龄三十，境界下位真神，四星高阶资质，合格。”

    随着测试真神的声音响起，甲板上一片寂静。

    他们没听错吧？

    神龄三十就修炼到了下位真神，而且还是四星高阶资质，这是何等的妖孽。

    宇光神界无数年来，恐怕都没有出过这样的天才吧！

    “四星高阶资质吗？还不错。”

    李浮尘脸上露出丝丝微笑。

    果不其然，他的资质不可能差，只不过没有神魂悟性这么变态而已。

    “还有这个神龄，应该是成神的年纪吧！”李浮尘算了一下，自己从成就下位神开始，到现在正好三十年。

    “快去通知执事，不对，快去通知长老。”负责测试的真神对另外一位真神连道。

    神龄三十，下位真神境界，四星高阶资质，不管是哪一样，都是十分妖孽的，这样的天才，在飞鹰商会总部都不多见，屈指可数，想不到一个残破的小千神界会冒出来一个，这绝对是意外之喜。

    “四星高阶资质？我没听错吧！”

    “怎么可能听错，何况就算听错了，资质水晶散发出来的光芒可不会有错。”

    “对，赤色光芒对应着一星资质，橙色光芒对应着二星，黄色光芒三星，绿色光芒四星，颜色比较浅的话就是低阶，颜色纯正是中阶，颜色深邃则是高阶，刚才散发出来的光芒是深绿色光芒，毫无疑问是四星高阶资质。”

    “想不到我宇光神界会冒出来一个四星高阶资质，这种资质，恐怕只有传说中，千羽家族东阳家族等古老家族的血脉创始人才能拥有的吧！”

    “单纯比较资质，这些血脉创始人都未必及得上他，四星高阶资质可是四星资质中最好的资质。”

    甲板上先是一片死寂，紧接着彻底沸腾轰动起来。

    三星资质对他们来说就已经遥不可及，四星资质那简直就是传说。

    “李师弟拥有四星高阶资质？”风行整个人完全呆住了，尽管他知道李浮尘的资质很好，三星资质应该没问题，不然的话，也不会在这么短时间内晋升下位真神，也不会在上位神阶段，就把规则境界提升到真神层次。

    但三星资质和四星资质可是两个概念，就好像神的等级一样，越往后，等级之间的差距越大，资质同样如此。

    三星资质，不管如何努力，始终比不上四星资质，这不是努力就能弥补的，何况你努力的时候，说不定四星资质比你更努力，这样一来，除非你有逆天的机缘，否则一辈子都休想追赶上四星资质。

    如果说李浮尘是三星资质的话，风行还只是羡慕，最多会有一丝嫉妒，李浮尘是四星资质，风行一点想法都没有了，他只知道，李浮尘和他们，根本不是一个世界的人，强行和他比较，那是往自己脸上贴金。

    “他还是那么耀眼。”东阳千雨衷心为李浮尘感到骄傲，同时心中也暗暗下定决心，不能就这么灰心丧气，有着二星高阶资质，再加上身负强大血脉，她不相信自己走不出宇光神界。

    “四星高阶资质，这怎么可能。”千羽良直到现在，都无法相信自己的眼睛和耳朵，一个天水也就算了，对方的资质和他相当，谈不上谁比谁优秀，可是李浮尘的四星高阶资质不一样，那是绝对的优秀，自己无论如何都比不上，也就是说，这场资质测试中，他输了，千羽国也输了。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百四十四章 淡黄色神魂</h1>

    飞鹰商会，晋升灵神后，可立即升任执事，执事分初级、中级以及高级三个级别。

    升级至高级执事，本身境界又达到上位灵神，便可以去竞争飞鹰商会的长老职位。

    长老和执事一样，同样分成初级、中级以及高级三个级别。

    上位灵神最多只能担任中级长老，高级长老只有玄神才有资格担任，而且无需竞争。

    公矣鹰，飞鹰商会初级长老，同时也是这次商会行走神虚的最高负责人。

    宇光神界外的灵神器商船上，公矣鹰和几位商会执事通过小型商船传递来的画面，看到了李浮尘。

    “神龄三十，啧啧，此子比克拉娜还要恐怖数倍啊，真不知道他是怎么修炼的。”一名商会执事开口道。

    另一名商会执事道：“神龄三十突破到下位真神，虽然令人吃惊，但也不是不能接受，说不定他有什么惊天奇遇，而且有的人，前期修行速度快，后期修行速度反而慢了下来，所以，神龄并不能说明什么，只能起到参考作用，真正有用的还是资质，此子资质，就算在总部，也是凤毛麟角，千里挑一。”

    四星高阶资质，只要不出什么意外，修炼到上位玄神境界基本上没什么问题，要知道，就算是商会会长，商会第一高手，如今也不过只是中位玄神境界。

    当然，资质是资质，日后能否顺利成长才是关键。

    很多四星天才，还没达到人生巅峰，就陨落了。

    有时候，越天才，反而越危险。

    因为他们选择的路，通常都是一条不平凡的路。

    公矣鹰十分高兴，山羊胡都翘了起来，本来这次他是不愿意来的，而且本来这次也不应该是他来，来的应该是杰夫那个老鬼，可谁让那个老鬼最近刚好晋级为中级长老，可以不用行走神虚。

    “杰夫老鬼，你怎么也不会想到，你错过了一次多好的机会。”公矣鹰心中如此想着。

    清了清嗓子，公矣鹰春风满面道：“按照商会规定，找到一个四星天才，每人奖励一件和修为境界对等的神器和一瓶神丹，找到四星高阶天才，奖励加倍，这次我们赚到了。”

    他是上位灵神，奖励是上位灵神器和三星高阶神丹，奖励加倍，便是两件上位灵神器和两瓶三星高阶神丹。

    要知道，上位灵神器何等稀有，就算是杰夫老鬼，身上总共也不过两件上位灵神器，他身上则只有一件。

    等奖励拿到手，他的综合实力无疑能提升好几成，到时候晋级中级长老不是没有希望。

    “这也是托了公矣长老的福。”商会执事们恭维道。

    公矣鹰摆摆手，“这是大家的功劳，我可不敢一人独占。”

    ……

    李浮尘、天水以及千羽良加入飞鹰商会的事情，仿佛风一样，瞬间传遍了宇光城，传到了各大势力高层耳中。

    没过多长时间，千羽国和东阳宗的真正高层通过传送阵赶了过来。

    千羽良一旁，现任国主千羽雄和老国主千羽真自是高兴无比，只是想到东阳宗有两人加入飞鹰商会，尤其是李浮尘，还是极为可怕的四星高阶资质，两人又有点高兴不起来了。

    “看来，日后和东阳宗的关系，要缓和一下了。”千羽真开口道。

    千羽雄点点头。

    此次，东阳宗毫无疑问是真正的大赢家，东阳尊和东阳浩日嘴角都咧了开来。

    东阳浩日道：“前往紫云神界，是你们的机缘，虽然我没去过紫云神界，但我东阳家族的血脉创始人去过，那里不仅比宇光神界大了亿万倍，神界元气也浓郁了十倍百倍，神界规则更是完善无比，清晰无比，到了那里，你们的修为境界，必然会有一个飞速进步，不过有人的地方就会有竞争，飞鹰商会同样如此，天水，你现在是上位神境界，按照你的修炼速度，路上就会晋升下位真神，神虚中没有元气补充神力，这一万亿神石，是宗门赏赐给你的。”

    说着，东阳浩日递给天水一个空间戒指。

    “谢太上长老。”

    天水知道神虚中没有元气，一旦他晋升下位真神，只能吸收神石中的元气，这一万亿神石，对他来说很重要。

    “李浮尘。”东阳浩日看向李浮尘，“你是下位真神，对神石的需求比天水要高上许多倍，晋升中位真神没有足够的神石可不行，这里是十万亿神石，收好。”

    一口气拿出十一万亿神石，这对于东阳宗来说，也不是一个小数目。

    不过一切都是值得的，如果连这点神石都不愿意付出，他凭什么要求对方念及东阳宗的好。

    对于天才，本来就应该怀柔。

    “谢太上长老。”李浮尘没有拒绝，也知道不该拒绝，此刻拒绝，会寒了东阳浩日和东阳宗的心。

    送出神石，东阳浩日笑道：“这些神石可不是白送的，你们没能力就算了，日后有能力，可要扶持东阳宗一把。”

    “太上长老放心，宗主放心，日后我天水有能力，一定不会忘记东阳宗。”天水这个人，还是很记人情的。

    李浮尘没说话，只是点了点头。

    有些承诺，无需多说。

    商队还要在宇光神界逗留一些日子，李浮尘打算趁这段时间，把熔岩大峡谷的火道线条最后再参悟一下。

    轰！

    不可一世的熔岩领主直接被轰飞了出去，跌落在岩浆湖中。

    没有继续进攻，熔岩领主智慧虽然不高，但他明白，现在的自己，已经不是对方对手。

    只是他不明白，对方怎么变化这么快。

    “不知道这位前辈是什么境界，随手留下一些线条，我到现在都没能彻底悟透。”缓缓吐出一口气息，李浮尘眼中满是震撼。

    成就下位真神后，他的神魂已经有八成蜕变成淡黄色，悟性暴增，本来以为应该能彻底悟透火道线条，哪里知道还是差了不少。

    不过收获很大，至少他的火道境界，从中位真神初期，提升到了中位真神中期境界。

    这种进步速度，堪称恐怖。

    “还是先看看黑铁级魂石的效果。”

    磨刀不误砍柴工，李浮尘决定先把神魂等级提升到灵神层次再说。

    取出一颗魂石，李浮尘开始吸收魂石中的驳杂魂力。

    一颗，两颗，三颗……

    李浮尘吸收魂力的速度很快，主要也是金色小符提纯的速度快，不一会儿功夫，他已经吸收了五颗魂石的魂力。

    “九成蜕变成淡黄色了。”

    李浮尘继续吸收。

    六颗，七颗，八颗……

    八成到九成，李浮尘只消耗了五颗魂石。

    九成到九成五，却足足消耗了李浮尘八颗魂石。

    九成五到九成七，十三颗。

    九成七到九成八，二十一颗。

    九成八到九成九，三十五颗。

    神魂等级的蜕变，比李浮尘想象中困难许多倍，越往后，需要的魂石越多，几乎是成倍增长。

    幸好李浮尘身上的魂石足够多。

    由于有着四星高阶资质，李浮尘之前在飞鹰商会购买东西所花的神石，全部退还了回来，并且还被告知，只要累积花费没有超过十万亿次品神石，可以一颗神石都不用支付。

    仅是如此就算了，关键是，作为内部人员，购买东西，价格只有百一，而他作为四星高阶资质，价格只有千一。

    换句话说，一件下位真神器，宇光神界的人买，最少要五千亿次品神石，内部人员只需要五十亿次品神石，而他只需要五亿次品神石。

    当然，为了防止倒买倒卖的事情发生，一些限制还是必不可少的，这些限制，毫无漏洞，真要倒买倒卖，所付出的代价只会更大。

    毕竟想要占一个一级商会的便宜，可不是那么容易的事情。

    “还差一点。”

    又是六十颗魂石消耗完毕，李浮尘的神魂，有九成九九蜕变成淡黄色。

    此时此刻，李浮尘魂海中，风起云涌，无数淡黄色的闪电在滋生着，酝酿着。

    “十成！”

    不知道过去多长时间，李浮尘的神魂，终于彻底蜕变成了淡黄色。

    纯粹毫无瑕疵的淡黄色神魂，看上去既神秘强大，又梦幻美丽，令人心醉神迷。

    轰咔！

    魂海之上，一道粗壮的淡黄色雷电劈了下来，紧接着，整片魂海都暴动了，淡黄色的闪电连接在一起，形成一片片闪电风暴，肆意弥漫，李浮尘的魂海结构，魂海纯度，都在急剧变化。

    良久，李浮尘睁开了双眼。

    这是一双怎样的眼睛。

    这双眼睛，仿佛能看穿一切虚妄，看穿一切心灵。

    这双眼睛，蕴含可怕的意志威压，寻常真神在这双眼睛面前，只怕连战意都升不起来。

    “神魂终于达到灵神层次了。”

    消耗了足足两百多颗黑铁级魂石，李浮尘的神魂，终究还是蜕变了。

    “不知道黑铁级魂石还有没有用。”

    李浮尘继续吸收魂石中的魂力。

    片刻。

    “不行，作用微乎其微，看来要想继续提升神魂，除非拥有数以万计的黑铁级魂石，或者拥有更高级别的青铜级魂石，否则想要提升神魂，没那么容易。”

    青铜级魂石，商队并没有，据四耳掌柜所说，青铜级魂石，在魂星上也很稀少，而且一般都在地底，很难寻找，且魂星上的魂力威压，根本不是一般人能承受的，且越深入地底，魂力威压越强，到了真正的深处，玄神都承受不住。

    收起魂石，李浮尘继续参悟石壁上的火道线条，他倒要看看，神魂蜕变后，他的悟性会达到什么地步。

    </content>

===    <h1>第一千一百四十五章 强大待遇</h1>

    “不愧是灵神层次的神魂。”

    神魂等级提升，李浮尘的悟性，提升了何止数倍，之前还有些想不通的地方，此刻茅塞顿开，不仅如此，还能举一反三，把一些看似毫不相关的东西，都联系了起来。

    除了悟性暴增，李浮尘的思维运转速度，同样暴增。

    同样的时间内，以往他只能推演一遍，现在则能推演数遍乃至十数遍，这可以节省大量的时间。

    火道境界，中位真神后期，中位真神巅峰。

    可怕的悟性和思维运转速度，令李浮尘在短短一个星期时间内，就把石壁上的火道线条彻底悟透，而他的火道境界，也再次提升了两个小层次，达到了中位真神巅峰境界。

    “真神和灵神，还真是一个天一个地，差距太大了，不知道灵神和玄神的差距，又是何等巨大。”

    李浮尘已经知道，灵神之后，是玄神。

    只有达到玄神境界，才能把神技融入到血脉中，遗传给后代。

    东阳家族、千羽家族以及涅家等古老家族的血脉创始人，都是玄神。

    当然，那是无数年前的事情了。

    玄神虽然强大，但寿命并不是无尽的，一般来说，真神的寿命在一百万岁到两百万岁之间，灵神是一千万岁到两千万岁之间，玄神是一亿岁到两亿岁之间。

    达到寿命极限，玄神也会老死，不过相比较起来，中途陨落的玄神更多。

    “是时候离开了。”

    商队一般会在一个小千神界逗留一个月时间，现在已经过去二十九天。

    ……

    “出发。”

    宇光城上空，小型商船两侧的商铺大楼窗户全部关闭，嗖的一声，小型商船以惊人的速度腾空飞起，不一会儿就消失在高空尽头。

    宇光神界之外，漆黑的神虚中，长达千米的小型商船和灵神器商船比起来，就仿佛飞虫和雄鹰的区别。

    灵神器商船一侧出现一个闸门，小型商船飞了进去。

    “这就是灵神器商船内部吗？简直像是一座城市。”

    行走在宽敞无比的金属通道上，李浮尘难免有些好奇，四处打量着。

    餐厅，酒馆，茶楼，练武场，修炼室……

    灵神器商船内部，可谓是应有尽有，且比宇光神界的三级城市都要高级。

    负责带路的真神道：“在神虚中赶路，动辄几千年上万年，有时候迷路了，或者陷入某个奇特的神虚环境中，被困上几万年几十万年都很正常，如此漫长的时间，没有谁会一直修炼，否则会发疯的，所以商船内部，才会如此繁华，只要你有神石，你可以享受到一切，你看，那些服务人员，其实都是傀儡，只要能源充足，他们可以一直活动下去，直到身体彻底腐朽。”

    李浮尘看了过去，的确，大部分服务人员都是傀儡，这些傀儡有着不同的种族外表，足以以假乱真，另外他们的眼神并不死板，精神饱满，根本看不出是傀儡。

    “和东阳宗的战斗傀儡根本不是一个级别的。”

    东阳宗的战斗傀儡，只会死板的战斗以及释放神技，一眼就能看出是傀儡，是死物。

    “服务傀儡有两个部分最重要，一个是傀儡之魂，一个是神力核心，战斗傀儡要增加一个神技核心。”见李浮尘对傀儡挺感兴趣，这位真神接着道：“神力核心，顾名思义，是傀儡储存神力的地方，神技核心则是储存神技的地方，前者炼制起来相对容易，后者炼制起来要困难了十倍数十倍，在紫云神界，能够炼制神技核心的人才，各大势力都会抢着要，我飞鹰商会，就有三人能够炼制三星神技核心，他们境界虽然不高，但是地位非凡，堪比长老。”

    “至于傀儡之魂，除了材料难寻之外，炼制困难程度还要在神技核心之上，而能炼制傀儡之魂的人，通常也能炼制傀儡，这类人才，我们叫他们傀儡师，我飞鹰商会，只有一位三星傀儡师。”

    从对方口中，李浮尘不难得知，傀儡师的地位极高，不逊色神器锻造师、神阵师以及神丹师等主流职业。

    在带路真神的带领下，李浮尘三人来到了一个宽敞明亮的大殿中。

    原本天水和千羽良以为，接待他们的，最多也就是上位真神，哪里知道，在大殿中等待他们的，全都是灵神，强大无比的灵神。

    灵神除了神力比真神强大十倍百倍，灵神身上的气息，更不是真神可以模仿的过来的。

    在三人眼中，大殿中的灵神，就仿佛天神一样，哪怕只是站在那里不动，就给人一种窒息的感觉。

    他们毫不怀疑，只要这些灵神愿意，一个气息压迫，就能让他们神体崩溃。

    天水和千羽良哪里知道，这些灵神，并不是为他们而来，而是为李浮尘而来。

    一个四星高阶资质，上位真神是不够资格接待的。

    “见过几位大人。”

    三人恭敬抱拳。

    为首的山羊胡灵神点点头，“我叫公矣鹰，乃是商会长老，这艘商船的负责人，你们能上这艘船，说明你们的资质足够，有资格成为商会弟子，拿着，这是商会弟子手册，上面详细介绍着商会弟子的权限以及需要注意的地方，你们两个是三星中阶资质，按照商会规定，一人赐予两千亿次品神石，好了，这是你们两个的房间钥匙，你们先退下吧！”

    公矣鹰对天水和千羽良没什么兴趣，三星资质在紫云神界不说一抓一大把，但也不是很稀缺，唯一值得重视的，可能也就是个人气运了，一般从小千神界出来的三星天才，身上气运都不会太差，至少要比紫云神界的三星天才气运好，至于其中原因，谁也不知道。

    天水和千羽良知道这些灵神不是为他们而来，所以脸上并无什么异样，内心里，他们巴不得赶紧离开这里，和灵神呆在一起，压力太大了，连喘息都很困难。

    打发走天水和千羽良，公矣鹰的目光落在李浮尘身上，不知道是不是李浮尘的错觉，他感觉对方的气息一下子柔和了许多。

    “你很不错，四星高阶资质，在我飞鹰商会，也是数十万年难得一见。”公矣鹰一直在观察李浮尘，此子的确与众不同，打发走的那两个小家伙，虽然表现的还算镇定，但也只能算是镇定，并无突出之处，此子不一样，他的眼神中，除了镇定，还有荣辱不惊，不卑不亢，无悲无喜，这是自身心境达到极高境界之人才拥有的表现。

    一般有这种心境的人，都是惊才绝艳之辈，他们的存活概率，也会比资质相当的天才高上许多。

    “按照商会规定，四星高阶资质，赐予二十亿下品神石。”

    公矣鹰丢给李浮尘一枚空间戒指。

    “二十亿下品神石。”

    李浮尘心中一惊，对方口中的下品神石，可不是宇光神界的下品神石，宇光神界的下品神石，在紫云神界只是次品神石而已。

    二十亿下品神石兑换成次品神石，那就是二十万亿。

    不，帐不能这么算。

    不管是在宇光神界还是紫云神界，高品级神石兑换低品级神石，轻轻松松，而低品级神石想要兑换高品级神石，就没那么容易了，甚至千难万难。

    这主要是因为，随着神的等级越来越高，对于神石的品级要求也会越来越高，就好比灵神，他们平常修炼，肯定是用下品神石，不会去用次品神石，一些强大的灵神，或许都开始用中品神石修炼了。

    “有了这些下品神石，我的修炼速度还能再快上许多，这可不是次品神石能比的。”

    在李浮尘眼里，这二十亿下品神石，比五十万亿一百万亿次品神石都要贵重。

    “谢公矣长老。”李浮尘小心翼翼的收起空间戒指。

    公矣鹰微微一笑，“以后有什么不懂的地方，可以来找我，也可以来找执事，这里是可供选择的房间，你选一个吧！”

    李浮尘的待遇要比天水和千羽良好了不知几倍，连房间都可以自己选。

    随着公矣鹰手一挥，七八个房间的影像出现在大殿虚空中。

    这些房间都很大，大得离谱，里面除了有好几个卧室，还有书房，客厅，茶室，浴室，修炼室，练武场，傀儡房，花园，阳台……

    简直就是一个内部大院子。

    “就要这个吧！”

    李浮尘随便选了一个房间，反正这些房间都差不多。

    “这是钥匙，来人，带他去房间。”

    在公矣鹰的吩咐下，一位上位真神前来亲自给李浮尘带路。

    商会弟子的房间，和其他人的房间是分割开来的。

    商会弟子房间，一共有六层。

    第一层是给三星低阶资质居住的，第二层三星中阶资质，第三层三星高阶资质，以此类推，到了第四层，就是四星低阶资质。

    “又多了一个四星资质吗？”

    居住在第四层的只有一个人，此人叫皮尔德，四星低阶资质，他刚好出来，准备去用餐。

    看到李浮尘消失在楼梯尽头，皮尔德有些阴郁，对方去第五层了，说明资质要比他好，至少是四星中阶资质。

    第六层，第七个房间。

    “这里就是你的房间，商船内部，所有的房间都设有禁制和神阵，除了能防止外人闯入，也能隔绝神力探查和魂力探查，而这把钥匙，是唯一的进入方法。”

    带路的上位真神解释道。

    “多谢。”

    李浮尘拿出钥匙，打开房间门。

===    <h1>第一千一百四十六章 克拉娜</h1>

    “下品神石就是下品神石，不是次品神石能比的。”

    房间修炼室中，李浮尘睁开双眼，满是喜意。

    和次品神石比起来，紫云神界的下品神石，不仅元气雄厚了数十倍，也精纯了数十倍，同时里面蕴含的神界规则，也要比次品神石完整，吸收元气的同时，顺带着还能提升规则境界，虽然效果十分微弱，但架不住数量多，想想看，一个真神，每天修炼要用掉多少神石，一颗神石提升一点规则境界，一万颗呢，一百万颗，一亿颗呢？

    总而言之，用惯了高品级神石的人，是绝对不会再去用低品级神石的，除非囊中实在羞涩，无以为继。

    李浮尘决定，去了紫云神界，看看能不能弄到中品神石，如果能弄到中品神石，修炼速度会更快。

    接下来，李浮尘开始修炼神魂神技。

    神魂等级在半步灵神层次时，李浮尘凭借中等级下位神魂神技，就能轻易灭杀上位神的神魂，现在他的神魂达到了灵神层次，灭杀寻常下位真神的神魂，应该没什么问题，不过若对方拥有神魂防御神技，李浮尘想要灭杀就困难了。

    不过那是之前，现在他有着中位神魂神技和上位神魂神技，一旦练成了，灭杀下位真神的神魂，应该不会太困难，甚至说不定都可以灭杀中位真神的神魂了。

    当然，能否真的灭杀，还是一个未知数，毕竟他还没练成，也没有实验对象。

    超高的悟性，超高的思维运转速度，令李浮尘不费什么精力和时间，就练成了所有的中位神魂神技。

    “去。”

    修炼室中，李浮尘眼神一厉，一道银光爆射而出。

    嗡！

    修炼室墙壁好似水波一样，荡漾起一圈圈涟漪。

    “威力大致是神魂灵丝的十倍。”

    李浮尘满意的点点头，他施展中等级下位神魂神技神魂灵丝时，仅仅只能让修炼室的魂力禁制荡漾起一圈浅浅的涟漪而已，而且只有拳头大小。

    至于他口中的魂力禁制，是一个意外之喜。

    商船房间，之所以能隔绝魂力探查，就是因为设有魂力禁制，而魂力禁制，和灵神器商船息息相关，作为下位灵神器商船，别说是下位灵神，就算是中位灵神，也很难对一艘灵神器商船进行魂力探查，李浮尘的神魂攻击，自然也就无法船头魂力禁制。

    不过借助魂力禁制的特性，李浮尘正好可以试验一下自己的神魂攻击力。

    刚才他激发出去的那道银光，是极致级中位神魂攻击神技——银光刺，其威力，足足是神魂灵丝的十倍，在李浮尘看来，除了魂道修行者和修炼了魂道真神技的真神，下位真神里面，恐怕真没什么人能挡住银光刺，甚至中位真神都不可能挡住，毕竟中位真神的神魂，不可能比下位真神强十倍。

    “中位神魂神技都这么厉害，不知道上位神魂神技会达到什么地步。”

    李浮尘期待无比。

    ……

    浩瀚神虚，无边无际，一片死寂。

    偶尔有一头二星神虚生命靠近，立刻就会被商船自带的火力消灭，其血肉会被商船收集起来，做成各种美食或者各种有用的材料。

    修炼室中，李浮尘已经闭关半个月了。

    上位神魂神技的修炼难度，是中位神魂神技的十倍，哪怕是他，都要花上一定的时间。

    “去，神魂之刃。”

    又过去了三天，李浮尘终于练成了第一门神魂攻击神技。

    只见从李浮尘的眉心中，射出来一柄虚幻的神魂利刃，这利刃无比锋利，哪怕只是看上一眼，都会让人产生神魂撕裂感。

    啵一声！

    神魂利刃激射在修炼室墙壁上，荡漾起一层层波纹。

    “威力是神魂灵丝的三十倍，银光刺的三倍，就算是上位真神，恐怕也挡不住吧！”

    对于神魂之刃的威力，李浮尘十分满意。

    他购买的三门上位神魂神技，神魂之刃等级最低，只是优秀级上位神魂神技，另外一门神魂攻击神技和神魂防御神技，等级是完美级，至于更好的神魂神技，商队没有，估计只会商会有。

    接下来，花了一个月时间，李浮尘把另外两门上位神魂神技也练成了。

    神魂攻击神技叫灭魂针，其名字可怕，攻击效果更可怕，一经施展，神魂之力会化作一根根细如牛毛的细针，看到这细针，哪怕是李浮尘，都会觉得一阵头皮发麻。

    可能是攻击特点不同，灭魂针不追求极致的杀伤力，追求的是难以防御的效果，所以在威力上只是和神魂之刃相当，甚至稍弱一筹。

    对此，李浮尘并不在意。

    有时候，不是攻击越强越好。

    神魂之刃虽然厉害，但是也比较容易防御，而灭魂针不一样，一大片灭魂针爆射出去，敌人的神魂防御就算再完美，终归会露出破绽。

    神魂防御神技叫虚魂塔，练成之后，一经施展，神魂之力会化作一座虚幻的宝塔守护神魂。

    神魂攻击李浮尘可以试验威力，神魂防御李浮尘就没办法试验了，所以目前他也不知道虚魂塔能挡住什么级别的神魂攻击。

    “该出去走一走，熟悉一下环境了。”

    在神虚中赶路，空闲的时间很多，修炼不必急在一时。

    打开房间门，李浮尘走出房间。

    兰庭轩，灵神器商船内部高级餐厅之一。

    这里最低消费是五百万次品神石，奢侈一点，一顿饭花个几亿很正常。

    哪怕是商会真神，也只是偶尔来吃上一顿，天天吃，根本吃不起。

    进入兰庭轩，接过服务傀儡递过来的菜单，李浮尘开始点餐。

    “火爆牛舌，材料：中位真神兽血纹神牛的牛舌，价格一百八十八万次品神石。”

    “麻辣虎鱼须，材料：中位真神兽八爪虎鱼的触手，价格两百零八万次品神石。”

    “紫玉葡萄，材料：二星低阶神虚生命百眼怪的眼球，价格三百八十八万次品神石。”

    ……

    “难怪最低消费都要五百万次品神石，这里的材料，不是真神兽就是二星神虚生命。”李浮尘感觉自己的胃酸在增加，他还没吃过真神兽和二星神虚生命呢？

    而且就算是同样的材料，商会的厨师做起来，应该会更好吃吧！

    一口气，李浮尘点了一桌子的菜，其中最贵的一道菜，足足价值五千八百万次品神石，其材料是用二星高阶神虚生命的血肉做成的。

    “好吃。”

    李浮尘大快朵颐，一颗足有头颅大小的百眼怪眼球，被他三两下就吃掉了。

    他看得出来，这些食物，其实都被炼化过，大小至少缩减了千倍万倍，留下来的全都是精华，否则一颗百眼怪的眼球，不可能这么小。

    “你就是李浮尘，听说你是四星高阶资质，有没有兴趣打上一场。”就在李浮尘吃的兴起时，一个不合时宜的声音响起。

    李浮尘抬头一看，站在他面前的是一个面带傲气的红发女子，其修为和他一样，是下位真神境界。

    “没兴趣。”

    李浮尘低下头，继续吃饭。

    “怎么，不敢？”红发女子挑了挑眉。

    李浮尘头也不抬，“不是不敢，只是觉得没必要，以你的实力，不可能是我的对手。”

    闻言，红发女子脸色一沉，“阁下似乎太自信了，还没打，怎么就知道我不是你对手。”

    李浮尘淡淡道：“你的神力指数，仅仅只有八十万，而我的神力指数，可是过百万，你拿什么和我战斗。”说着，李浮尘释放出自己的神力波动，强大的神力波动，让红发女子忍不住倒退了一步。

    “怎么可能？”红发女子有点不可思议，正常情况下，下位真神的神力指数应该在五十万到一百万之间，只有真正的天才，才能超出这个数值，可就算是天才，也需要时间来积累神力，她自信，给她时间，神力指数超过一百万轻轻松松，可李浮尘呢？年纪比她还小，他是怎么积累神力的？

    冷哼一声，红发女子道：“就算神力比我强又如何，一个人的实力，可不是单看神力。”有着四星中阶资质的她，前不久刚刚创造出了一门下位真神技，虽然只是普通级下位真神技，但有着神界规则意志加持，其威力相当于学习别人的完美级下位真神技乃至极致级下位真神技，她自信，哪怕李浮尘的神力指数比她高出几十万，也不会是她的对手。

    至于李浮尘是否创造出下位真神技，红发女子根本不予考虑。

    开什么玩笑，对方神龄才三十岁，哪有时间去创造下位真神技，真当下位真神技是大路货，想创造就创造吗？

    “既然你执意要打上一场，那就打吧！不过先等我吃完。”李浮尘知道，避战不能解决问题，为了以后不会经常受到打扰，他决定稍稍暴露一下实力。

    “好，我等着。”

    红发女子在旁边的桌子坐下，点了一杯饮料喝了起来。

    “是克拉娜，那个新来的要倒霉了，居然敢接受克拉娜的挑战。”

    “新来的？嗤，你可知道他是谁，他可是目前我们中，资质最高的，乃是四星高阶资质，克拉娜估计也是不服他的资质高，所以才特意来挑战他。”

    “四星高阶资质，啧啧，难怪甩都不甩克拉娜，这些四星天才，一个比一个傲啊！”

    兰庭轩虽然贵，但架不住商会弟子有钱，尤其是刚进来时，一个个都被赏赐了上千亿次品神石，距离李浮尘不远处，两名三星资质的商会弟子把这一切看在眼里，心中暗自兴奋，等会有好戏看了。

===    <content><h1>第一千一百四十七章 轻易击败</h1>

    这一顿饭，李浮尘吃了很长时间都没吃完，主要是兰庭轩的美食太美味了，李浮尘不是一个贪吃的人，此刻也变得贪吃起来。

    当然，寻常真神，就算贪吃，也不可能吃下如此多蕴含高能量的食物。

    要知道，这些食物的材料，可都是真神兽和二星神虚生命，血肉中蕴含的能量何等磅礴精纯，上位神吃上一小块，就要花上半天去消化，一下子吃的太多，非要爆体而亡不可。

    而就算是真神，也不敢一下子吃这么多。

    因为这些食物中的能量，神力只能消化大部分，剩下来小部分，需要自身神体去吸收炼化，神体不够强大，自然也就无法完全吸收。

    李浮尘能一下子吃这么多，是因为有着破灭神体的缘故。

    虽然他的破灭神体，还处于上位神层次，但破灭规则实在是太特殊了，居然可以吸收一些极难被吸收的能量，并且吸收这些能量的同时，破灭神体稳中有升，连带着破灭规则境界都似乎提升了一点。

    “看来要提升破灭规则境界，不仅仅只有参悟这个办法，还可以借助外力。”

    李浮尘心中明悟。

    “你认为拖延时间，可以解决问题？”克拉娜见李浮尘迟迟都没有吃完，有点不耐烦了，出言讥讽道。

    李浮尘没有去理她，不快不慢的吃着最后一盘菜。

    等这盘菜吃完，李浮尘站了起来，“走吧！”

    这个女人，他打算好好教训一下，实在是招人烦。

    ……

    商船内部，有着三个练武场，在兰庭轩附近，就有一个练武场。

    练武场很大，长宽超过一千米，外围还有不少观众席。

    “快看，那不是克拉娜吗？”

    “走在她后面的，好像是新来的，有着四星高阶资质。”

    练武场上人不少，大约有十多人。

    看到克拉娜和李浮尘过来，大家都是饶有兴趣。

    克拉娜在他们中，绝对是名人，商会弟子中，除了修为达到中位真神的柏铁，没人是她对手，连挡住她一招的人都少。

    “出手吧！”

    练武场上，望着对面的克拉娜，李浮尘淡淡道。

    “太自信可不是一件好事，凤凰杀。”

    克拉娜手掌一翻，一杆血红色缠绕着火焰的长枪出现在手上，下一刻，克拉娜化身为一只火凤凰，朝着李浮尘冲去。

    凤凰杀，极致级上位火道神技。

    “如果你只有这点本事，还是不要浪费我的时间了。”

    李浮尘连出手的欲望都升不起来，剑道神力爆发，一个震荡，克拉娜整个人宛如被无形的巨锤轰中，整个人抛飞了出去，鲜血狂喷。

    两者之间的神力差距太大了，不是极致级上位火道神技能弥补的。

    “好强，连克拉娜都不是一招之敌，这还是下位真神吗？”

    “一招？对方根本没出手好吧，只是一个神力震荡而已。”

    “我很好奇，他的神力指数究竟达到了什么层次。”

    围观众人目瞪口呆，完全无法相信自己的眼睛。

    “四星高阶资质不愧是四星高阶资质，克拉娜这次踢到铁板了。”从兰庭轩跟过来的两名商会弟子面面相觑。

    克拉娜怎么说也是四星中阶资质，再加上神龄比李浮尘大了几倍，按道理来说，应该占据上风才对。

    哪里知道，四星高阶资质比他们想象中更变态，根本就不是人。

    “混蛋，你找死。”

    克拉娜从地上爬了起来，脸上的骄傲此刻已经彻底消散，有的只是愤怒。

    “凤舞九天。”

    凤鸣声响起，克拉娜身上冒出一只近乎实质化的火凤凰虚影，熊熊的火焰，隔着很远都会让人感觉到炙热难耐。

    火凤凰扇动翅膀，练武场上，火道规则疯狂凝聚。

    这种掌控火道规则的手段，很多下位真神都做不到，克拉娜施展下位火道真神技，才能勉强做到。

    高亢尖锐的凤鸣声再次响起，克拉娜连带着其身上的火凤凰虚影，化成一团浓烈到极致的火光，朝着李浮尘扑了过去。

    速度太快了，众人自认为，换成自己，哪怕修为境界提升到下位真神，也没办法闪避开来。

    几个已经晋升到下位真神的商会弟子面现苦笑，面对这一招，他们也来不及闪避，估计连招架都做不到，唯一能做的就是等死罢了。

    “真是浪费时间。”

    李浮尘摇摇头，更为狂暴的剑道神力爆发出来，一个震荡。

    噗！

    火光熄灭，火凤凰虚影破碎，克拉娜好似一个破麻袋，横飞了出去，砰，砸在练武场护罩上又弹了回来。

    他的剑道神力，可不仅仅是神力指数高，神灵和剑道神力融合程度同样不是克拉娜能比的。

    对付克拉娜，还真不用出招，如果他愿意，一个神力震荡，就能让对方神体崩溃而死。

    “为什么会这样？”克拉娜身上龟裂处处，脸庞一片死灰。

    她彻底被李浮尘打击到了。

    “再练一万年，你也不是我对手。”李浮尘不是打击对方，就对方这个心态，根本不可能成为真正的强者。

    转过身，李浮尘离开了练武场。

    ……

    没有急着闭关修炼，接下来一些天，李浮尘在商船内部四处闲逛着，遇到自己想要的东西，就直接买下。

    反正他现在神石多，而且最主要的是，他有着十万亿次品神石的免费额度，只要累积消费不超过十万亿次品神石，他可以不用支付神石。

    当然，如果按照商队卖给小千神界的价格，李浮尘的十万亿额度其实花不了多久，但是成为商会弟子后，他知道，这是商会提价百倍的结果，一件下位真神器，在紫云神界，真实价格只有五十亿到两百五十亿次品神石之间，而他作为四星高阶资质，则只需要支付五亿到二十五亿次品神石，如此一来，十万亿次品神石的免费额度就比较恐怖了。

    既然有着这么多免费额度，李浮尘自然不会闲置不用。

    “先买几件上位真神器。”

    下位真神器的价格区间是五十亿到两百五十亿次品神石，中位真神器是五百亿到两千五百亿，上位真神器是五千亿到两万五千亿，价格锐减十倍后，李浮尘完全买得起。

    至于灵神器，第一，商船上没有，第二，就算有，李浮尘也买不起。

    据他所知，购买灵神器，是不能支付次品神石的，只能支付下品神石，而且价格极高，一件最普通的下位灵神器，至少也要几十亿下品神石。

    而且以他现在的实力，哪怕有灵神器在手，其实也使用不了几次，一件灵神器真要发挥出全部的威力，估计能把他的神力直接抽干。

    “神火裂天手套。”“神火裂天铠。”“神火裂天靴。”“神火裂天项链。”“神火裂天护膝。”

    李浮尘看中了一套上位火道真神器，共有五件，品质为完美级。

    一般来说，完美级上位真神器的价格大概在两万亿次品神石左右，五件的话，就是十万亿。

    但是套装不一样，三件套的价格就超过了二十万亿，五件套的价格超过了五十万亿。

    好在李浮尘买的话，只需要支付一成的价格，五十万亿变成了五万亿，才用掉一半的免费额度。

    “有了这套上位火道真神器，我的火道实力，只怕提升了十倍都不止。”

    套装对于实力的增幅太恐怖了，绝对不是一加一等于二这么简单，更何况，这可是完美级上位火道真神器，而李浮尘才下位真神修为。

    “可惜没有极致级上位火道真神器套装。”

    李浮尘不知道的是，炼制套装，对神器锻造师来说，是一件十分困难的事情，炼制五件套则困难了十倍百倍，此次商船上能有一套完美级上位火道真神器，已经是他的运气，往年最多也就是中等级或者优秀级，而且基本上都是三件套。

    火道实力提升了，李浮尘也没亏待剑道，花了两千四百亿额度购买了一柄极致级上位剑道真神器。

    这柄剑道真神器叫夺命剑，很简单很朴实的名字，同时也是很危险的一个名字。

    真神器买好了，李浮尘来到了真神技区域。

    对于其他下位真神来说，自创出三门下位火道真神技和两门下位剑道真神技，已经足够用了，但是对李浮尘来说，还远远不够。

    他可不是普通的下位真神，不管是神力指数还是神灵神力融合程度，他都已经不逊色中位真神，所以至少得学习几门中位真神技，如果可以的话，上位真神技也不是不可以学。

    当然，他也可以不去学习，自己慢慢把自创的下位真神技提升到中位真神技，然后再提升到上位真神技。

    但那样所需要的时间太长了，李浮尘觉得还是先学习后自创比较省时间省精力。

    相比真神器，真神技的价格一点都不低，基本上和真神器持平。

    想想也是，真神器再好也只是外力，而真神技增加的可是自身实力。

    没有任何犹豫，李浮尘购买了五门中位火道真神技，五门中位剑道真神技，另外还有五门下位时空真神技，总共花了他两千亿免费额度。

    “差不多先这样了，其它以后再说。”

    虽然免费额度还有很多，但李浮尘没打算一下子全部用完，眼下这些，已经足够他消化很长时间了。

    </content>

===    <h1>第一千一百四十八章 傀儡塔</h1>

    返回房间，李浮尘开始钻研中位火道真神技。

    现阶段，他的火道实力最强，比剑道实力强的不是一点半点。

    论规则境界，他的火道规则达到了中位真神巅峰境界，剑道规则才下位真神后期。

    论神力指数，火道神力指数比刚晋升下位真神时多了许多，已经从一百五十万攀升到了两百五十万，而剑道神力指数才一百五十万。

    论神灵神力融合程度，火道是七成五，剑道是七成。

    浩瀚神虚，无边无际，蕴含着无穷风险，哪怕这里是紫云神界界系内的神虚，也不代表风险会低到哪里去。

    万一要是商船出了什么事情，李浮尘可不想自己一点自保之力都没有。

    所以，他才会优先考虑加强火道实力。

    五门中位火道真神技，从普通级到极致级，每一种都有，李浮尘要的就是一个循序渐进的过程。

    首先是普通级中位火道真神技。

    ……

    “修炼难度也就和修炼上位神魂神技差不多。”

    三个月后，李浮尘把五门中位火道真神技都练成了，进境比他想象中快了许多。

    原本他还以为要花上半年时间。

    接下来，李浮尘又花了七个月时间，练成了五门中位剑道真神技。

    期间，李浮尘的剑道规则境界连续提升了两次，先是从下位真神后期提升到了下位真神巅峰，然后又从下位真神巅峰突破到了中位真神初期，进步速度之快，一点都不逊色火道规则境界。

    李浮尘知道，之所以提升这么快，主要还是他的神魂等级提升了，不然的话，哪怕他练成了五门中位剑道真神技，也最多只能把剑道规则境界提升一个小层次。

    中位真神技修炼都这么快，修炼下位时空真神技，李浮尘的速度自然也不慢。

    把第三门下位时空真神技修炼成功后，李浮尘的时空规则境界终于突破了，从上位神突破到了下位真神境界。

    时空神力开始蜕变成真神神力。

    “一个下位时空真神，就算遇到中位真神，应该也有很大机会逃掉。”

    时空规则强大无比，各方面都没有短板，各方面都是强项。

    尤其是逃跑能力，时空规则称第二，没有哪个规则敢称第一。

    一丝淡淡的时空波动荡漾，李浮尘瞬间出现在修炼室另一头，这中间，没有任何声响传出，没有任何残影出现，更是毫无预兆，就仿佛李浮尘本来就在修炼室另一头一样。

    “这就是瞬移吧！”

    李浮尘脸上露出微笑。

    时空规则突破到下位真神境界，他已经能掌控一丝时空规则。

    要知道，掌控和借助完全是两码事，凭借掌控一丝时空规则的能力，他可以瞬间移动到另外一个地方，当然，这个移动距离有限，不可能无限距离移动，或许只有掌控了一条完整时空规则的神王，才能近乎无限距离的瞬移。

    李浮尘有着自己的想法，他修炼时空规则，除了让自己的生存能力更强之外，最主要的还是因为时空规则有逆乱时空，逆转生死的效果。

    有一天，他身边重要的人被人杀了，或者种种原因死了，他还可以通过时空规则逆乱时空，把他们救回来。

    前提是，他的时空规则境界足够高。

    除了瞬移之外，李浮尘还能轻易掌控一方时空，封锁一方时空，这几乎就相当于领域神技。

    可惜，目前时空规则境界还是低了点，不管是战斗上还是逃跑能力上，都帮不了李浮尘太多忙。

    再次来到真神技区域，这次，李浮尘兑换了五门上位火道真神技，五门上位剑道真神技，以及五门中位时空真神技。

    时空神技虽然珍贵，但飞鹰商会作为紫云神界一级商会，中位时空真神技还是有的，只不过价格很高就是，相当于上位真神技。

    一共十五门真神技，花了李浮尘两万两千亿的免费额度。

    前前后后，李浮尘已经花了近八万亿免费额度。

    ……

    兰庭轩。

    李浮尘大快朵颐。

    除非是闭关修炼，否则每次出来，李浮尘都会在兰庭轩大吃一顿，有时候会连续吃上好几天。

    李浮尘能够感觉到，自己的破灭神体和破灭规则境界都在提升，虽然缓慢，但至少不是无路可走。

    如果不是忙于提升实力，李浮尘都想天天在这里吃饭，反正这里最低消费也就五百万，就算平均每天吃上两千万，一年也不过七八十亿，一百年七八千亿，相比较破灭规则境界的提升，这点次品神石不算什么。

    兰庭轩除了李浮尘，还有三名商会弟子也在这里吃饭。

    “唉，次品神石不够用了，你们谁借点给我。”

    “借你？我们自己都不够用，早知道商船上有这么多好东西，就应该想方设法多带些次品神石。”

    “可不是，我带了五千亿次品神石，加上商会赐予的一千亿，一共是六千亿，哪里知道，还是不够用，这里能提升实力的好东西太多了。”

    “六千亿算什么，我可是带了一万亿，还不是花光了。”

    听着三人的对话，李浮尘莞尔一笑。

    的确，在商船内部，次品神石根本不经花。

    这里能提升实力的东西多不胜数，李浮尘才来一年不到，就已经花去了八万亿免费额度，这还是因为他可以用一成的价格购买，否则就不是八万亿了，而是八十万亿。

    而其他人可没他这个待遇，三星资质的商会弟子，需要原价购买，一点折扣都没有，至于免费额度更没有，只有四星资质才有。

    另外，很多商会弟子，来到商船已经有几百年上千年了，哪怕每年只消费十亿次品神石，累积下来也是一个可怕的数字，看这几个商会弟子能来兰庭轩吃饭，每年消费的数字肯定不止十亿。

    “看来只有去闯傀儡塔了，若是我能通过一星高阶傀儡塔第五层，可以一下子得到一千六百亿次品神石。”

    “第五层，别做梦了。”

    “那个天水能通过，凭什么我不能通过，我就不信我比他差。”

    “你跟他比？人家可是创造出了双属性领域神技，你拿什么跟他比。”

    几人声音渐渐大了起来。

    “傀儡塔吗？”

    李浮尘自然知道傀儡塔，商会弟子手册上，有关于傀儡塔的介绍。

    傀儡塔是专门给商会弟子闯塔用的，根据商会弟子的修为，傀儡塔有星级之分，一星低阶傀儡塔是给下位神闯塔用的，一星中阶傀儡塔是给中位神闯塔用的，一星高阶傀儡塔则是给上位神闯塔用的。

    闯傀儡塔是有奖励的，一星低阶傀儡塔，闯过第一层时，奖励一亿次品神石，每多闯一层，奖励翻倍。

    一星中阶傀儡塔，闯过第一层奖励十亿次品神石，每多闯一层，奖励翻倍。

    一星高阶傀儡塔，闯过第一层奖励一百亿次品神石，每多闯一层，奖励翻倍。

    而在一星傀儡塔之上，还有二星傀儡塔。

    顾名思义，二星傀儡塔是给真神弟子闯塔用的，且奖励不再是次品神石，而是下品神石。

    闯过二星低阶傀儡塔第一层，奖励一千万下品神石，每多闯一层，奖励翻倍。

    闯过二星中阶傀儡塔第一层，奖励一亿下品神石，每多闯一层，奖励翻倍。

    “来这么久还没去闯过塔，去看看也无妨。”

    用完餐，李浮尘往傀儡塔方向走去。

    很快，李浮尘看到了六座塔。

    左边第一座塔是一星低阶傀儡塔，然后是一星中阶，一星高阶……

    每座傀儡塔之前，都有一个石碑，石碑上有着一个个名字，名字后面记载着闯塔层数。

    比如一星中阶傀儡塔石碑上，千羽良排在了第五位，闯塔层数第四层。

    一星高阶傀儡塔石碑上，天水排名第二，闯塔层数第五层。

    二星低阶傀儡塔石碑上，克拉娜排名第一，闯塔层数第四层。

    二星中阶傀儡塔石碑上，柏铁排名第一，闯塔层数第三层。

    至于二星高阶傀儡塔石碑上，暂时还没有名字。

    “难度似乎不低。”

    克拉娜的实力李浮尘知道，虽然远远不如他，但在下位真神里面，绝对是一等一的高手，就连她也只能闯过第四层，可想而知，闯塔难度有多高。

    没有什么犹豫，李浮尘走进二星低阶傀儡塔。

    第一层。

    前方光芒一闪，一尊与常人无异的战斗傀儡出现在李浮尘视线中。

    噼啪！

    电光狂闪，战斗傀儡刚一出现，就爆发出真神技，一拳轰向李浮尘。

    砰一声！

    战斗傀儡来得快，去的也快，直接被李浮尘一个神力震荡给震飞了出去，连神力都给震散了，半天没能凝聚起来。

    “普通级下位真神技，神力指数六十万，神灵神力融合程度五成五，寻常下位真神，只怕很难闯过第一层。”

    李浮尘挑了挑眉。

    刚晋升没多久的下位真神，神力指数差不多也就五六十万，和战斗傀儡差距不大，但是神灵神力融合程度必然达不到五成五。

    第二层。

    在李浮尘的神力震荡下，战斗傀儡瞬间失去了战斗力。

    “中等级下位真神技，神力指数七十五万，神灵神力融合程度五成八，估计只有老牌下位真神能与之一战。”

    李浮尘暗暗点头。

    第三层。

    结果依旧。

    “优秀级下位真神技，神力指数九十万，神灵神力融合程度六成，这一层要真正的下位真神强者才能抗衡。”

    下位真神的神灵神力融合程度是五成到六成，六成几乎是顶点了，很少有人能超过这个数值。

    第四层。

    结果不变。

    开玩笑，闯过第四层的克拉娜都抵挡不住李浮尘的神力震荡，第四层的战斗傀儡自然更抵挡不住。

    当然，这不是说第四层战斗傀儡弱，而是李浮尘太强。

    第四层战斗傀儡爆发出来的是完美级下位真神技，神力指数是一百一十万，神灵神力融合程度超过了六成，达到了六成二。

===    <h1>第一千一百四十九章 极品区域</h1>

    第五层。

    砰！

    尽管这层的战斗傀儡爆发出来的是极致级下位真神技，神力指数更是高达一百二十五万，神灵神力融合程度也达到了六成五，但依旧抵挡不住李浮尘的神力震荡。

    剑道规则境界连续提升两个小层次达到中位真神初期境界后，李浮尘的剑道神力指数已经达到了两百万，神灵神力融合程度是七成二，各方面都碾压战斗傀儡。

    第六层。

    这次李浮尘的神力震荡没能秒杀对方。

    第七层，第八层，第九层。

    到了第九层时，李浮尘终于认真了起来。

    这一层的战斗傀儡，爆发出来的是完美级中位真神技，神力指数高达一百八十五万，神灵神力融合程度和李浮尘一样，达到了七成二。

    “杀神。”

    手中长剑爆发出炽盛的光芒，李浮尘一剑掠过战斗傀儡的身体。

    刺啦！

    战斗傀儡身上冒出电火花，身体定格在那里。

    砰！

    战斗傀儡倒了下去，消失不见。

    “还行，勉强练练手。”

    李浮尘暗暗点头。

    杀神是完美级中位剑道真神技，不过同样是完美级中位真神技，在不同人手中，威力也是不同的，很显然，李浮尘比战斗傀儡要强得多。

    破空声响起，一枚空间戒指无中生有，飞向李浮尘。

    李浮尘接过一看，里面全都是下品神石，而且刚好是五十一亿一千万。

    二星低阶傀儡塔，闯过第一层一千万下品神石，第二层两千万，第三层四千万，第四层八千万，第五层一亿六千万，……，第九层是二十五亿六千万，累积加起来就是五十一亿一千万。

    这是一个无比庞大的数字，一般的下位灵神，估计也就这点身家，多也多不到哪里去。

    第九层后面没有第十层了，李浮尘被传送出傀儡塔。

    目光一扫，李浮尘看到，石碑上的排名出现了变化，第一名变成了自己，后面写着通关两个字。

    “可惜不能闯二星中阶傀儡塔。”

    李浮尘自信，凭借自己的剑道实力，哪怕是二星中阶傀儡塔，他也能闯过前几层。

    如果爆发出火道实力，战力还能再强数十倍。

    何况，他还有上位真神技没有去学习，这次闯不过，下次可以继续闯。

    可惜，闯二星中阶傀儡塔，必须要成为中位真神，否则根本进不去。

    李浮尘在规则境界上虽然进步很快，但生命境界不是规则境界，生命境界只能一步步慢慢提升，想要提升快一点，就只能服用提升生命境界的神丹。

    目前，李浮尘每隔三天就会吞服一颗二星中阶神丹生血丹，每隔十天吞服一颗二星高阶神丹融血丹，尽管如此，将近一年时间过去，也不过才把生命境界从下位真神初期提升到下位真神中期境界。

    不是李浮尘不想多吞服一些神丹，以他的财力，一天吞服七八颗都能承受得起，但，是药三分毒，如果他真敢吞服这么多神丹，可怕的丹毒，会损坏他的生命境界根基，轻则修为停滞不前，重则危及生命，李浮尘不想冒这个险，也没必要冒这个险。

    当然，同样是提升生命境界的神丹，也有好坏之分。

    生血丹和融血丹只是普通的神丹而已，适合长期服用。

    还有一些极品神丹，可以瞬间让生命境界提升一个小境界，乃至一个大境界。

    比如二星低阶神丹中，有一种真血丹，只需要一颗，就能让生命境界从下位真神初期提升到下位真神中期，两颗可以提升到下位真神后期，三颗提升到下位真神巅峰。

    由于吞服数量少，就算产生丹毒，也微乎其微，不值一提。

    不过真血丹的价格，比普通二星低阶神丹要贵了百倍千倍，而且根本买不到，连商船中都没有。

    “居然通关了二星低阶傀儡塔，此子天赋悟性，比想象中还要强大几分啊，都不逊色五星资质了。”

    李浮尘通关二星低阶傀儡塔的动静，公矣鹰第一时间就感应到了，毕竟整艘商船都在他的掌控下，只要他愿意，可以知道商船内部的任何事情。

    在一旁陪着公矣鹰喝酒的商会执事道：“资质是资质，悟性是悟性，这世界上，不乏一些资质不算好，但是悟性十分优秀的天才，也不乏一些资质极好，悟性缺乏的天才，如果两者皆有，那就是顶级天才了，这种天才，五星宗派和二级商会都会抢着要。”

    两人对李浮尘的表现万分满意，在他们看来，李浮尘就算不是顶级天才，也差不了多少了。

    “把他的免费额度，提升到二十万亿，另外对他开放极品区域。”

    公矣鹰当机立断。

    李浮尘这样的天才，可遇不可求，如果不能留下，是飞鹰商会的损失，他可以想象，等他把李浮尘带回去，总部会有多么吃惊，到时候，奖励必定不会少。

    “免费额度提升到二十万亿，自由出入极品区域？”

    随着公矣鹰的命令落实，立刻就有人过来告知李浮尘。

    “是的，商船内部的极品区域，全都是一些极品或者罕见的宝物，正常情况下，只对五星资质开放。”前来告知的真神解释道。

    “我知道了。”

    李浮尘点点头。

    五星资质在小千神界基本上不会出现，但万事无绝对，假如让飞鹰商会碰上了，你拿什么吸引对方，不出意外的话，极品区域就是为五星资质准备的。

    本来打算修炼上位真神技的李浮尘改变了主意，在对方的带领下，往极品区域走去。

    极品区域十分隐蔽，如果不是对方带路，李浮尘根本不可能找到这里。

    极品区域不大，里面就只有一个大殿，大殿内部有着一根根水晶柱，每根水晶柱内部都是中空的，并且分割了开来，一件件罕见的宝物摆放在里面。

    “真血丹！”

    李浮尘一眼就看到了真血丹。

    他没想到，商船内部还有真血丹。

    大殿里一个银发老者见李浮尘进来，立刻迎了过来。

    他在一旁介绍道：“没错，是真血丹，虽然只是二星低阶神丹，但炼制真血丹的材料，珍贵罕见无比，在整个紫云神界都不多见，只有一些特殊的险地或者强大的玄神手中才有，就是价格有点贵，一颗真血丹，相当于一千颗普通二星低阶神丹，这还是内部价。”

    “这里有多少颗真血丹？”李浮尘问。

    “一共六颗。”

    “我都要了。”

    二星低阶神丹不贵，千倍价格对李浮尘来说也不算什么。

    “咦，这是什么？”

    李浮尘看到了一截银黑色的木头。

    银发老者道：“这是养魂木，专门用来温养神魂的，同时也能保存残魂，令残魂不至于消散。”

    “我也要了。”

    养魂木不便宜，价格高达五万亿次品神石，一成的价格就是五千亿。

    不过这种宝物可遇不可求，错过这个村可没这个店了。

    极品区域的好东西太多了，每一样在同级之中都珍贵至极。

    “这是一艘极致级小型上位真神器飞船，速度比九成九的上位真神都要快，另外上面还配备了四门二星高阶神力炮，威力相当于普通上位真神全力一击，一门二星高阶神能炮，威力相当于强力上位真神全力一击。”

    一根水晶柱前，银发老者指着里面的一艘真神器飞船影像介绍道。

    听着对方的介绍，李浮尘颇有些心动。

    不管是在神虚中赶路，还是在神界中赶路，对神来说，最重要的就是赶路工具了。

    一般来说，长度在十米以下的赶路工具叫做飞行神器，这种飞行神器，除了可以用来赶路打坐之外，基本上没有其他功能了，十分简陋。

    长度在百米以下的是小型神器飞船，当然，也可以是宫殿，或者其它形状，但一般飞船造型比较多，也比较受欢迎。

    千米以下是中型神器飞船，万米以下是大型神器飞船，十万米以下是超大型神器飞船……

    总之，体型越大，价格越昂贵，也越稀有。

    和神器一样，同阶位之中，神器飞船划分为五个小等级，分别是普通级，中等级，优秀级，完美级，极致级。

    小等级不同，速度自然也就不同，普通级的上位真神器飞船，速度估计也就相当于普通上位真神，中等级相当于厉害一些的上位真神，优秀级相当于精英上位真神，完美级相当于强力上位真神，极致级相当于巅峰上位真神。

    至于二星高阶神力炮和二星高阶神能炮，李浮尘倒是不太在意，神器飞船最重要的是速度，不是火力。

    极致级的上位真神器飞船，估计也就在各大势力内部才有，外界基本上不会流通的，大部分人能买到的，也就是普通级中等级的上位真神器飞船。

    这艘上位真神器飞船很贵，比极致级上位真神器还要贵了十倍，达到了二十五万亿次品神石，一成价格的话就是两万五千亿。

    好在李浮尘的免费额度已经上升到二十万亿，买下来毫无压力。

    “极品区域还有灵神器？”

    大殿深处，看到水晶柱里面的灵神器，李浮尘诧异道。

    银发老者道：“这是五星资质的福利，可以用次品神石购买到灵神器，正常情况下，灵神器是需要下品神石来购买的。”

    “原来如此。”

    李浮尘自然知道，公矣鹰把他当成了五星资质，否则也不会对他开放极品区域，只是他没想到极品区域的东西这么好。

    极品区域的灵神器不多，且都是下位灵神器。

    至于价格就昂贵了，最便宜的下位灵神器，也要上百万亿次品神石，好一点的几百万亿。

    之前买了一柄极致级上位剑道真神器，只花了李浮尘两千四百亿免费额度，他打算再弄一把剑道灵神器。

    很快，李浮尘选好了一把剑道灵神器。

    这是一把普通级下位剑道灵神器，价格是一百二十万亿，一成就是十二万亿。

    李浮尘的免费额度是二十万亿，之前用掉了近八万亿，还剩下十二万亿多，来到极品区域后，又花了三万多亿，还剩下九亿，距离十二万亿还差三万亿。

    好在李浮尘身上还有东阳宗给的十万亿次品神石，另外他可是还有七十几亿下品神石，神石一点都不缺。

===    <h1>第一千一百五十章 遇袭</h1>

    “这就是灵神器的威能吗？”

    房间内部的练武场上，手持灰色长剑的李浮尘有些震撼。

    这柄灰色长剑叫灰影，很朴实的名字。

    但是其威能，一点都不朴实，一剑划出，那可怕的灰色剑光，仿佛要噬灭万物，切割一切。

    至少李浮尘自认为，挡不住这一剑。

    硬挡的话，唯有死路一条。

    “里面的剑纹太可怕了，这还只是普通级下位剑道灵神器，如果是中等级、优秀级乃至完美级极致级呢？”

    神器威能的强弱，主要看两个方面，第一是锻造材料，材料越强大，锻造出来的神器自然也就越强大，第二看器纹，器纹决定了这件神器的品质和功效，不同的器纹，有不同的功效。

    器纹是蕴含规则的，同理，剑纹蕴含剑道规则。

    其实，灰影剑中的剑道规则，并没有达到灵神层次，差不多也就上位真神层次，但是当无数上位真神层次的剑道规则组合成剑纹，其效果就可怕了，起到了量变引起质变的反应。

    “有了灰影剑，我的剑道实力就算比不上火道实力，也差不了多少了。”

    理智告诉李浮尘，购买一件下位火道灵神器，对他的实力增幅更大，但他还是忍不住购买了灰影剑，可能这就是剑客的执念吧！

    当然，选择剑道灵神器也不是没有好处。

    李浮尘主修的毕竟不是火道，最擅长的也不是火道，火道规则能提升这么快，完全是因为参悟火道线条的缘故，只是以后想要再有这样的机缘就难了，而没有这样的机缘，李浮尘的火道规则境界，也就不可能继续快速提升。

    剑道和火道不同，剑道哪怕没有机缘，李浮尘也能时时刻刻进步，别看现在剑道不如火道，但不久的将来，迟早会超越火道，到那时，灰影剑的重要性不言而喻。

    走出练武场，李浮尘往修炼室走去。

    “不知道真血丹的效果如何。”

    对于真血丹，李浮尘还是很期待的。

    ……

    “不愧是真血丹，可惜数量少了点。”

    六颗真血丹，足足把李浮尘的生命境界从下位真神中期推升到了下位真神巅峰，省去了不知道多少时间和精力。

    关键是，还不会产生太多的丹毒，影响生命境界根基。

    接下来，李浮尘开始修炼上位真神技。

    可能对其他下位真神来说，修炼上位真神技根本没必要，第一学不会，要想修炼上位真神技，首先规则境界要达到上位真神层次，或者规则境界稍微低一点，但悟性必须超高。

    第二是浪费时间，修炼上位真神技，所需要的时间可不是一点两点，下位真神，就算规则境界足够，悟性足够，修炼上位真神技也不是一件容易的事情，反而是一件千难万难的事情，毕竟有些东西是存在门槛的，踏入这个门槛，你修炼起来事半功倍，没有踏入这个门槛，事倍功半，上位真神比下位真神强的可不只是规则境界和悟性，还有其它一些东西也影响着学习能力。

    第三，退一步来说，就算你练成了上位真神技，施展起来也十分消耗神力，根本施展不了多少次。

    如果说上位真神用一份的力量就可以施展上位真神技，下位真神则需要一百份甚至一千份，主要是下位真神不管是神力数量还是质量，都要比上位真神差了许多倍，神力爆发上也差了许多倍。

    不过别人是别人，李浮尘是李浮尘。

    认真来说，李浮尘已经不属于下位真神范畴了，说他是中位真神，一点不为过。

    ……

    “看来还是低估了上位真神技的修炼难度。”

    第一门普通级上位火道真神技，李浮尘花了足足两个月才修炼成功。

    第二门中等级上位火道真神技，李浮尘花了四个月。

    第三门优秀级上位火道真神技，李浮尘花了八个月。

    第四门李浮尘还没修炼，但想来不会少于一年半。

    “还是先修炼剑道吧！”

    李浮尘没有继续修炼火道，转而开始修炼剑道。

    出乎李浮尘的意料，第一门普通级上位剑道真神技，李浮尘只花了两个月时间就修炼成功了，和修炼普通级上位火道真神技所需要的时间一样。

    要知道，他的火道规则可是中位真神巅峰境界，而剑道规则境界才中位真神初期境界。

    李浮尘明悟，这是自己的剑道天赋太强了，比火道天赋强了许多，所以哪怕火道规则境界高，也无法在参悟速度上甩开剑道。

    第二门中等级上位剑道真神技，李浮尘花了三个半月。

    第三门优秀级上位剑道真神技，六个半月。

    在参悟速度上，剑道反超火道。

    且让李浮尘振奋的是，剑道规则境界又提升了，这次从中位真神初期境界提升到中期境界。

    这使得李浮尘的剑道参悟速度再次提升，第四门完美级上位剑道真神技，仅仅只花了六个月时间就修炼成功了。

    “这就是加入大势力的好处啊！”

    李浮尘感叹。

    当初他进入东阳宗，修炼速度立刻突飞猛进，现在进入飞鹰商会，修炼速度再次暴涨。

    如果单靠他个人的话，修炼速度根本不可能这么快，能有现在的一成速度都算不错了。

    毕竟不成为飞鹰商会弟子，他根本没机会接触到上位真神技。

    接触不到上位真神技，规则境界就难以快速提升，只能一步一个脚印慢慢磨。

    时间流逝，李浮尘开始修炼极致级上位剑道真神技。

    对他来说，现在最重要的是剑道，其它都是次要。

    三个月过去，六个月过去……

    ……

    “公矣长老，黄沙神界快到了。”

    商船大殿，一个上位真神进来通报。

    “黄沙神界快到了吗？”

    公矣鹰脸上露出一丝笑意。

    黄沙神界不是普通的小千神界，而是一个超级小千神界。

    小千神界其实也有等级之分，最普通的是低级小千神界，其次是中级小千神界，然后是高级小千神界，等级最高的则是超级小千神界。

    一般来说，中级小千神界是低级小千神界的十倍大小，元气浓郁程度是其两倍左右，高级小千神界是低级小千神界的百倍大小，元气浓郁程度是其四倍左右，超级小千神界是低级小千神界的千倍大小，元气浓郁程度是其八倍左右。

    作为超级小千神界，黄沙神界不管是天才数量，还是真神数量，都不是宇光神界能比的，其消费能力，自然也不是宇光神界能比的。

    不夸张的说，去一次超级小千神界，赚的次品神石比去一千次低级小千神界都要多，也许这次返回紫云神界，商队能赚几个兆乃至十几兆的次品神石。

    念头一动，商船速度开始加快。

    ……

    “看清了吗？确定是飞鹰商会的商船。”黄沙神界附近的一片神虚中，一艘大型灵神器战船隐藏在那里。

    这艘战船明显十分高级，不仅具有隐形的能力，而且上面有着密密麻麻的神力炮和神能炮，除此之外，船头位置，还装置着一个巨大无比的红色弩箭，显然这是一种比神能炮更高级的火力。

    此刻，战船大殿内部，一群灵神正在商议着什么，为首的凶悍中年，和公矣鹰一样，是上位灵神。

    “万分确定，我的破虚神眼可不是吃干饭的。”

    “好，出发，杀光他们。”

    凶悍中年站了起来，身上杀气四溢。

    ……

    “终于练成了。”

    花了九个月时间，李浮尘练成了极致级上位剑道真神技。

    隐隐的，李浮尘感觉自己的剑道规则境界又要突破了，只差临门一脚。

    直觉不会骗自己，李浮尘又去买了两门极致级上位剑道真神技，花了他四千八百亿次品神石。

    一个月，两个月……

    这次李浮尘的修炼速度更快，似乎不要九个月，就能练成一门。

    轰隆！

    这日，李浮尘正沉浸在修炼状态中，整艘商船忽然剧烈摇晃起来。

    “怎么回事？”

    被强行打断修炼，李浮尘颇为无奈。

    外界神虚。

    密密麻麻的神力光束轰在商船护罩上。

    不时还有更为粗壮，更为深邃的神力光束轰过来。

    “是三星中阶神力炮和神能炮！”

    公矣鹰和商会执事等灵神第一时间来到商船甲板上，脸色凝重。

    一般配备三星中阶神力炮和神能炮的，多半是中位灵神器飞船，比他们的商船高一个阶位。

    商船护罩在大量神力光束的攻击下，摇摇欲坠，眼看就要破碎。

    “休要猖狂。”

    公矣鹰低喝一声，双手朝前一推，一面巨大无比的青色神力盾牌浮现而出，阻挡住神力光束。

    上位灵神技——青玄盾。

    “看我破了你的灵神技，霸刀。”

    一道黑色霸气的刀光，凭空出现，一刀斩击在青色神力盾牌上。

    咔嚓一声！

    青色神力盾牌应声而破。

    “霸刀？你是金石商会的人？”公矣鹰认出了霸刀这门灵神技。

    霸刀，上位刀道灵神技，乃是金石商会的独门灵神技之一。

    至于他口中的金石商会，是飞鹰商会的死对头，双方在紫云神界不知道交战了多少次，每次都互有死伤，在紫云神界如此，在神虚中更是如此，双方只要遇到，肯定是不死不休。

    “没错，死吧！”

    一道人影从虚无中跳了出来，一刀再次斩向公矣鹰。

    为了防止战斗余波摧毁商船，公矣鹰只得飞出商船，迎了上去。

    咔嚓！

    公矣鹰离开不久，一根红色的巨大弩箭骤然破空而来，一箭就贯穿了商船，并把商船从内部撕裂开来。

===    <content><h1>第一千一百五十一章 神魂杀敌</h1>

    望着前方的断裂处，李浮尘的脸色很难看。

    刚才，他就差那么一点死了。

    那根红色弩箭太可怕了，仅仅散发出来的气息，就险些杀死他，很难想象，直接面对会是怎样的结果，估计连神魂都会被彻底湮灭吧！

    当然，差一点被杀死倒不至于让李浮尘脸色难看，修炼至今，他什么危险没遇到过，早已宠辱不惊，见怪不怪。

    李浮尘之所以脸色难看，是因为一旦飞鹰商会败了，他们将流落在神虚中，想要赶往紫云神界，只能靠自己。

    天知道此地距离紫云神界有多远，且没有大致路线的情况下，难免会绕路，多走路。

    运气好的情况下，或许几万年能到达紫云神界。

    运气不好，只怕一辈子都找不到紫云神界。

    李浮尘可没这么多时间浪费在赶路上。

    “希望公矣长老不要出事。”

    公矣鹰是上位灵神，只要他没事，商队就能重建，他出事了，其余人能不能活命都是未知数。

    不敢继续呆在商船内部，李浮尘化作一道火线，冲了出去。

    轰隆隆！

    在密集的神力光束轰击下，撕裂开来的商船顿时四分五裂，很多人还没来得及冲出来，就被轰成了碎渣，死的不能再死。

    “该死！”

    面对如此多的神力光束，商会执事们也没有办法，他们中，修为最高也就中位灵神层次，而这些神力光束，每一道都相当于中位灵神全力一击，他们根本硬挡，只能四散飞开。

    “留下来只是死路一条，只能先远离战场了。”

    李浮尘看这个情况，一时半会根本不会分出胜负，而不管胜负如何，他们这些神和真神，都只是蝼蚁，随时都可能死亡。

    速度爆发，李浮尘朝着远处极速遁去。

    和李浮尘一个想法的人不少，大家都是四散逃离。

    “想逃？一个不留，杀。”

    金石商会早已派人埋伏在四周，见有人逃跑，立刻杀了出来。

    这些人，修为最低都是中位真神，数量足有好几千，上位真神也有七八百。

    “小子，看你这么年轻，应该是飞鹰商会的弟子吧！可惜了，这么年轻就要死了，要怪只能怪命不好。”虽然李浮尘是下位真神，但金石商会的真神并没有小视，一共六名中位真神围了过来。

    李浮尘眼睛一眯，目光朝着四边一扫，发现附近并没有上位真神靠近。

    “别看了，你没机会的，杀。”

    六人以为李浮尘要找机会突围，一个个冷笑出手。

    “杀神。”

    夺命剑出鞘，炽盛的剑光亮起，下一刻，李浮尘来到了六人身后。

    “好快的剑，好凌厉的剑。”

    六人中，一人眉心出现一道血痕，血痕扩大，身体撕裂开来，血雨纷飞。

    几乎是同一时间，另外五人的身体也撕裂开来，一个个神魂俱灭，神体崩溃瓦解。

    一剑，六名中位真神死。

    没有流露出丝毫得意之色，李浮尘继续逃遁。

    对如今的他来说，击杀中位真神和吃饭喝水没什么区别。

    而且都不需要动用剑道灵神器灰影，也不需要施展上位剑道真神技，只需中位剑道真神技足矣。

    敌方真神太多了，李浮尘这边的动静，立刻吸引了五名上位真神和数十名中位真神的注意。

    距离李浮尘最近的两名上位真神和二十多名中位真神连忙围了过来。

    “想逃，还没问过我荒铁。”

    一道伟岸的身影拦住了李浮尘的去路。

    荒铁是一个上位真神，身上气势十分强盛，站在那里宛如一堵墙，一座山，让人难以跨越。

    “上位真神吗？”

    李浮尘速度不减，继续冲向荒铁。

    他没有小视上位真神的意思。

    上位真神的神力指数在五百万到一千万之间，神灵神力融合程度更是在九成以上，可以说，单比这两样，李浮尘只有被碾压的份。

    就算李浮尘拿出剑道灵神器灰影，也不可能是对方对手。

    至于火道实力，说实话，如今李浮尘的剑道实力，已经不逊色火道实力多少了，毕竟剑道实力可是有着剑道灵神器灰影增幅。

    剑道实力不是对方对手，火道实力多半也不是对方对手。

    当然，改用火道神力，李浮尘会耐抗十倍数十倍，一整套的神火裂天套装也不是吃素的。

    可这里是战场，一旦被对方拦住一会儿，他想要逃走，将会难上加难，这不是他想看到的。

    “正好，可以验证一下上位神魂神技的威力。”

    李浮尘眼神一厉，一道锋锐无比的神魂利刃从其眉心处射了出来。

    神魂利刃速度快若闪电，一下子就没入了荒铁的魂海中。

    “神魂神技？”

    荒铁眼中闪过一丝慌张，紧接着，眼神黯淡了下来，神魂涣散。

    上位真神荒铁，死。

    掠过荒铁的瞬间，李浮尘把对方的空间戒指取了下来。

    一个上位真神的身家，应该不会少，不能浪费。

    “荒铁死了？”

    “怎么可能，荒铁在我们中，实力虽然算不上顶尖，但也是中等偏上，怎么可能毫无声息的死去。”

    “什么手段能毫无声息的杀人？”

    两名追上来的上位真神对视一眼，很快，两人瞳孔一缩，是神魂攻击。

    只有神魂攻击，才能让荒铁毫无还手之力，否则的话，哪怕实力比荒铁强上十倍，也不可能轻易杀死荒铁，更不可能毫无声息的杀死荒铁。

    “别追了。”

    两人怕了。

    他们什么都不怕，就怕神魂攻击。

    事实上，除了少数一些人，没人不怕神魂攻击。

    神魂交锋，凶险万分，非生即死，一个下位真神能够用神魂攻击轻易杀死上位真神，在两人看来，对方的神魂天赋肯定极强，修炼的至少也是上位神魂神技。

    他们还不想死，尤其是这种自找的死。

    “早知道会遇到魂道修行者，应该学上一门下位神魂防御真神技。”神魂真神技十分难寻，但下位神魂真神技，金石商会总部还是有那么几门的，只不过价格十分高昂。

    “魂道修行者，可遇不可求，谁知道会被我们碰上，何况就算我们修炼了一门下位神魂防御真神技又如何，也不过多撑一会儿而已。”只有具备神魂天赋的人，才能真正发挥出神魂神技的威力，他们这些不具备神魂天赋的人，能把神魂神技练到三四分火候都算不错了。

    两人不追，不代表其他人不追，毕竟看到荒铁被杀死的只是少数。

    这次盯上李浮尘的是三十五名中位真神。

    面对人多势众的三十五名中位真神，李浮尘没有施展神魂神技。

    他不想浪费神魂之力，哪怕他的神魂之力十分雄厚。

    何况，只要不是上位真神，中位真神再多，也只是蝼蚁。

    夺命剑绽放出炽盛的光芒，一百零八道剑光凭空出现，交织成一张完美无缺的剑网，一下子笼罩住了三十五名中位真神。

    噗噗噗……

    宛如风中飞沙，这三十五名中位真神连挣扎的余地都没有，神体崩溃瓦解。

    上位剑道真神技——天罗地网。

    “好强，这还是下位真神吗？”不远处，正赶过来的老者眼睛一眯。

    他活了一百多万年，见过的天才数不胜数，但是强如李浮尘这般的天才，加起来不超过两掌之数，这些天才，无一不是五星宗派或二级商会的秘传弟子。

    “这样的天才一旦成长起来，对我金石商会是一个巨大的威胁，越早除掉越好。”

    李浮尘虽然强大，但老者还不看在眼里。

    他可是上位真神，神力指数高达八百五十万，神灵神力融合程度达到了九成六，就算李浮尘实力再强十倍，也不可能是他对手。

    “死吧！”

    老者手扬起，就要动手。

    可惜，李浮尘快他一步。

    一道神魂之刃没入到老者魂海中。

    “不好，神魂攻击。”

    老者大骇，脸上满是惊恐。

    噗！

    一口血箭喷出，老者七窍流血，气息萎靡至极，仿佛失了魂一样。

    “没死？”

    李浮尘眉毛一挑。

    之前他轻易就灭杀了一位上位真神的神魂，还以为也能轻易灭杀老者的神魂，看来他高估了自己的神魂攻击，低估了上位真神的神魂。

    也是，神魂之刃毕竟只是神魂神技，不是神魂真神技，等级上太低了，如果神魂之刃是神魂真神技，哪怕只是最差的下位神魂真神技，灭杀老者也轻而易举，不费吹灰之力。

    除此之外，同样是上位真神，神魂也有强有弱，很显然，老者的神魂要比之前那位上位真神的神魂强。

    李浮尘不知道的是，老者能挡住神魂之刃不死，除了神魂比荒铁强之外，最主要的是神灵神力融合程度也比荒铁高。

    神灵和神魂有着千丝万缕的关系，神灵和神力融合，会使得神力可虚可实，在抵挡神魂攻击上，能起到不小的作用。

    真神如此，灵神更是如此，灵神的神灵和神力彻底融合，神力自动护体之下，任何神魂攻击都会被削弱一部分，至于能削弱多少，就要看这名灵神的神力强度了，神力越强，自然削弱的也就越多。

    当然，尽管如此，也只是削弱部分罢了，想要免疫神魂攻击，那是不可能的事情。

    魂道修行者，只有魂道修行者能对付，其余人，要么修炼了强悍的神魂防御神技，可以勉强护住神魂，要么就是有着珍贵无比的神魂神器或者可以抵挡神魂攻击的顶级宝物。

    一道神魂之刃没有杀死老者，李浮尘又发出了一道神魂灵丝。

    这次老者再也难以幸免，无声无息的陨落。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百五十二章 飞船立功</h1>

    敌人实在太多了，尽管李浮尘一直在往外突围，但还是会遇到一波波敌人。

    遇到中位真神，李浮尘一剑杀之。

    遇到上位真神，李浮尘则以神魂杀敌。

    这期间，曾有五位上位真神想要联手对付李浮尘，可惜当李浮尘施展出灭魂针之后，这五位上位真神连一次呼吸都没能抵挡得住。

    一根灭魂针的威力比之神魂之刃要差了一些，但一片灭魂针爆发出去，堪称是遇神杀神。

    半个时辰后，李浮尘终究还是杀出了重围。

    没有停留，李浮尘往前方的一片陨石群飞去。

    神虚中，并不是空无一物的，事实上，神虚中，不少地方都有尘埃和陨石，还有各种各样的残骸。

    尘埃和陨石来自神星，虽然和神界一样，神星也是神虚孕育出来的，但是毕竟不如神界那般坚不可摧，一些比较低级的神星，玄神就能破坏，而最普通的小千神界，神王破坏起来都难。

    进入陨石群，李浮尘松下一口气，相对空旷的神虚，陨石群内部还是很安全的。

    “危险。”

    骤然，李浮尘瞳孔一缩，几乎是下意识的横移了数米，躲在一颗陨石后面。

    咻！

    一道金光，擦着李浮尘的身体而过，消失在陨石深处。

    “是上位箭道真神。”李浮尘张口喷出一道血箭。

    金光是一根箭矢，一根神力凝聚而成的箭矢，他仅仅是被箭矢上的神力波及了一下，体内剑道神力就被磨去了两成，如果是正面中这一箭，只怕不死也残。

    毫无疑问，袭击他的是一位上位真神，而且是一位极为厉害的上位箭道真神。

    “不愧是魂道修行者，居然能躲过我的神速箭。”

    后方，一道人影出现在一颗陨石上。

    这是一个头上有着数十根触须，眼睛为复眼的精壮男子，他的左手上，持着一把金色的大弓，右手指缝之间金光四溢，一根金色的箭矢被他凝聚了出来。

    没有继续攻击，复眼男子开口道：“我盯了你很久了，你我做个交易如何，只要你能交出一颗封印了上位魂道真神技的封印石，我可以放你离开。”

    在他看来，李浮尘必然修炼了上位魂道真神技，而上位魂道真神技的价值，不说价值连城，至少也是寻常上位真神技的千倍以上。

    金石商会作为一级商会，玄神若干，灵神诸多，也不过才收集到几门下位魂道真神技而已，若是他能得到李浮尘的上位魂道真神技，他的身家，立马就会飙升，一般的下位灵神只怕都不会有他有钱。

    回答他的是一片灭魂针。

    李浮尘不傻，交出上位魂道真神技，只会让自己死得更快。

    当然，他也没有上位魂道真神技。

    灭魂针速度极快，仿佛暴雨梨花一般，淹没了复眼男子的神魂。

    “好厉害的魂道攻击，可惜，没用的，我们须垠族的神魂，天生强大，如果你是中位真神，我或许会退避三尺，但现在的你，是伤不到我的。”复眼男子脸色微微一白，很快就恢复了过来。

    “一次不行那就十次。”李浮尘不会完全相信对方的话，灭魂针再次施展。

    噗噗噗噗……

    一片片灭魂针没入到复眼男子的魂海中。

    复眼男子想要闪避都不可能。

    魂道攻击，速度何等之快，别说他只是上位真神，就算他是下位灵神，也很难闪避。

    “该死，幸好我修炼了一门下位魂道真神技——暗影之光。”

    有着暗影之光，他才敢独自一人追杀李浮尘。

    否则他可不敢冒这个险。

    “我看你能施展多少次魂道攻击。”复眼男子也不急，魂道攻击，十分消耗神魂之力，李浮尘只是下位真神，施展的却是上位魂道真神技，消耗神魂之力的速度必然数倍十倍的增加，施展不了几次的。

    而一旦对方神魂之力枯竭，就再也翻不起什么大浪了。

    五次，十次……

    很快，李浮尘施展了二十多次灭魂针，中间几乎没有停歇。

    “怎么可能？”复眼男子脸色略显苍白，眼神中尽是无法理解之色。

    他都快坚持不住了，对方居然还尤有余力，对方的神魂之力，究竟雄浑到什么程度。

    他哪里知道，李浮尘的神魂，可不是真神层次的神魂，而是灵神层次的神魂，另外，李浮尘施展的也不是上位魂道真神技，而是上位魂道神技，根本消耗不了多少神魂之力。

    别说二十几次了，就算两百多次，李浮尘也能坚持。

    “既然你一心找死，那就不要怪我了。”复眼男子拉开弓弦，一箭朝着李浮尘爆射过去。

    哗啦啦！

    和上次不一样，这次的金色箭矢，凌空爆裂开来，化为无数根金色小箭，从四面八方笼罩向李浮尘。

    极致级中位箭道真神技——金光箭雨。

    对付李浮尘，他根本不需要施展上位箭道真神技，中位箭道真神技就可以了。

    “天火遁法。”

    李浮尘体内的剑道神力，早已转换为火道神力。

    本就比剑道神力强悍许多的火道神力，在一整套的神火裂天套装的增幅下，神力再次暴涨数倍，几乎不逊色上位真神，下一刻，李浮尘化为一道火线，朝着陨石群深处遁去。

    叮叮当当……

    尽管李浮尘的速度很快，火道神力也够强悍，但是在复眼男子的箭道攻击下，还是受了不轻的伤。

    “不行，这样下去，迟早会被射死。”

    李浮尘思考着对策。

    “如果我的时空规则境界能达到中位真神境界就好了。”

    一念之间，李浮尘想了很多对策，但都没什么用，其中一个对策就是利用时空规则逃跑。

    时空规则十分强大，在逃跑上更是得天独厚。

    可惜李浮尘的时空规则境界太低了，才下位真神初期境界，早知道如此，这几年应该把五门中位时空真神技修炼一下，说不定能提升一下时空规则境界。

    当然，李浮尘也知道，这几年他就算把时间全部用在修炼中位时空真神技上，也未必能提升时空规则境界。

    第一，时空规则太难参悟了。

    第二，时空规则境界低，他修炼时空真神技的速度会慢上许多，不可能像剑道一样，轻易就能提升境界。

    “不管如何，等逃出去，还是要把那五门中位时空真神技修炼一下。”李浮尘心中暗道。

    一箭没能重创李浮尘，复眼男子有些讶异，不过等他看到李浮尘身上的套装光芒时，眼睛不由一亮。

    “一整套的上位真神器，此子还真是够富有的。”

    这下子，复眼男子对付李浮尘的动力更足了，不管能不能得到上位魂道真神技，这一套上位真神器，已经物超所值。

    “金光杀！”

    复眼男子爆发出了一门上位箭道真神技，一根金色箭矢爆射出去。

    这根金色箭矢速度没有之前那箭快，但是威势强大了何止数倍，且金色箭矢在极速穿梭的过程中，体型迅速膨胀，从一开始的一米多长，瞬间膨胀到数十米长，数千米长……

    轰隆！

    金光爆发，前方一整片区域都淹没在金光中。

    “不会死无全尸了吧！”

    复眼男子神力扫过去，并没有发现李浮尘的踪影。

    对于这一箭的威力，他可是十分清楚，别说李浮尘只是下位真神，就算李浮尘是中位真神，也必死无疑，之前，他曾用这一箭，射杀了一位上位真神。

    “不对，我这一箭威力就算再强，也不可能破坏上位真神器。”

    复眼男子忽然反应过来。

    神力爆发，朝着四面八方辐射。

    很快，复眼男子在神力辐射边缘地带，发现了李浮尘的踪影。

    “好小子。”

    复眼男子朝着李浮尘射出一箭，然后追了上去。

    这一箭是神速箭，以速度著称。

    叮一声！

    这一箭没能射中李浮尘，被李浮尘后方的陨石给挡住了。

    神星陨石可不是一般的陨石，哪怕是灵神，想要破坏都难，上位真神是不可能破开神星陨石的。

    这还是比较低级的神星陨石，那些从高级神星上脱落下来的陨石，玄神乃至超越玄神的存在，都难以破坏。

    “这些陨石果然能挡住对方的攻击。”

    之前李浮尘没怎么在意陨石，以为只是一些普通的陨石，刚才复眼男子爆发出杀招时，李浮尘这才注意到，陨石的坚不可摧，若不是这些陨石，他只怕已经死在对方手上。

    叮！

    叮叮！

    复眼男子接连几箭都没能射中李浮尘。

    他的箭道攻击，具有锁定气息的作用，哪怕对方临时变向，也不可能完全躲开。

    对方之所以能躲开，是因为对方可以瞬移。

    “想不到还是一位时空真神，可惜，只是一位下位时空真神。”

    复眼男子并不在意，换了一门箭道真神技攻击李浮尘。

    这次的金色箭矢，不仅速度快，而且还自带金光力场，李浮尘所在的时空，直接就被金光给覆盖了。

    瞬移失败，不过复眼男子的攻击也没能射中李浮尘，依旧被李浮尘身后的陨石给挡住。

    “能够完美隐藏气息？”

    这下子复眼男子惊讶了。

    刚才那一瞬间，他的箭道攻击一下子失去了目标气息，以至于出现了停顿，没有绕过陨石。

    “不能让他逃掉。”复眼男子不再攻击，开始全力追赶。

    随着时间的推移，复眼男子距离李浮尘越来越近。

    唰！

    李浮尘当先穿过了陨石群，再次来到空旷的神虚中。

    “这下看你往哪里跑。”

    后方，复眼男子狞笑。

    在陨石群中，他的箭道攻击受限很大，不能尽情发挥。

    “是吗？那我就跑给你看。”

    手一挥，一艘飞船出现，李浮尘登了上去。

    “上位真神器飞船。”

    复眼男子心中闪过不好的念头。

    飞船尾部喷出淡蓝色的火焰，下一刻，飞船的速度飙升起来。

    在陨石群中不用真神器飞船，是因为陨石太多，不适合大型物体穿梭，不然的话，李浮尘早就用了。

    而之所以进入陨石群，李浮尘主要也是怕被灵神盯上，谁知道埋伏的人中，会不会有一位灵神统管全局。

    飞船的速度越来越快，复眼男子根本追不上。

    复眼男子知道，这应该是一艘完美级乃至极致级的上位真神器飞船，他是不可能追上的。

    “血影金光！”

    复眼男子爆发出了最强的上位箭道真神技，一根缭绕着血色影子的金色箭矢，以惊人的速度追上真神器飞船，狠狠刺了上去。

    砰！

    真神器飞船只是轻轻一晃，立即恢复正常。

    开玩笑，极致级上位真神器飞船如果这么容易被破开护罩，那就不是极致级上位真神器飞船了。

    不一会儿，真神器飞船把复眼男子甩出一段极为遥远的距离，如此遥远的距离，已经超出了复眼男子的攻击范围。

    “该死，该死。”

    复眼男子愤怒无比。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百五十三章 中位真神</h1>

    “好险。”

    飞船甲板上，李浮尘吐出一口浊气。

    幸好他买了这艘真神器飞船，否则必死无疑。

    和上位真神比起来，他还是太弱了，一旦对方能够抵挡自己的神魂攻击，自己一点办法都没有。

    “接下来，得找个地方好好修炼，等准备的差不多了，再赶路。”

    磨刀不误砍柴工，神虚中赶路太过危险，不说遇到上位真神，遇到一些强悍的神虚生命，也够他喝上一壶。

    ……

    战场上的局面，完全是一边倒的屠杀。

    敌人不管是实力还是数量，都要远超飞鹰商会。

    “死吧！”

    远处，公矣鹰和凶悍中年大战着。

    作为上位灵神，两人战斗的动静十分巨大，幅散开来的余波，哪怕隔着很远，都能轻易震死一名名真神。

    总体来看，凶悍中年的实力要比公矣鹰强上几分，尤其是其手中的长刀，并非凡物，至少也是完美级上位灵神器。

    “霸刀&middot;灭魂。”

    黑色刀光带着噬灭万物的气息，朝着公矣鹰一斩而去。

    噗！

    一口鲜血喷出，公矣鹰受伤了。

    不管是真神器还是真神技，他都要比对方略差一筹，神力强度也不如对方。

    这里差一点，那里差一点，综合起来，差的就不是一点半点了。

    “霸刀&middot;残月。”

    “霸刀&middot;孤星。”

    凶悍中年的刀道攻击越来越猛烈，越来越霸道，公矣鹰每接一刀，都会吐出一口鲜血，神力如水流逝。

    “霸刀&middot;八极斩。”

    身形骤然冲天而起，凶悍中年一刀挥出，八道黑色刀光宛如黑龙席卷，瞬间笼罩住公矣鹰。

    “不好。”

    公矣鹰暗叫不好。

    对方这八道刀光可不是普通刀光，如果是普通刀光的话，就算是一千道一万道，他也不在意。

    对方这八道刀光，每一刀的威力都是全盛威力。

    换句话说，这一刻，有八个凶悍中年一起攻击他。

    噗噗噗……

    全力防御下，公矣鹰也只能挡住三道刀光，另外五道刀光劈在他的身上，使得他的神力，一下子湮灭三成多。

    再来一两次的话，他非死不可。

    “逃，飞鹰神遁。”

    顾不得其他人了，公矣鹰施展出一门上位风道真神技，化身为一只青色雄鹰，展翅高飞。

    “你以为能逃掉，暗影锁空阵，起。”

    凶悍中年手一抛，一个黑色阵盘飞出，下一刻，神虚中多出一个巨大的黑色气罩，把公矣鹰和凶悍中年都给笼罩了进去。

    砰一声！

    公矣鹰没能突破黑色气罩，反而被弹了回来。

    “不要做无用功了，暗影锁空阵盘是三星高阶阵盘，就算你的实力再强十倍，也不可能击破。”凶悍中年舔了舔嘴唇，再次杀向公矣鹰。

    半盏茶后，公矣鹰陨。

    ……

    用真神器飞船赶了三个月的路，李浮尘终于找到了一个适合闭关修炼的地方。

    这是一颗土黄色的星辰。

    远远一看，宛如一个土黄色的棉花球。

    “这应该就是神星吧！”

    在商船上呆了几年，李浮尘对神界和神虚已经有了不少了解。

    神星和神界一样，是神虚孕育出来的。

    神星一般具有属性，比如土属性神星，火属性神星，水属性神星……

    不同属性的神星，适合修炼不同的规则。

    比如在土属性神星上，土道规则就十分清晰，土道修行者在上面修行，可以起到事半功倍的效果。

    不过正因为属性比较单一的缘故，神星上的环境十分恶劣，不太适合长期生活，一些神星，甚至是绝地。

    土黄色神星看似很近，其实还有很远的距离。

    又过去三个月时间，李浮尘终于来到土黄色神星附近。

    收起真神器飞船，李浮尘朝着土黄色神星飞去。

    越接近土黄色神星，重力越强，当李浮尘降临在土黄色神星上时，重力已经达到了宇光神界的一千多倍，如此可怕的重力，可以瞬间把普通神压成齑粉。

    “神力损耗的有些快，根本难以静心修炼。”

    李浮尘是真神，一千多倍重力他还能承受，但时间长了，肯定吃不消。

    不得已，李浮尘只好取出真神器飞船。

    呆在真神器飞船中，作用在李浮尘身上的重力，一下子削弱了数十倍，剩下来的几十倍重力，对李浮尘基本上没什么影响了。

    当然，要想持续削弱重力，就必须时时刻刻维持飞船护罩。

    上位真神器飞船，一天消耗的次品神石，至少也有几百万，一年就是十几二十亿。

    好在这点次品神石，李浮尘还不放在眼里。

    “这应该是一颗土属性神星吧！”

    尽管李浮尘不修炼土道规则，但土黄色神星上的土道规则实在太清晰了，李浮尘轻易就能捕捉到。

    “听说神虚中，还有极其稀有的时空属性神星和剑道神星，不知道以后有没有缘分见到。”

    神星是神虚孕育出来的，什么属性都有，只是蕴含顶级规则的神星，一般都极其稀有，可遇不可求。

    深吸一口气，李浮尘盘坐在甲板上，开始修炼中位时空真神技。

    第一门普通级中位时空真神技还算好修炼，赶路的六个月中，李浮尘已经修炼成功了，所以他现在要修炼的是第二门中等级中位时空真神技。

    “速度太慢了。”

    足足花了一年时间，李浮尘才练成了第二门中等级中位时空真神技。

    如果换成剑道真神技，他都不知道练成多少门了，换成火道真神技，也能练成十门八门。

    李浮尘知道，这是他的时空规则境界太低了，才下位真神初期境界，和中位真神境界的火道规则以及剑道规则根本不能比。

    沉下心来，李浮尘开始修炼第三门优秀级中位时空真神技。

    一年，两年，两年零七天。

    嗡！

    一丝时空波动荡漾开来，宛如湖泊中的一圈圈涟漪，周而复始，生生不息。

    “终于下位真神中期境界了。”

    李浮尘对这个进度还算满意，他相信，再给他十年八年时间，把时空规则推升到下位真神后期境界应该没什么问题。

    相比其他人动辄千年万年比起来，他的修炼速度已经快了千百倍。

    而一旦时空规则达到下位真神后期境界，配合上隐藏气息的灵魂天赋，他的保命能力无疑会大大增加。

    又过去三个月时间，李浮尘再次有了突破。

    这次突破的却不是时空规则境界，而是生命境界。

    连续多年，每隔三天吞服一颗二星中阶神丹生血丹，每隔九天吞服一颗二星高阶神丹融血丹，李浮尘的生命境界，终于从下位真神巅峰跨入了圆满境界。

    圆满，圆满，代表他的生命境界根基已经坚固到极致，可以突破到下一个境界了。

    “在紫云神界界系内的神虚，下位真神再强，也有着自身局限，只有突破到中位真神，才有自保之力。”

    李浮尘目前的火道神力指数已经达到了三百万，神灵神力融合程度是八成，刚好是中位真神正常数值的顶峰。

    剑道神力指数是两百五十万，神灵神力融合程度是七成八，也已经接近中位真神正常数值的顶峰。

    但是和上位真神比起来，依旧不值一提。

    上位真神的神力指数正常数值在五百万到一千万之间，神灵神力融合程度在九成以上，超过他一大截。

    所以，只有成为中位真神，李浮尘才能和上位真神一较高低。

    有着灵神层次的神魂，火道规则境界和剑道规则境界也已经达到中位真神境界很久，接下来的突破，比李浮尘想象中还要顺利，规则境界和生命境界只是稍稍一契合，立马便相互推动起来，共同升华。

    如果说生命境界从上位神到下位真神是生命大进化，那么从下位真神到中位真神，则是小进化。

    这种进化，是深层次的进化，是物种的进化。

    每次进化，都会让修炼者的潜力资质得到提升。

    神体在重组，在重新架构，以容纳更多的神力和更强的神力爆发，与此同时，李浮尘取出大量的下品神石，开始吸收神石中的元气。

    神虚中是没有元气的，要想修炼或者突破，就只能依靠神石。

    一百颗，两百颗，三百颗……

    下品神石要比次品神石好用多了。

    下品神石中蕴含的元气，比次品神石雄浑了数十倍，精纯了数十倍，综合效果是次品神石的千倍以上，吸收效率则是次品神石的数万倍都不止。

    而吸收效率，代表的就是时间。

    吸收效率越高，节省的时间就越多。

    不然的话，一颗下品神石，也不会价值一万颗次品神石。

    一千颗，两千颗，三千颗……

    突破所需要的元气很多很多，现在才刚刚开始。

    当面前数十万颗下品神石消耗的所剩无几时，李浮尘的火道神力，终于停止了增长。

    “六百五十万，不愧是下品神石。”

    如果换成次品神石，李浮尘最多也就只能把火道神力推升到四五百万，虽然那样比较节省神石，但李浮尘并不缺神石，他缺的是实力和时间。

    接下来，李浮尘又把剑道神力推升到了六百万。

    “神灵神力融合程度还有待提高。”

    神力好提升，神灵神力融合程度提升起来，就不是一蹴而就的了。

    短短时间里，李浮尘的神灵和火道神力融合程度，勉强过了九成，达到九成一这个样子。

    倒是神灵和剑道神力融合程度相当高，达到了九成。

    李浮尘明白，这是他的剑道天赋比较高的原因。

    </content>

===    <h1>第一千一百五十四章 太平镇</h1>

    成为中位真神后，李浮尘明显发现，修炼中位时空真神技的速度快了许多。

    此刻的他，由于受时空规则境界所限，时空神力依旧是下位真神层次，但是生命境界的提升，令李浮尘的思维运转速度和神力运行速度快了不知凡几，修炼起来，事半功倍。

    三年不到的时间，李浮尘便把最后两门中位时空真神技全部修炼成功。

    相对应的，时空规则境界，也从下位真神中期突破到了下位真神后期。

    “时空规则想要再提升不太可能了，接下来是时候把剑道规则提升一下了。”

    之前在商会商船上，李浮尘的剑道规则境界距离中位真神后期，只差临门一脚，为此，他还特意多买了两门极致级上位剑道真神技。

    “希望一切顺利。”

    李浮尘暗道。

    ……

    事实上，剑道规则境界的提升，比李浮尘想象中顺利了十倍。

    只是练成了一门极致级上位剑道真神技后，李浮尘的剑道规则境界就从中位真神中期突破到了后期。

    两门都练成后，李浮尘彻底巩固了剑道规则境界。

    这时候，剑道神力，已然和，被赶出神镇。”棕发女子很有耐心的解释道。

    “为什么一定要进入神镇？”李浮尘继续问。

    棕发女子道：“每一座神镇，都有神阵保护，神阵可以削弱重力，减少神力消耗，另外，重土星上，有着各种各样的神星生命，比如这头土巨狼，就是一头二星高阶神星生命，遇到这种单独的神星生命还好，如果遇到成群结队的神星生命，必死无疑，就在数十年前，重土星上就发生过一次神星生命暴动，那一次，数以十万百万计的神星生命肆虐整个重土星，连神镇都被毁掉好多。”

    “原来如此。”李浮尘点点头。

    一头神星生命的确不可怕，十万头百万头就可怕了。

    “这土巨狼可以卖神石？”李浮尘看向土巨狼尸体。

    棕发女子点头，“根据体型大小，二星高阶神星生命的尸体可以卖出五百万以上次品神石的价格，这头土巨狼大概能卖八百万，另外它体内的土源核也能卖一千万次品神石。”

    从对方口中，李浮尘得知，很多上位真神都试图修炼土道规则，看看能否找到离开重土星的方法，而土源核蕴含土道规则，可以让他们更快的提升土道规则境界。

    “你一个中位真神在外面太危险了，不如和我们一起去太平镇吧！”棕发女子好心道。

    “贝拉，你疯了，不抢他就算了，还带他一起走，路上要是被人看到，我们都要受到牵连。”一直没说话的细眼男子传音给棕发女子。

    犀牛头人也道：“谛夫说的不错，依我看，不如抢了他算了，他一个新来的，身上至少也有上千亿次品神石，有了这么多次品神石，我们的日子要好过许多。”

    “对，我们不抢，别人也会抢，谁让他是一个中位真神。”谛夫看向李浮尘的目光带着一丝凶光。

    贝拉道：“我刚来重土星时，也是中位真神，也面临过被抢的命运，幸好遇到了泰勒大姐，她不仅把我带回了太平镇，还让我进了冒险团，在她的保护下，我这才有机会成为上位真神，所以我决定给他一个机会，带着他一起去太平镇，说不定在太平镇期间，他能成为上位真神。”

    看到李浮尘，贝拉仿佛看到了多年前的自己。

    “好吧！”

    见贝拉这么说，谛夫和犀牛头人知道，他们是不能动李浮尘了，只能作罢。

    “那就多谢了。”李浮尘想了想，觉得先去太平镇是个不错的选择。

    太平镇是一个用巨石堆砌起来的镇子，共有两个镇门，每个镇门外都有大量上位真神把守，在镇墙上，也有一批批上位真神来回巡逻。

    由于是第一次来太平镇，李浮尘缴纳了十亿次品神石，而贝拉三人每人只要一百万。

    进入太平镇后，贝拉对李浮尘道：“你先在客栈里住下，然后这几天找找看有没有便宜的房子，有的话，立刻买下，然后静心修炼，我应该和你说过，在重土星，不是上位真神，是很难活下去的。”

    太平镇便宜的房子，一百多亿就能买到，一千年一续的话，以李浮尘的身家，续个一万年应该没什么问题，只要能在次品神石耗尽之前突破成为上位真神，那基本上就能在重土星勉强生存了。

    李浮尘点点头，这个贝拉，人还真不错，他早就看出，谛夫和犀牛头人拉尔特看他的样子不对劲，估计想抢他，但是被贝拉阻止了。

    虽然李浮尘不怕，这两人真要敢抢他，也要做好被他抢的准备，但不管如何，他还是很感谢贝拉的，这一路上，他对于重土星的情况，已经了解的七七八八，不用再去四处搜集信息了。

    “贝拉，这是一个小礼物，这一路上多谢了。”丢给贝拉一枚空间戒指，李浮尘转身离开。

    贝拉不太在意，以为里面应该是一些次品神石，刚来的新人，花起神石来，通常都大手大脚的，等过个几千年，就知道神石的重要性了。

    当然，她也没拒绝，送上门来的次品神石，为什么要拒绝。

    打开空间戒指，贝拉随意扫了一眼。

    “真神器？”贝拉先是一愣，紧接着是不可思议。

    空间戒指中的真神器，不是下位真神器，而是一件中位真神器，从其散发出来的威能来看，似乎也不是普通品质的中位真神器，具体什么品质，还要炼化了才知道。

    “开什么玩笑？”

    贝拉感觉自己的呼吸都要停止了。

    这可是中位真神器啊，在外界，可遇不可求，随便一件，都能卖到五万亿次品神石以上，尽管如此，依旧是供不应求，她估摸着，李浮尘给她的这件中位真神器，至少能卖十万亿次品神石以上，只多不少。

    “难道他不知道中位真神器的珍贵？”贝拉如此想着。

    谛夫见贝拉有点发呆，问道：“贝拉，小礼物是什么？”

    贝拉收起空间戒指道：“是十亿次品神石。”她不能说是中位真神器，这是害了李浮尘。

    “出手还真是大方，不过怎么没给我们小礼物。”犀牛头人拉尔特皱眉不爽道，十亿次品神石，他要好久才能赚到。

===    <content><h1>第一千一百五十五章 灰影剑剑纹</h1>

    李浮尘给贝拉中位真神器，是因为他看到三人用的都是普通的中位真神器。

    想想也是，在神虚中闯荡的上位真神，一般都是小千神界的上位真神，身上哪里有什么好东西，不像飞鹰商会，每一个上位真神身上，至少有一件以上的上位真神器，中位真神器他们根本看不上眼。

    李浮尘在空间戒指里找了半天，才找到一件完美级的中位真神器铠甲，至于下位真神器，他拿不出手，上位真神器的话，那是害了贝拉，容易让她成为众矢之的。

    太平镇不大，人口也就几万，不过这里是真的热闹，到处都是商铺和摊位，叫卖声，吆喝声，此起彼伏。

    “土行兽的土源核，一颗两千万次品神石，错过这个村就没这个店了。”

    “二星高阶岩星草，一株五十万次品神石，便宜卖啦。”

    “重甲熊的皮毛，坚韧程度堪比中位真神器，一张二十亿次品神石，附送一对熊爪。”

    ……

    同样是二星高阶材料，价格有高有低，便宜的如岩星草，一株只要五十万次品神石，贵的如重甲熊的皮毛，一张就价值二十亿次品神石，不过李浮尘从贝拉口中得知，重甲熊是二星高阶神星生命中的霸主之一，实力极为强大，防御则堪称恐怖，一般一头重甲熊，需要上百位上位真神才能与之抗衡，要想击杀重甲熊，必须有巅峰上位真神在团队中才行。

    太平客栈，太平镇最大的客栈，同时也是最贵的客栈，一天的住店费是一百万次品神石，一年可以便宜点，但也有三亿五千万。

    先预付了一年的客栈费用，李浮尘在太平客栈住了下来。

    “这个中位真神还真是有钱，住这么高档的客栈。”

    太平客栈外，一直跟着李浮尘的上位真神舔了舔嘴唇。

    事实上，李浮尘还没进入太平镇，他就盯上了对方，可惜李浮尘身边有三位上位真神，他可不敢动手。

    “紫狼，你想吃独食。”

    忽的，一个声音在这名上位真神耳边响起。

    “宽哥。”

    名叫紫狼的上位真神吃了一惊。

    宽哥和他一样，都是暗影冒险团的成员，不过对方是小队长级别的人物，自己只是普通成员。

    宽哥的身材很宽，一双眸子散发着锐利的光芒，他开口道：“你鬼鬼祟祟的样子，一进镇子就被我的手下看到了，吃独食可不是一个好习惯，而且不是我看不起你，虽然你是上位真神，但未必能留下一个全力逃跑的中位真神，这样，他的身家，我分你一成，如果换成其他小队长，最多也就分你半成。”

    “谢宽哥。”

    宽哥的出现，让紫狼知道，自己不可能有机会吃独食了。

    好在一成也不算少，一个正常的中位真神，身家少说也有上千亿，几千亿也正常，一成的话就是一百多亿到几百亿之间，在重土星，这可是一笔巨款。

    “你继续盯着，千万不要让煮熟的鸭子飞了。”宽哥拍了拍紫狼的肩膀。

    ……

    暂时也无法离开重土星，李浮尘决定参悟一下灰影剑的剑纹。

    作为下位灵神器，灰影剑的剑纹还是很玄奥的，参悟难度极高，不过这对于李浮尘创造出自己的剑道真神技很有帮助。

    神技说到底，其实就是对规则的运用。

    而剑纹说到底，也是对规则的运用。

    两者殊途同归，有异曲同工之妙。

    目前，李浮尘已经创造出了两门剑道真神技，分别是融合了四招元极剑法的元极斩，以及汲取了无间剑气精髓的无间斩。

    本来这两门剑道真神技，一门是中等级下位剑道真神技，一门是优秀级下位剑道真神技。

    随着剑道规则境界的提升，以及修炼了诸多中位上位剑道真神技的缘故，李浮尘把这两门剑道真神技，纷纷推升到了中位剑道真神技的程度，目前都是普通级中位剑道真神技。

    不要小看只是普通级中位。

    自创的和学习别人的，不管是在威力上还是玄妙上，天差地别。

    自创的普通级中位剑道真神技，威力和玄妙程度堪比学习别人的完美级中位剑道真神技，也就比极致级中位剑道真神技差上一些。

    如果李浮尘能够把灰影剑中的剑纹参悟一二，元极斩和无间斩应该还能继续提升，用不了多少年，就能成为杀手锏，取缔从商船上学来的上位剑道真神技。

    “这剑纹还真是够玄奥的，居然把剑道规则运用到这等程度，宛如编制衣服一样，随心所欲，不同的走向，编制出不同的纹理。”

    灵神器长剑剑纹，让李浮尘大开眼界的同时，也拓展了他的思维，让他思考问题的角度，开始变得更加宽泛起来。

    而李浮尘什么都不缺，缺的就是眼界和知识积累。

    渐渐地，李浮尘心中有了不少明悟，这种明悟，逐渐积累，变成他的底蕴。

    不知不觉，一年时间过去。

    客栈伙计过来提醒李浮尘欠费了。

    参悟状态被打断，让李浮尘很不爽，这次李浮尘预付了五年的客栈费用。

    他决定，一定要好好研究灰影剑剑纹。

    剑纹对他的帮助，比他想象中还要大，他都感觉到，自己的剑道规则境界，又有些松动了，这是突破到中位真神巅峰的征兆啊！

    ……

    “这家伙比我想象中还要富有，太平客栈一年的住店费用高达三亿五千万次品神石，加上平常吃吃喝喝，他这一年，差不多消费了五亿次品神石。”

    紫狼盯了李浮尘一年，丝毫不见耐烦。

    狼是一种很有耐心的动物，他紫狼也一样，耐心的很。

    何况，李浮尘的身家实在太诱人了，他可以肯定，李浮尘的身家，至少有几千亿，几千亿的一成可就是几百亿，为了几百亿，别说盯梢一年了，十年百年他都愿意。

    “先休息一下，伙计，给我来一份上等餐。”

    客房里，李浮尘收起灰影剑，招呼伙计道。

    “好嘞，马上给您送来。”

    客栈伙计噔噔下楼。

    不一会儿功夫，一盘盘菜肴送到了客房。

    所谓上等餐，是以二星高阶神星生命的肉作为材料烹饪而成的美食，价值不菲，一般的上位真神根本吃不起，有实力有财富的上位真神，也不可能天天吃，只是偶尔吃吃罢了，毕竟在重土星上，神石会越用越少，你有再多的神石都不经用。

    一顿上等餐吃完，李浮尘感觉自己的破灭规则和破灭神体又提升了不少，距离突破到下位真神层次，指日可待。

    等客栈伙计收拾完餐桌，李浮尘取出灰影剑，继续参悟剑纹。

    日子就这样一天天过去，很快，时间到了第三年。

    “突破了。”

    李浮尘没急着去把元极斩和无间斩推升到更高层次，这两年多时间，他一直都在积累，不断积累，仿佛忘记了其它一切，只是单纯的积累。

    现在，他根本就没想着要去提升剑道规则境界，剑道规则境界反而自己提升了。

    如此一来，他的剑道规则境界，终于达到了和火道规则境界平齐的地步，都是中位真神巅峰层次。

    剑道规则境界一提升，李浮尘便可以轻易掌控更多的剑道神力，神灵和剑道神力融合程度也在加速。

    取出大量的下品神石，李浮尘开始吸收里面的精纯元气。

    七百一十万，七百二十万……

    剑道神力指数到了七百五十万时，才停止增长，神灵和剑道神力融合程度也达到了九成五。

    至此，李浮尘的剑道神力，在上位真神里面也不算弱者了，属于中等层次，神灵和剑道神力融合程度则是中等偏上的层次。

    “如果再让我遇到那个上位箭道真神，杀他应该不难。”

    有着灵神器灰影剑，李浮尘自信没几个上位真神是他对手了。

    剑道规则境界和剑道神力都有了提升，李浮尘这才开始琢磨元极斩和无间斩。

    三个月后。

    元极斩和无间斩纷纷推升至优秀级中位剑道真神技层次。

    论威力和玄妙，已经完全超越了中位剑道真神技，足以和学习别人的上位剑道真神技相媲美。

    第四年，元极斩和无间斩终于达到了极致级中位剑道真神技层次，而这时，李浮尘已经把灰影剑中的剑纹参悟的七七八八。

    “伙计，我想打听一下，离开重土星，最有希望的是哪几种办法。”

    这日，李浮尘忍不住询问客栈伙计。

    对方作为镇内最大客栈的伙计，消息肯定比大多数人灵通。

    闻言，客栈伙计笑道：“客人还真是问对人了，据我所知，最有希望离开重土星的办法有四个。”

    “哦，哪四个？”李浮尘好奇。

    客栈伙计嘿嘿一笑，没有说话。

    李浮尘哪里不明白对方的意思，递给对方一个空间戒指，里面有一亿次品神石。

    客栈伙计打开一看，立即眉开眼笑，对方还真是大方，一出手就是一亿次品神石，这是他十年的薪资了。

    “第一个办法是修炼土道规则，据说把土道规则修炼到上位真神圆满境界，就有希望抵消重土星的重力，离开重土星。”客栈伙计收起空间戒指，说道。

    “第二个呢？”

    这个办法，李浮尘自然知道，应该说，重土星上所有人都知道，不然的话，也不会有那么多人修炼土道规则，可是想要把土道规则修炼到上位真神圆满境界，谈何容易，何况李浮尘也不想去尝试，他兼修的规则太多了，不想再多一个土道规则。

    </content>

===    客栈伙计知道，第一个办法有点糊弄人的意思，连忙道：“第二个办法是修炼时空规则。”

    “时空规则。”李浮尘眉毛一挑。

    客栈伙计点头，“土道规则要修炼到上位真神圆满境界才有希望离开，时空规则据说只要修炼到下位真神巅峰境界就能离开，对了，没有修炼时空规则修炼了空间规则也行，不过要把空间规则修炼到中位真神境界。”

    “可有人成功过，你听谁说的。”李浮尘心中一动。

    客栈伙计道：“有没有人成功过我不知道，反正这个办法，在很久以前就传出来了，我想，应该不是空穴来风吧！毕竟不管是时空规则还是空间规则，都极难参悟，而且越到后面越难参悟。”

    李浮尘点点头，他觉得这个办法挺靠谱的，时空包容一切，把时空规则修炼到下位真神巅峰境界，还真有可能离开重土星。

    眼下，他的时空规则境界是下位真神中期，距离巅峰只差两个小层次，不是没有希望。

    当然，这是下策，他想知道另外两个办法。

    “第三个办法是，前往轻土山脉，那里每隔千年，重力会削减十倍，趁此机会，只要土道规则能达到上位真神境界，就有希望离开，当然，只要你神力爆发足够强大，不依靠土道规则，理论上也是有机会冲出重土星的。”

    “第四个办法是我自己想出来的，说出来你不要见笑。”客栈伙计有些不好意思。

    李浮尘道：“你说。”

    “第四个办法是借力，重土星存在重力层，高度大概在一千五百万米左右，只要冲出重力层，基本上就能冲出重土星，可惜，整个重土星，只有黑石镇镇长凭借上位真神后期境界的土道规则冲到了一千两百万米高度以上，其他人超过一千万米的都少，如果客人有办法冲到一千万米高度以上，然后找到借力点，未必没有希望冲出重力层。”

    认真说起来，客栈伙计说的四种办法，都不是什么好办法，不然的话，这么多年来，早就有人成功离开重土星了。

    当然，也有可能有人离开了，只不过没人知道。

    不过第四种办法倒是启发了李浮尘。

    有着极致级上位真神器飞船，他勉强可以冲到一千万米的高度，接下来，只要找到牢固的借力点，的确可以冲到更高的高度。

    关键是，这个借力点要足够牢固，不能太虚浮，否则根本借不了多少力。

    “或许可以舍弃掉几件飞行真神器。”

    李浮尘空间戒指中有着不少飞行真神器，都是一些下位和中位飞行真神器，是他击杀敌人所得。

    想到做到，李浮尘决定，过几天就出去试试。

    ……

    “终于出来了。”

    看到李浮尘走出太平客栈，紫狼眼睛一亮，连忙通知宽哥，自己则悄悄跟了上去。

    太平镇外，李浮尘腾空而起，速度爆发。

    “别让他跑了，追。”

    一群上位真神追了上去，为首之人，正是宽哥和紫狼。

    双方一追一逃，很快就远离了太平镇。

    半个时辰后，李浮尘停了下来，转过身。

    “小子，怎么不逃了？”宽哥像是看死人一样看着李浮尘。

    李浮尘道：“为什么要逃，这里足够远了。”

    “真是不知死活，给你一个机会，交出空间戒指，留你一个全尸。”宽哥手一挥，示意大家随时动手。

    “可以，不过先要问问我的剑答应不答应。”

    李浮尘拔出夺命剑，一剑斩了出去。

    随着这一剑斩出，宽哥紫狼等上位真神，感觉四周天地万物都变成了剑，连空气和光线都变成了剑，呼吸刺痛，眼睛刺痛。

    “这是什么神技？”

    宽哥暗叫不好。

    噗噗噗噗……

    下一刻，宽哥紫狼等上位真神的身体像是筛子一样，被无数剑气给刺穿，神力湮灭的干干净净，死的不能再死。

    “这就是元极斩的威力吗？”

    这还是李浮尘第一次用元极斩杀敌，威力和玄妙出乎意料的强大。

    天地万物皆可为剑，这句话也不是虚的，而是真实可行的。

    现在他的元极斩，还只是极致级中位真神技层次，就已经能够让空气和光线都变成他的剑，影响敌人的感官，等他的元极斩推升到上位真神技层次，还能更强大。

    甚至，到了灵神技层次，玄神技层次，乃至更高的层次，说不定能够让一片区域内的其它规则都变成他的剑。

    不过李浮尘也清楚，他能一剑杀了一群上位真神，不是说元极斩已经无敌，主要是这群上位真神太弱了，没办法和袭击商船的那批上位真神相比。

    如果是那批敌人的话，他必须得拿出灰影剑，才有把握一剑杀敌。

    手一挥，宽哥等上位真神的空间戒指全部落入手中，李浮尘看也没看，就收了起来。

    “希望能成功。”

    李浮尘取出了真神器飞船，身体一闪，登上船去。

    嗖！

    真神器飞船尾部喷发出蓝色的火焰，强大的动力，让真神器飞船一飞冲天，很快只剩下一个小黑点。

    五百万米。

    七百万米。

    九百万米。

    到了九百万米时，真神器飞船的速度开始迅速衰减。

    九百五十万米，九百八十万米……

    接近一千万米时，真神器飞船无论如何也冲不上去了。

    瞬间收起真神器飞船，李浮尘丢出一件圆盘形状的飞行真神器，操纵其升空，然后一脚踩了上去。

    圆盘形状的飞行真神器，本来在恐怖的重力下，就无法快速升空，能短暂的维持不下坠就已经很不错了，现在被李浮尘一踩，立刻快速往下坠去。

    “有戏。”

    得到借力点的李浮尘，一跃冲到了一千一百万米的高度。

    接下来，李浮尘依照这个办法，一口气冲到了一千三百五十万米的高度。

    “还是差一点。”

    李浮尘十分可惜。

    借力这个办法，的确有效，但前提条件是，第一次必须冲到足够的高度。

    毕竟借力也是有极限的，第一次借的力最多，第二次会衰减许多，第三次又会衰减许多，到了后面，能借的力，基本上没多少了。

    他第一次冲的高度不够高，如果够高的话，此刻说不定已经冲出了重力层。

    “看来只能在第二个办法上着手了。”

    第一个办法李浮尘是不会去考虑的，开玩笑，等他把土道规则修炼到上位真神圆满境界，都不知道过去多少年了，那时，他的时空规则境界肯定达到了下位真神巅峰境界，哪里还需要土道规则，而抛开时空规则不说，等他晋升为上位真神，他也有自信离开重土星，同样不需要土道规则。

    至于第三个办法需要的时间太长了，上次轻土山脉重力削减是五百多年前，还有四百多年，才会再次重力削减。

    可能对其他人来说，四百多年太短暂了，但李浮尘的神龄总共也不过才四五十年。

    返回太平镇，李浮尘拿出了唯一的一件极致级下位时空真神器。

    飞鹰商会的商船上，时空真神器极为稀少，别说上位时空真神器了，连中位时空真神器都没有一件，如果有的话，李浮尘早就买下了，当然，估计也轮不到李浮尘买。

    这件极致级下位时空真神器是一个扳指，叫做沧海时光，用时空神力激发后，可以掌控更多的时空规则，加速四周的时空流转速度，干扰敌人的感官。

    可以说，一个下位真神如果有沧海时光，中位真神就别想留下他，如果是一个下位时空真神有了沧海时光，甚至可以在一般的上位真神手上逃脱。

    缓缓吐了一口气，摒除杂念，李浮尘开始参悟沧海时光中的时空纹路。

    认真来说，沧海时光中的时空纹路，蕴含的时空规则并不算特别高明，大概也就下位真神初期境界这个样子，但是当无数的时空规则组合成时空纹路时，其中的玄妙，哪怕是李浮尘看了，都心醉沉迷，这一点，比李浮尘高明了不知道多少倍。

    神器锻造师，这个职业挺可怕的，他们的修为境界或许不高，但是极致的锻造手段，却往往能让他们锻造出高出自身等级的神器。

    比如一个上位神，就有可能锻造出下位真神器，一个下位真神，有可能锻造出中位真神器乃至上位真神器。

    对于规则的运用，神器锻造师无疑达到了一种极致，同样的规则境界，他们要比别人强上许多倍。

    既然神器锻造师能做到，李浮尘相信，自己也能做到。

    李浮尘不知道的是，能够锻造出高于自身等级神器的锻造师，可不是一般的锻造师，这种锻造师，乃是锻造师中天才中的天才，比修炼天才都要稀少，而且，一般天才锻造师，本身同时也是修炼天才，战斗天才，不然的话，也不可能把规则运用到极致。

    修炼无岁月，这次李浮尘怕正处于参悟状态时被打扰，索性又预付了十年的客栈费用。

    九年后，李浮尘的时空规则境界，艰难的跨入了下位真神后期境界。

    事实上，九年时间很快很快了，别人要把规则境界提升一个小层次，动辄就要几千年几万年，更不要说李浮尘参悟的还是最难参悟的时空规则。

    “按照这个速度，要想把时空规则提升到下位真神巅峰，至少要几十年时间。”

    “不过时空规则境界提升了，的确有种可以脱离重土星重力束缚的趋势。”

    土道规则是直接抵消重力，神力爆发是利用强大的动力加速度抵消重力，而时空规则不一样，它是直接脱离重力束缚，这比前两者高明了不知道多少倍。

    可惜的是，利用时空规则，就不能借力，如果需要借力，时空规则也不会是时空规则了。

    尽管如此，李浮尘还是出去尝试了一下。

    如客栈伙计所说，时空规则要到下位真神巅峰境界才有希望离开重土星，下位真神后期境界还是差了一点。

===    <h1>第一千一百五十七章 无间斩</h1>

    返回太平镇的路上，李浮尘看到了贝拉。

    贝拉的样子有点惨，神力衰减的很厉害，看来应该受了伤。

    “是你。”贝拉认出了李浮尘。

    李浮尘点点头，“你受伤了？”

    贝拉道：“围杀一头狂暴狮时，被撞了一下，差点散了架。”

    “狂暴狮？”李浮尘眉头一皱。

    重土星上的二星高阶神星生命，根据实力强弱，分成五个层次，分别是普通级、精英级、高等级、霸主级以及领主级。

    土巨狼是普通级里面比较强的，狂暴狮又要强了一个等级，是精英级，重甲熊则是霸主级。

    如果是以往，贝拉被狂暴狮撞一下，的确会受重伤，但是有了他给的完美级中位真神器铠甲，狂暴狮的撞击，根本不可能伤到她。

    “你怎么没穿我送你的铠甲？”李浮尘问。

    犀牛头人拉尔特道：“原来那件真神器铠甲暗月守护是你送的，的确够犀利，头几年，我们靠着它，围杀了不少精英级二星高阶神星生命，但是现在，它属于团长邳特的了。”

    李浮尘道：“你们团长，可以随意剥夺成员的东西？”

    拉尔特道：“原先的团长泰勒大姐当然不会，但是这个邳特可不是善茬，贝拉如果不交出暗月守护，绝对会遭到暗害。”

    从对方口中，李浮尘得知，原先的团长泰勒在一次围杀霸主级二星高阶神星生命时，不幸惨死，邳特接任了团长的职位，本来贝拉有暗月守护的事情，邳特并不知道，后来不知道什么缘故，谛夫背叛了贝拉，把贝拉有暗月守护的事情告诉了邳特，邳特哪里会放弃一件完美级中位真神器铠甲，找了一个借口让贝拉交出暗月守护。

    “邳特的实力怎么样？”李浮尘问。

    贝拉道：“很强，不比泰勒大姐弱，神力指数估摸着在九百五十万以上，神灵神力融合程度也在九成八以上。”

    “的确不弱。”

    李浮尘点点头。

    论神力强度，他要比对方差了不少。

    但实力强弱，神力强度只是一方面，神技和神器足够强大的话，足以弥补甚至超越这个劣势。

    “走，带我去见见你们的团长。”没有实力也就算了，既然有实力，李浮尘自然要为贝拉找回场子。

    贝拉瞪着李浮尘，“你疯了，你只是一个中位真神而已，去找死吗？”

    在贝拉看来，李浮尘行事太鲁莽了，上次就不该送她暗月守护，如果换成其他人，早就对他起了歹意，这次居然想见他们团长，难道他以为这里是太平镇，就真的一切很太平？

    “我敢送你一件完美级中位真神器铠甲，真的一点底气都没有吗？记住，不要小看任何人。”说话的时候，李浮尘只是眼睛轻轻一眯，四周的氛围顿时变了。

    空气变成了剑，光线变成了剑，四周传来的声音变成了剑，甚至，拉尔特和贝拉，感觉自己呼出来的气，都变成了剑，那森然的剑气，让他们呼吸都困难了起来，全身上下，每一寸神体都在疯狂震颤着。

    “天地万物皆可为剑，这是怎样的剑道境界啊！”拉尔特心中狂吼。

    脸上露出微笑，李浮尘收起了剑势，“现在可以带我去见你们的团长了吧！”

    一年前，他的元极斩就达到了中等级上位真神技层次，现在他只要念头一动，剑势泄露，就足以改变周遭环境。

    紫鸟冒险团，太平镇十大冒险团之一。

    作为紫鸟冒险团团长，邳特的日子过得十分舒坦，每天只需要修炼以及享受就行了，至于出去冒险，那是傻子才干的事情，前任团长泰勒怎么死的，不就是因为围杀沙虫怪时，被沙虫怪一口吞掉的。

    “认真说起来，重土星除了小了点，其实也还算不错，每天什么事情都不用干，就有大量的神石送上来，还弄来一件完美级中位真神器铠甲，这可是完美级中位真神器铠甲，有了它，在重土星上，我的防御就算排不到前五，至少也能排到前十了。”仰躺在一张睡椅上，邳特摸了摸胸口的铠甲纹理，脸上露出满足的笑容。

    “什么人？”忽的，邳特感觉有点不对劲，睁开眼发现自己的院子里多出了三道人影，不由厉喝。

    “你就是紫鸟冒险团团长邳特？”李浮尘看着邳特。

    邳特此时已经站了起来，看到贝拉和拉尔特时，他哪里还不明白怎么回事，手指着贝拉森然道：“好一个贝拉，居然敢带着外人来紫鸟冒险团，你这是犯了死罪，你可知道，现在认错，我留你一个全尸。”

    今天贝拉敢带人过来，难保以后不会，所以，邳特已经下定决心要杀掉贝拉。

    “团长，我。”

    贝拉和拉尔特还是有些畏惧邳特的，不知道该说什么。

    “随意剥夺手下成员的东西，我看你才是犯了死罪，现在交出真神器铠甲，我可以既往不咎。”李浮尘冷冷道。

    邳特哈哈大笑，“你什么东西，居然敢和我如此说话，罢了，我也不和你们废话，今天都留下来吧！一个也别想走。”恐怖的杀气自邳特身上爆发开来，整座院子的空气，一瞬间变得粘稠无比。

    九百五十万以上的神力指数可不是开玩笑的，正常来说，九百四十万和九百五十万都差距不小，神力指数在九百万以下的话，面对邳特，十成实力能发挥出八九成都算不错了。

    贝拉和拉尔特只能算是寻常上位真神，神力指数也就七百万左右，面对邳特的杀气，感觉陷入了一片冰洋之中，身体冰冷无比。

    不过就在这时，一股更为强大的气势迸发了出来，如果说之前，院子里是一片冰洋，那么现在，院子中充斥着森森剑气，冰洋中的冰块遇到剑气，纷纷开裂，化为一道道寒冰之剑，冰洋中的冰水亦是化为一道道冰水之剑，冰洋上空的寒流，化为一道道寒流之剑，甚至，就连冰洋中蕴含的杀气，都变成了剑。

    “这剑势？”

    邳特惊疑不定。

    这股剑势太强了，对于剑道规则的运用，简直到了出神入化的地步。

    和这股剑势比起来，他的杀气就好像是小孩子过家家，根本不值一提，没什么玄奥可言。

    “元极斩！”

    李浮尘拔出夺命剑，一剑斩向邳特。

    “极寒杀拳！”

    邳特主修的是冰道规则，且已经把冰道规则修行到上位真神后期境界，只见他一拳击出，拳影重重，无数极寒拳影宛如北风呼啸，狂暴的冲了出去。

    噼里啪啦！

    李浮尘和邳特各自退了十数步，两人之间，地面开裂，一层厚厚的冰霜覆盖在上面。

    嗤嗤嗤嗤……

    贝拉和拉尔特本以为这次对拼，双方平分秋色，谁也没占到便宜，但是下一刻，两人知道自己错了，退了十数步的邳特刚想说话，身上忽然迸溅出一道道血雾。

    这明显是被剑气伤到了，而且不是被一道剑气，是被大量的剑气。

    “怎么可能？”邳特自己都被惊到了，他根本不知道自己什么时候中的剑。

    “果然，只能伤，不能杀。”

    李浮尘心中了然。

    不动用灰影剑的情况下，元极斩最多只能让他一剑伤到邳特，想要诛杀对方，力有未逮。

    当然，给他时间，哪怕不动用灰影剑，他还是有把握用元极斩击杀邳特的。

    毕竟元极斩可是他自创的中等级上位剑道真神技，威力堪比学习别人的极致级上位真神技，而邳特施展的只是中位真神技而已，两者差了不是一点半点。

    除此之外，李浮尘手中的夺命剑乃是极致级上位真神器，邳特的手套，最多也就是寻常中位真神器，同样差距甚远。

    对方比李浮尘强的，也就是神力和规则境界。

    “你究竟是什么人？”邳特已经在通知紫鸟冒险团的高手，他准备联手众人，一起干掉李浮尘。

    “死人是不需要知道答案的。”

    在对方动了杀机时，李浮尘就知道，此人不能留，否则等自己一走，贝拉绝对会凄惨无比。

    “无间斩！”

    没有剑光，没有剑气，甚至都没有剑势。

    李浮尘就这么直接消失了，再次出现时，已经到了邳特身后。

    嗤！

    邳特的眉心，出现了一道血线，血线扩大，一直延伸到脖颈位置时，才被一层铠甲纹理给挡住，但巨大的冲击力，让邳特的头颅都炸裂开来，神魂瞬间就被撕裂，死的不能再死。

    无间斩，无间入有间，在单体攻击上，这一剑要比元极斩可怕多了，因为这一剑，一定程度上，可以忽略任何防御，邳特高达九百五十万神力指数的神力，在这一剑面前，根本就没有意义，也就其身上的完美级中位真神器铠甲能够挡住这一剑，但也只是本体能挡住，衍生出来的铠甲神力，同样挡不住无间斩的斩击，形同无物。

    “好可怕的一剑，他还是中位真神吗？各大神镇的镇长，只怕也没有他这般强大吧！”

    贝拉和拉尔特到现在都感觉像是在做梦，一直无法醒过来。

    随着邳特死去，其身上被炼化的真神器铠甲和手上的真神器手套显现出来，李浮尘手一挥，真神器铠甲和真神器手套自动脱落，和邳特的空间戒指一起飞了过来。

    “收着。”

    李浮尘把真神器铠甲和真神器手套都给了贝拉，他看得出来，这件真神器手套也是一件中位真神器，可以大幅度提升贝拉的赤手攻击力。

    随即，李浮尘打开了邳特的空间戒指。

    好家伙，虽然这里是重土星，神石越用越少，但邳特的身家还真不低，足有上万亿次品神石，除此之外，里面还有大量的土源核以及其它李浮尘没见过的材料。

    次品神石李浮尘给了贝拉，其它材料自己留着。

===    <content><h1>第一千一百五十八章 玄神级战斗</h1>

    “谁敢在紫鸟冒险团放肆？”

    一群紫鸟冒险团的上位真神冲进了院子，为首的雄壮男子，神力波动并不弱于邳特多少。

    “副团长，团长死了。”

    虽然邳特的头颅已经炸开，但是身上的气息，一时半会不会消散，还是很容易认出来的。

    “贝拉，拉尔特，这到底怎么回事？”雄壮男子盯着贝拉和拉尔特。

    李浮尘道：“是我杀的。”

    “杀我紫鸟冒险团团长，找死。”

    雄壮男子浑身火焰升腾，明显修炼的是火道规则。

    “火道规则吗？”

    李浮尘心中一动，剑道神力转换成火道神力，神火裂天套装激发，下一刻，一股比雄壮男子可怕的多的火道气势冲天而起，宛如火焰旋风一样，席卷整座院子，整个紫鸟冒险团总部。

    “神力指数一千万以上！”雄壮男子吃了一惊。

    他的神力指数仅仅九百五十万不到，比对方差了一大截。

    他并不知道，李浮尘的火道神力指数，其实只有七百万出头，但是在一整套完美级上位火道真神器神火裂天套装的增幅下，神力指数一下子提升到了一千万以上，神力强度也提升了许多。

    在李浮尘的火焰气势压迫下，除了雄壮男子，其余人连呼吸都困难，更不要说战斗了。

    这时候他们才冷静下来，对方能杀掉邳特，同样也能杀掉他们，人多人少，在绝对的实力面前，是没有意义的。

    “还要继续吗？”

    李浮尘看着雄壮男子，只要对方还继续纠缠，他就一拳轰杀了对方。

    最终，雄壮男子没有选择动手，理智告诉他，动手会死。

    邳特的死，最终不了了之，没有谁会想着去给邳特报仇，在重土星上，自己都活的艰难，谁会愿意去管一个死人，何况，邳特平时为人也不怎么样，他能接任团长职位，完全是因为实力足够强，个人魅力比前任团长泰勒差远了。

    贝拉和拉尔特则退出了紫鸟冒险团，贝拉有着李浮尘给的上万亿次品神石，足够她在太平镇安安静静的修炼几千年，根本不用外出冒险，拉尔特一直和贝拉形影不离，跟着贝拉混，生活也必然不会差。

    至于李浮尘，继续参悟他的时空规则。

    眼下，他唯一能离开重土星的办法，只有时空规则了。

    耗费几十年就耗费几十年吧！

    李浮尘如此想着。

    ……

    时光最是无情，眨眼，五年过去。

    这五年时间，李浮尘除了神力雄浑了不少，别无所获。

    不管是剑道规则、火道规则还是时空规则，都彻底陷入了瓶颈。

    他修炼的岁月还是太短暂，积累不够。

    可这是没办法的事情，真神的寿命高达百万年以上，他几十年时间的修炼，相当于别人十万年几十万年的修炼，这已经很难能可贵，还想要雄浑的积累，就有点太过分了。

    唯一还算有进步的，可能也就是破灭规则了。

    时常食用二星高阶神星生命的肉，吸收其中的特殊能量和规则韵味，李浮尘的破灭规则，早已达到了上位神圆满境界，只差临门一脚，就能跨入下位真神境界。

    “客人，这是最新送来的霸主级神星生命乌金暴蜥的肉，你尝尝。”客栈伙计把李浮尘要的午餐送了过来。

    “好，放下吧！”

    李浮尘摆摆手。

    他是太平客栈的长住客，同时也是太平客栈最奢侈的住客，其它住客一年的餐费，最多也就几千万次品神石，他一年的餐费，高达数亿，有时候甚至达到十几亿。

    乌金暴蜥的肉，并不算特别好吃，有一股金属的味道，也就回味还可以，带着一丝醇香。

    吃了一半时，李浮尘忽然身体一震，身上散发出破灭的气息。

    “要突破了！”

    李浮尘心中明悟。

    突破很顺畅，数个时辰后，李浮尘的破灭规则达到了下位真神境界，破灭神力也蜕变成真神级别的破灭神力。

    取出一件普通级下位真神器，李浮尘催动破灭神力，覆盖了上去。

    噗！

    坚不可摧的下位真神器在破灭神力面前，宛如豆腐一样，登时就破碎开来，然后化成细沙，洒落在地。

    此时如果有其他真神在这里，一定会目瞪口呆。

    下位真神器虽然比不上中位真神器和上位真神器，但是要想轻松摧毁，寻常上位真神都做不到，李浮尘的破灭神力只是下位真神层次而已，居然可以轻易摧毁下位真神器，这怎能让人不惊讶，不震撼。

    “果然。”

    李浮尘早已见怪不怪。

    他的破灭神力，最擅长破灭万物。

    在上位神境界时，就能轻易摧毁上位神器，现在达到下位真神境界，自然也就能轻易摧毁下位真神器。

    日后等他的破灭神力达到中位真神层次，摧毁中位真神器不在话下。

    可以这么说，破灭规则就是为了破灭万物而存在的，霸道的无以复加。

    “吸收二星高阶神星生命肉食中的特殊能量和规则韵味，效率估计没之前那么高了，以后可能要吸收三星神星生命或者三星神虚生命才行。”李浮尘也不知道为什么，只有神星生命和神虚生命，体内才有这种特殊能量和规则韵味，神界中的神兽并没有，估摸着和生存环境有关系吧！李浮尘暗道。

    轰隆！

    大地忽然震颤起来，紧接着李浮尘发现，太平客栈开始倾斜。

    不，是整个太平镇都在倾斜。

    “发生什么事了？”

    李浮尘冲出太平客栈，来到太平镇上空。

    冲出来的不止李浮尘，所有人都冲出来了，一个个顾不得消耗神力，腾空而起。

    他们发现，往日限制他们行动的神阵，就在刚才的震颤中，被彻底破除了，可是他们根本感受不到太多的重力，反而有种轻飘飘的感觉，整个人仿佛要破空离去。

    眼前的一幕，让所有人震惊。

    只见太平镇附近，不知何时裂开了一个大口子，这个大口子，一直延伸到天边，一眼根本看不到头，承载着太平镇的这半边土地，此刻正在缓缓上升，所以他们才会感觉太平镇在倾斜。

    “难道发生地震了？”有人猜测。

    “可是我来到重土星数十万年，还从来没听说过重土星有地震发生。”

    立刻有人反驳。

    “快看，天空裂开了。”

    有人手指着天空，声音颤抖。

    闻言，众人朝着天空看了过去。

    往常灰蒙蒙的天空，不知何时，同样裂开一个大口子，顺着大口子，众人看到了外面漆黑的神虚，以及神虚中，不断碰撞带来的闪耀光芒。

    嗤！

    天空再次裂开一个大口子，一道长达数万里的星光之刃，宛如星河倒卷，斩击在大地上。

    轰隆隆！

    大地震颤，无数碎石冲天而起，本就被削弱了许多倍的重力，这一刻彻底消失。

    “这是什么级别的战斗？”

    李浮尘眼睛一眯。

    重土星外的神虚中，分明是两个超级强者在交手，刚才那道星光之刃，就是其中一人释放出来的。

    李浮尘就算眼力见再差，也知道，这两人的修为境界，远远超过灵神，至少达到了玄神层次。

    也只有玄神，才有这个实力破坏重土星，至于是否超出了玄神层次，李浮尘就不知道了。

    ……

    重土星附近的神虚中，两道身影连续交手数十招，方才罢手。

    “星玄子，你这个疯子，我都说了，你弟弟不是我杀的，你一定是什么地方搞错了。”脑门上覆盖着褐色羽毛的鸟头人怒喝道。

    身穿道袍的清瘦中年身上杀气涌动，“凶鹏，要想人不知除非己莫为，为了找到杀害我弟弟的凶手，我花费巨大代价，特地请时光殿的高手施展时光回溯，否则我还真不知道是你杀了我弟弟。”

    “时光回溯？”鸟头人凶鹏一惊，如果对方请了时光殿的高手，还真能轻易查出凶手是谁，用力吐出一口气息，凶鹏目光变得凶狠起来，“最低层次的时光回溯也是玄神技，不过玄神技只能回溯短时间内发生的事情，时间太长就无法回溯了，想来你是邀请了时光殿域神进行时光回溯的吧，你还真是舍得，不过这又如何，你弟弟的确是我杀的，谁让他知道了我的秘密。”

    “受死。”

    清瘦中年星玄子神力鼓动，一圈圈星光涟漪以他为中心，朝着四面八方扩散，这涟漪，明显蕴含恐怖至极的领域之力，附近的重土星在领域之力的作用下，重力完全被抵消，一块块大地板块漂浮了起来。

    “好恐怖的领域之力。”

    随着太平镇升空，李浮尘能够清晰感受到，无处不在的领域之力。

    和对方的领域之力比起来，他以前掌握的领域神技，根本连皮毛都不算，弱了不知道多少万倍。

    “不行，不能靠的太近，否则死都不知道怎么死的。”

    李浮尘取出真神器飞船，拉着不知所措的贝拉和拉尔特，朝着远方极速飞去。

    领域之力太强了，哪怕有着重土星重力抵消，两者之间有一个微妙的平衡，李浮尘依旧感觉真神器飞船飞的很艰难。

    “星玄子，真以为我怕了你。”

    鸟头人凶鹏厉啸一声，一股狂暴与轻灵并重的领域之力亦是升腾而起，与星玄子的星光领域抗衡着。

    “杀！”

    星玄子也不和对方废话，手掌挥舞之间，一道道星光之刃宛如星河倒卷，朝着前方斩击而去。

    “千羽杀！”

    凶鹏背后出现一对虚幻的羽翼，随着羽翼一抖，无数锋锐的羽毛脱落，好似一根根利剑，迎向星光之刃。

    “快逃。”

    正所谓神仙打架凡人遭殃，两人大战没给对方造成什么伤害，但是给重土星上的真神带来的却是毁灭性的伤害。

    那一根根锋锐的羽毛，破碎开来后，宛如下了一场光雨，任何淋到光雨的真神，登时就骨肉消融，哪怕是身上的真神器都不能幸免。

    嗤！

    一粒光雨落在真神器飞船上，立马就把真神器飞船融出了一个大洞，看的李浮尘一阵心疼。

    至于破碎的星光之刃更霸道，居然可以直接伤害到神魂，要离的远远地才不会受到波及。

    好在李浮尘见机的快，大战开始没多久，就脱离了战场区域，来到了梦寐以求的神虚中。

    没有了各种力量束缚，没有了阻力，真神器飞船以惊人的速度消失在神虚深处。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百五十九章 恐怖生物</h1>

    “想不到我们会以这种方法离开重土星。”

    神虚中，真神器飞船缓缓停了下来，甲板上，贝拉感慨道。

    拉尔特心有余悸，“那应该是玄神级战斗吧！太恐怖了，不知道我这辈子能不能成为玄神。”

    李浮尘道：“不管什么方法，只要能离开重土星，就是好事，且只有离开重土星，我们才能修炼到更高境界。”在小千神界和神虚中，是无法修炼到灵神的，只有进入中千神界，才能修炼到灵神，更不要说灵神之后的玄神了。

    “对，能离开重土星就是好事，拉尔特，我准备前往紫云神界，你呢？”贝拉问拉尔特。

    拉尔特道：“我当然也要去紫云神界，不管耗费多少年，我都要去。”

    “李浮尘，你呢？”贝拉有些期待的看着李浮尘。

    李浮尘摇头道：“我就不一起了。”

    说句不好听的，两人和他在一起，只会拖累他，对他没什么好处。

    “好吧，不管如何，多谢了，没有你，或许我和拉尔特已经死在刚才那场劫难中，这是一份前往凌云客洞府的神虚路线图，本来我还想过去闯荡一下，寻找一下机缘，现在我只想前往紫云神界。”贝拉递给李浮尘一枚玉简。

    李浮尘接过来一看，玉简刻画了一份路线图，路线图上显示着一些小千神界和神星，显然是用来确定位置的。

    “凌云客是谁，灵神？”李浮尘问。

    拉尔特道：“凌云客的洞府我听说过，很有名，凌云客可不是灵神，而是一位玄神，他的洞府其实就是一个残破的玄神器，只不过坠落在了一个即将陨灭的小千神界暮光神界中。

    亿万年来，有无数真神都去过凌云客洞府，并且在洞府中找到大量的宝物，比如灵神器、三星神丹以及灵神技封印石，甚至还有人得到了玄神器、四星神丹以及玄神技封印石，当然，这种气运如虹的真神是极少数，大多数真神都陨落在了洞府杀阵或者争斗中。”

    危险和机缘从来都是并存的，凌云客洞府珍宝无数，可对他们而言，实在过于危险，也只有李浮尘这种顶级真神，才有资格去凌云客碰碰运气，他们去的话，堪称是九死一生。

    “多谢了，这份路线图对我的确有用。”李浮尘决定，去凌云客洞府看看。

    一个玄神的珍藏，想来十分丰富，他只要能得到一点，就能省去无数的苦功，这比按部就班的修炼快捷多了。

    分开之际，李浮尘又送了贝拉一件中位飞行真神器。

    真神器飞船，李浮尘自己都没几艘，但是飞行真神器，李浮尘还是有不少的，一件中位飞行真神器不算什么。

    ……

    暮光神界距离重土星很远，中间隔着七十三个小千神界，李浮尘经过第三个小千神界时，就花费了近五年时间。

    要知道，紫云神界界系，小千神界数以十万记，甚至百万计，难以想象，整个紫云神界界系，究竟有多大，从一头赶往另一头，需要多长时间。

    “疾风蓝焰被光雨融出了一个大洞，品质下降到优秀级，不然的话，四年时间应该就能到达这里了。”李浮尘摇摇头，有些无奈。

    上位真神器飞船虽然坚不可摧，但是在玄神眼中，估计和豆腐没什么区别，一丝力量就能轻易摧毁。

    这日，远远地，李浮尘看到了一个圆形灰色大洞，大洞内呈螺旋状往内部延伸，看上去颇为奇妙。

    “这应该就是路线图上标注的虚洞吧！”

    李浮尘脸上露出喜意。

    虚洞是一个天然神虚通道，它可以把两地之间的距离，缩短千百万倍，类似传送阵，但是比绝大多数传送阵高明无数倍。

    在神虚中赶路，有一份详尽的神虚路线图是很重要的，因为越是详尽的路线图，上面标注虚洞的可能性越高，而一个虚洞的出现，足以让你省去几千年甚至几万年的赶路时间，一些大型虚洞，甚至能横跨整个界系。

    当然，虚洞不是永恒存在的，它存在的时间并不固定，也许几百年就会消失，也许亿万年都不会消失。

    根据路线图上的简单描述，这个虚洞，可以让他横跨六十二个小千神界。

    只是稍稍犹豫了一下，李浮尘便操纵着疾风蓝焰冲进了虚洞。

    宛如进入了一个不断旋转的无尽空间中，李浮尘连操控疾风蓝焰都做不到，只能随波逐流，飘到哪里是哪里。

    不知道过去多长时间，前方多出了一点星光，疾风蓝焰冲出了虚洞。

    星光是一颗深蓝色神星散发出来的光芒。

    这颗神星叫蓝水星，乃是水属性神星，上面全都是水，一块岛屿陆地都没有。

    没兴趣前往蓝水星探险，现在李浮尘对这类神星，都是敬而远之，他可不想和之前一样，被困在重土星十数年，如果不是两位玄神大战，他可能还要再被困几十年。

    李浮尘不想去蓝水星探险，但偏偏麻烦还是找上了门。

    一根巨大的触手，好似一根放大了万倍的鞭子一样，由下至上，狠狠的抽向李浮尘，上面除了有水光，还有雷光，显然蕴含着水道规则和雷道规则两种规则力量。

    “三星低阶神星生命，李浮尘吓了一跳。”

    他没想到，蓝水星上还有三星低阶神星生命，这可比重土星危险多了。

    收起疾风蓝焰，李浮尘拔出灰影剑，一剑劈向触手。

    宛如劈在一根坚硬如铁，但又绵软不受力的奇特物体上，李浮尘整个人都被弹飞了出去，身上有点麻麻的，气血沸腾。

    “这就是三星低阶神星生命的实力吗？”李浮尘肃然。

    如果他手中的灰影剑不是灵神器，此刻他已经身受重伤了。

    雷声响起，一头庞大的怪物从蓝水星上冲了上来。

    这是一头有着尖锥形脑袋，长着三十六根触手的恐怖生物，单单其散发出来的气势，就让李浮尘呼吸有些不畅，李浮尘估算了一下，这头三星低阶神星生命的力量指数，至少在五千万以上，甚至有可能达到了一亿，刚才只是一根触手遥遥攻击他，如果是三十六根触手全力攻击他，哪怕他有着灰影剑，也绝对会饮恨。

    “不可力敌。”

    李浮尘第一时间选择撤离。

    “灰烬留空！”

    体内剑道神力转换成火道神力，激发神火裂天套装后，李浮尘的火道神力指数飙升到一千多万，旋即，李浮尘施展出完美级上位火道身法真神技——灰烬留空，整个人化成灰烬，消散在原地。

    噼啪！

    李浮尘一走，三根触手便是抽打过来，一时间，神虚中雷电萦绕，颇为壮观。

    低头看了看蓝水星，恐怖生物似乎不想离开蓝水星太远，但又不甘心看着李浮尘逃走，犹豫了一刹那之后，恐怖生物张开两张满是獠牙的巨嘴，一张巨嘴中喷出一道水柱，一张巨嘴中喷出一道雷光，直追远方的李浮尘。

    水柱和雷光的速度太快了，比李浮尘的火道身法快了何止数倍，一次呼吸不到的时间就追了上来，然后把李浮尘淹没了进去。

    “运气还真是差啊！”

    水波荡漾，雷电四溅中，一道身影冲了出来，迅速消失在神虚深处。

    呱呱呱……

    发出类似婴儿啼哭般的声音，恐怖生物调转身形，返回蓝水星。

    砰！

    取出疾风蓝焰，李浮尘设定了一个方向后，整个人便昏死在甲板上，彻底失去了知觉。

    这次他受的伤太重了，火道神力在恐怖生物的攻击下，瞬间就被湮灭，接下来剑道神力、时空神力也相继被湮灭，哪怕是不破不灭的破灭神力，也只剩下一丝，正是这一丝破灭神力，让他不至于神体崩溃。

    否则的话，他真的只剩下神魂了。

    何况，这次受伤，可不仅仅是神力被湮灭这么简单，他这次，连神魂都受到了巨大伤害。

    要知道，他的神魂，可是灵神级神魂，不是真神级神魂。

    可想而知，恐怖生物的攻击有多么恐怖，绝对超越了一般的下位灵神。

    或者说，下位灵神本就这么恐怖，只不过李浮尘从来没有亲身体会过。

    疾风蓝焰根据李浮尘设定好的方向，极速飞行着，甲板上，李浮尘一动不动的躺在那里，身上散发着破败的气息。

    ……

    暮光神界，在周边数百个小千神界范围内，十分有名。

    基本上每天都会有大量的上位真神，不辞辛苦，万里迢迢赶往暮光神界。

    一般来说，赶往暮光神界的人，有两个目的。

    第一个目的自然是为了凌云客洞府。

    作为玄神洞府，恐怕没有哪个真神不会不动心，如果灵神可以进入小千神界的话，估计灵神都会选择进入洞府争夺机缘。

    第二个目的是为了进入暮光神界寻找暮光石。

    认真来说，暮光神界并不是它原来的名字，它原来的名字，已经没有人知道了，因为在亿万年前，暮光神界就已经进入了陨灭阶段，神界环境剧变之下，里面的生命，相继死去，而有能力离开的真神，也带着族人势力，纷纷离开，不知道从什么时候开始，暮光神界彻底变成了一个了无生机的死界，它原来的名字，被彻底淡忘。

    暮光石，严格来说不是暮光神界的特产，任何一个即将陨灭的小千神界，都会诞生暮光石，只不过叫法不同而已。

    顾名思义，暮光石蕴含着时间规则，修炼了时间规则的人，可以从中感悟到时光流逝的韵味，让自身的时间规则境界更上一层楼。

    除此之外，暮光石还蕴含着破败毁灭规则，有着很多特殊作用。

    光线黯淡的神虚中，一艘真神器飞舟高速穿梭着，飞舟舟头上，是四个上位真神，分别是两女两男。

    “不愧是上位飞行真神器，速度还真是够快，有了它，恐怕要不了几年，我们就能到达暮光神界了。”说话的是一个背负着巨斧，一头乱发的刀疤青年，他嘿嘿一笑，语气中带着羡慕。

    一旁头发好似墨色海藻的妖媚女子道：“上位飞行真神器快是快，就是不够宽敞，如果是真神器飞船就好了。”

    “真神器飞船的价值是飞行真神器的十倍数十倍，珍贵无比，哪里有那么容易得到。”手持铁扇的金眉青年神色有些不愉。

    “快看，那里不就是有一艘真神器飞船吗？速度好快，比你的摇光都要快。”妖媚女子惊讶道。

    闻言，金眉青年连忙看了过去。

    </content>

===    如果是其他真神，神力接近枯竭，神魂受到重创，基本上很难苏醒了，至少几十年几百年内不可能。

    这期间，如果没有外力相助，很有可能会神力彻底枯竭，神体崩溃，神魂也会因为重创的缘故，伤势越来越重，直至涣散。

    要知道，神魂涣散，是不可逆转的，哪怕恢复了，也会留下严重的后遗症。

    好在李浮尘不是寻常真神，他的神魂，是灵神级神魂，比真神级神魂强大了许多倍。

    当然，最主要的是，李浮尘有金色小符。

    昏死过去的瞬间，金色小符就散发纯粹无瑕的金光，滋润着李浮尘的神魂。

    随着时间的推移，李浮尘的神魂，正在逐渐恢复。

    而一旦他的神魂彻底恢复，就能恢复意识，继而恢复神力。

    “的确是真神器飞船，而且是一艘上位真神器飞船。”一直没说话的银发银瞳女子缓缓道。

    “它是我的了，谁也别和我抢。”

    刀疤青年神力扫荡，一眼就看到了昏死在甲板上的李浮尘。

    眼中闪过贪婪之色，刀疤青年从飞舟上冲出，扑向真神器飞船。

    轰隆！

    隔着遥远距离，刀疤青年就是一斧头劈在疾风蓝焰的护罩上。

    护罩顿时扭曲，但是并没有破开。

    见到这一幕，刀疤青年不惊反喜。

    护罩越强大，说明真神器飞船的品质越高。

    “乱斧，见者有份，你说是你的就是你的了，我还是第一个看到的呢？”妖媚女子也冲了过来，手一挥，一根根坚韧的神力海藻缠绕向疾风蓝焰。

    “哈哈，玉藻说的不错，见者有份，我金眉公子说不得要争一争。”金眉青年收起飞舟，手中铁扇遥遥一击，无穷扇影笼罩了出去。

    银发银瞳女子皱了皱眉头，并没有出手。

    噼里啪啦！

    疾风蓝焰毕竟受过创伤，品质下降到了优秀级，在三人的狂攻下，护罩疯狂扭曲，出现了一丝丝裂痕。

    “狂斧开天！”

    一柄巨大的斧头幻影怒劈而下，硬生生轰开了护罩。

    嗖！

    刀疤青年乱斧率先登上了疾风蓝焰。

    紧接着，妖媚女子玉藻和金眉青年金眉公子也登了上来。

    二话不说，三人都开始炼化疾风蓝焰。

    炼化神器有两个步骤，第一个步骤是留下自己的神力烙印，第二个步骤是留下神魂印记。

    神器有主的情况下，首先还要先消磨掉原主人的神力烙印和神魂印记。

    神力烙印好消磨，但是等三人准备消磨神魂印记时，立刻遇到了难题。

    真神器飞船内部的神魂印记太强大了，三人根本撼动不了。

    “难道此人是一个魂道天才。”

    金眉公子皱眉。

    神魂越强，神魂印记自然也就越强，他们撼动不了真神器飞船中的神魂印记，说明这艘真神器飞船的主人，神魂要比他们强大许多。

    “杀了他。”

    乱斧动了杀心。

    原主人如果死了，神魂印记就会被削弱。

    “可惜了，长得挺年轻挺好看的。”玉藻一脸惋惜，但是眼中的杀机，毫不掩饰。

    “死！”

    金眉公子率先动手，他手中铁扇合拢，宛如一柄铁尺，刺向李浮尘的眉心。

    叮！

    一道银色矛影，挡住了铁扇。

    “岚姬，你什么意思？”金眉公子看向银发银瞳女子，沉声道。

    银瞳女子岚姬道：“夺宝就算了，还要杀人，是不是有些过了。”

    “不杀了他，如何炼化这艘真神器飞船。”乱斧一斧头劈向李浮尘的脑袋。

    与此同时，玉藻亦是做出了攻击。

    见状，岚姬无奈，她只有一人，根本无法同时阻拦三人，只能眼睁睁的看着两人攻击李浮尘。

    而就在这时，李浮尘的眼睛睁开了，一片细如牛毛的虚幻针影爆射而出。

    上位魂道神技灭魂针。

    “啊！”

    乱斧和玉藻尖叫一声，手舞足蹈，下一刻，无声无息的一头栽倒在甲板上，神魂气息涣散。

    “不好。”

    金眉公子身形一闪，就要冲出疾风蓝焰。

    这一刻，他不仅知道李浮尘是一个魂道天才，而且还是一个魂修。

    面对魂修，任何人都要胆战心惊。

    “走得掉吗？”

    一柄虚幻的神魂利刃自李浮尘眉心飞出，瞬间就把金眉公子的神魂切割开来。

    “刚才多谢你相救。”李浮尘站了起来，对岚姬道。

    其实就算没有对方相救，李浮尘也能活命，他的神魂，可不是那么容易摧毁的，哪怕把他的脑袋彻底湮灭，都未必能湮灭他的神魂。

    岚姬道：“你没必要杀了他们。”

    李浮尘吞下一整瓶二星高阶神丹神火赤元丹，迅速恢复着火道神力，闻言道：“如果不是他们要杀我，我也不会杀他们。”

    “他们毕竟没杀了你。”岚姬道。

    李浮尘算是看出来了，这岚姬，就是一个老好人，真不知道对方是怎么活到现在的，不过不管怎样，对方毕竟试图救过他，有恩不报非君子。

    “在下李浮尘，这件上位真神器就当谢礼了，告辞。”递给对方一件上位真神器，李浮尘操纵着疾风蓝焰迅速离开。

    “上位真神器？”岚姬眼皮一跳。

    这个李浮尘太富有了，不仅有上位真神器飞船，还能随随便便送出一件上位真神器。

    别看金眉公子有着一艘上位真神器飞舟，但那是金眉公子冒着生命危险，从凌云客洞府中得到的，除了这艘上位真神器飞舟，金眉公子并无其它的上位真神器，都是一些中位真神器。

    “这三个人还挺富有的。”

    李浮尘在三人的空间戒指中，共找到五十多万亿次品神石，这是一个相当恐怖的数字。

    东阳宗积累的次品神石，或许要比这多得多，但那是东阳宗无数年的积累，不能一概而论。

    除了大量的次品神石，李浮尘还在金眉公子的空间戒指中，找到一亿多下品神石，李浮尘估摸着，这金眉公子应该是有什么机缘，不然的话，不可能得到下品神石。

    “咦，这是灵髓花。”

    忽的，李浮尘被一朵宛如玉髓锻造而成的花朵吸引住了目光。

    在飞鹰商会商船上呆了几年，李浮尘早已不是当初的小白，很多神草神丹他都认识。

    灵髓花，三星低阶神草，其最大的功效就是提升下位灵神的生命境界，一般来说，六十朵灵髓花，就能让一个下位灵神的生命境界，提升到中位灵神层次，功效不可谓不逆天。

    不过直接吞服灵髓花，杂质太多，而且比较浪费，如果能炼制成三星低阶神丹灵髓丹的话，十颗就能让下位灵神的生命境界得到提升，而十颗灵髓丹，只需要消耗二十朵灵髓花。

    如果说真血丹是二星低阶神丹中的极品神丹，那么灵髓丹则是三星低阶神丹中的极品神丹，其价值是普通三星低阶神丹的千倍以上。

    “灵髓花在紫云神界罕见无比，只有一些特殊险地和强者洞府中才有一些种植，不知道这灵髓花，是从哪里得到的。”对于灵髓花，李浮尘颇为心动，对他来说，规则境界好提升，生命境界要难提升的多，如果他能得到足够的灵髓花，成为上位真神指日可待，成为灵神都不会太遥远。

    “一朵灵髓花还不足以让我的生命境界得到提升，先留着。”

    李浮尘小心翼翼的收起灵髓花。

    小半天后，李浮尘的神力全部恢复。

    想到那头恐怖的三星低阶神星生命，李浮尘心有余悸。

    实在是太险了，原先他还以为，自己和下位灵神之间的差距，应该不算太大，至少不会被一击秒杀，现在看来，他还是太高估了自己，正面硬抗的话，他十有八九会被下位灵神一招秒杀，没有任何悬念。

    如此一来，不难猜测，神灵神力彻底融合后，应该会有一个质的变化。

    正是这个质的变化，导致灵神的神力，比真神的神力，强大无数倍，两者根本无法相提并论。

    “灵神是神灵神力彻底融合，不分彼此，玄神是神技融入血脉，融入的神技越多，品质越高，实力越强，玄神之上，还有更为强大的域神，根据描述，玄神的每一丝力量都蕴含领域之力，这种领域之力，不是领域神技催发出来的领域，而是真正的领域，涉及到空间本源规则，域神以下，面对域神根本不可能有任何反抗之力，轻易就会被碾压致死，强大的域神，甚至能冻结空间，让一个濒临死亡的人，永远保持住生机，除非领域消散。”

    神的等级太多了，李浮尘知道，域神之上肯定还有更高的等级，比如传说中站在神虚顶点的神王。

    所以他务必要尽快提升自己的境界等级，凌云客洞府对他来说，就是一个机会，一个机缘。

    如果他能在凌云客洞府中，得到一些剑道灵神技乃至剑道玄神技，他的剑道规则境界，将迎来高速发展，如果他能得到一些极品神丹或者其它珍贵资源，也能省去无数年的苦功，这可比墨守成规的修炼强多了。

    呼！

    吐气如剑，李浮尘眺望神虚，目光锐利深邃。

===    暮光坊市，暮光神界附近，一座漂浮在神虚中的坊市。

    暮光神界是死界，里面充斥着时光破败的气息，正常情况下，除非是进入其中寻找暮光石或者前往凌云客洞府探险，不然的话，没人愿意长期呆在暮光神界中。

    沾染了太多的时光破败气息，对于修行，可是有着大大的阻碍。

    暮光坊市的存在，其实就是为了互通有无，前来暮光神界的真神太多了，大家手上基本上都有一些好东西，但是自己又用不到，这时候，可以通过坊市，把用不到的好东西变现成次品神石，或者交换成自己想要的物品。

    当然，只要有生命的地方，就会有势力，暮光坊市并不是一片平和的地方，这里由三大势力把持，这三大势力，全都来自超级小千神界黄沙神界，分别是黄沙神界的一元宗、火云教以及骷髅谷。

    不过暮光坊市这块肉太肥了，三大势力也只能勉强把持住局面，在其下面，还有大大小小数百个势力，一些势力，其实并不比三大势力弱多少，在暮光坊市有着举足轻重的地位。

    远远地，李浮尘看到了暮光坊市。

    暮光坊市坐落在一块巨大的神星陨石上，这块神星陨石很大，可轻易容纳几十万人都不会显的拥挤。

    “总算到了。”

    李浮尘用力吐出一口浊气。

    八个小千神界的距离，足足花了他十五年时间，加上之前的五年，他用来赶路的时间，达到了二十年，这是一个让他有些郁闷的漫长时间。

    好在这二十年，他也不是白过的，至少他的时空规则，终于突破到了下位真神巅峰境界。

    不过相比较剑道规则，时空规则这点突破根本不算什么。

    有着灰影剑的剑纹作为参考，李浮尘的剑道规则，基本上每天都在进步，二十年时间，已然从中位真神巅峰境界突破到了上位真神后期境界，元极斩和无间斩，更是推升到了极致级上位真神技层次，剑道实力比起以往，强了十倍不止。

    至于火道规则，依旧卡在中位真神巅峰境界，主要是李浮尘没有把太多精力放在火道规则上，加上他在火道规则上的天赋，实在比不过剑道，二十年没什么进步也很正常。

    倒是破灭规则经历了一次生死危机之后，突破了一个小层次，从下位真神初期提升到了下位真神中期境界，无疑算是一个意外之喜。

    “一人一亿次品神石，谁都别想蒙混过关，否则老子的枪不是吃素的。”

    暮光坊市被一层层神阵笼罩着，灵神以下，没人能飞进去，要想进去，只能通过四个正门进去。

    而从正门进去，需要支付进坊市费，一人一亿次品神石。

    不要看一亿次品神石听起来不多，任何一个上位真神，身上都至少有着上万亿乃至几万亿次品神石，但累计起来就可怕了。

    毕竟每天进入暮光坊市的真神何其之多，一天就算只有一千人进去，加起来也有一千亿，一年便是三十几万亿，一百年便是三千多万亿，一万年是三十几兆。

    暮光坊市存在的时间，可远远不止一万年，一百个一千个一万年都不止了，累积收取的次品神石简直可怕。

    当然，这么多次品神石，也不是全归个人，而是归一元宗、火云教以及骷髅谷这三大势力，这三大势力，哪个下面没有成千上万的真神，养活这么多真神，也是需要巨量次品神石和资源的。

    “一亿次品神石，简直是一本万利。”

    进入暮光坊市，李浮尘嘴角掀起冷笑，进坊市费对三大势力来说，估计只是收入中的小头，真正的大头，是来自坊市内部的各种生意，不过和进坊市费不同，坊市内部的生意，不再是三大势力独占，而是包括三大势力在内，大大小小数百个势力分摊，当然，三大势力分摊到的生意肯定还是最大，谁让他们把持着暮光坊市。

    “住客栈住客栈，一天五百万次品神石，独门独院，有神阵保护。”

    “泡温泉喽，暮光坊市天然陨石温泉，三千万一个人，附赠美酒一壶，点心水果一盘。”

    “走过路过不要错过，本店内部物品，一律一亿次品神石，相信自己眼光的朋友，或许你能通过一亿次品神石赚到一百亿一千亿。”

    ……

    暮光坊市无比的热闹，比李浮尘想象中还要热闹了十倍。

    没有来到此地之前，李浮尘很难想象，神虚中还有如此热闹的地方，简直就是一个超级大集市，只不过这个超级大集市来往的人群，全都是上位真神，中位真神很少见到。

    “听说了没，三天后的拍卖会上，会出现一批暮光石。”

    “暮光石？这可是好东西，我记得以往每次出现暮光石，随便一颗都会拍出十万亿次品神石以上的价格。”

    “和暮光石的作用比起来，十万亿次品神石也不算什么，这可是能让人参悟出时间规则的顶级宝物。”

    “那也要看是谁在参悟，换成我们参悟，别说一颗暮光石，就算是一百颗暮光石，也很难把时间规则境界提升上来。”

    “是的，时间规则太难参悟了，不是一流天才，根本不要想着去参悟时间规则，还是老老实实的参悟普通规则就行了。”

    大街上，李浮尘无意中听到两个上位真神的对话，心下不由一动。

    对于暮光石，他也很感兴趣。

    他的时空规则，包含时间规则和空间规则，时间规则境界得到提升，他的时空规则境界，多少也会提升一点。

    另外要说的是，时空规则虽然包含时间规则，但同境界的情况下，对于时间的运用，还是时间规则更强，只不过时空规则覆盖面更广而已。

    “十万亿以上一颗，我的次品神石还是欠缺了一点。”

    李浮尘身上，总共有六十几万亿次品神石，七十几亿下品神石。

    下品神石他不想动，单凭次品神石，最多也就只能拍下五颗暮光石。

    “先把一些用不到的东西卖掉。”

    暮光坊市最大的商铺来自三大势力，但是信誉最好的商铺，却是红叶谷的红叶商铺。

    红叶商铺既收购宝物，也买卖宝物，价格说不上多么实惠，但至少不会出现坑人宰人的现象，可谓是童叟无欺。

    “客人，不知道您是来卖宝物的，还是买宝物的。”

    红叶商铺占地极广，古色古香，一进门，就有一位下位真神修为的商铺伙计迎了上来。

    “卖宝物。”来之前，李浮尘已经基本了解了暮光坊市的物价，这红叶商铺的收购价，一向都排名靠前，关键是信誉靠谱，不像是三大势力的商铺，收购价是很高，但偶尔会发生店大欺客的现象。

    “好嘞，您稍等，马上就会有人来接待你。”

    商铺伙计把李浮尘带到一间会客室坐下，自己匆匆离开。

    不一会儿，一个上位真神修为的黑脸中年走了进来。

    “在下红叶商铺三级执事，不知道你要卖哪些宝物？”黑脸中年问道。

    李浮尘取出一枚空间戒指递给对方。

    接过空间戒指，黑脸中年仔细盘点了一下，良久道：“这些东西，大概价值五千亿次品神石。”里面的东西不算太值钱，但是很多，可谓是堆积如山。

    “这里面呢？”李浮尘又递给对方一枚空间戒指。

    黑脸中年打开一看，不由脸色一变，“这已经超出了我的收购范畴，我去请一级执事。”这枚空间戒指里面，全都是下位真神器，要知道，在小千神界，任何一件下位真神器，都价值五千亿次品神石以上，这里面的下位真神器，足有二三十件，总收购价，至少在五十万亿次品神石左右，毕竟其中不乏精品下位真神器。

    很快，又来了一位红脸老者。

    红脸老者仔细盘点了一下空间戒指中的下位真神器，吐出一口气息道：“一共是五十八万亿次品神石。”

    五十八万亿，这是一个相当巨大的数字，很少有人像李浮尘这样，一口气拿出二三十件下位真神器的，毕竟这里可是神虚，不是紫云神界，哪怕是下位真神器，也十分珍贵，可遇不可求。

    把杂七杂八的物品全部卖了一个干净，把下位真神器也卖的七七八八，李浮尘身上的次品神石，瞬间就增长到一百二十万亿。

    就在红脸老者以为收购结束时，李浮尘微笑道：“不急，我这里还有一些东西要卖。”

    “还有宝物？”红脸老者一愣。

    “你看看。”

    李浮尘拿出第三枚空间戒指。

    “这，这，我去请掌柜。”红脸老者看了空间戒指中的东西后，坐不住了。

    红叶商铺的掌柜是一个方脸大耳的中年上位真神，他客气的和李浮尘絮叨几句后，开始进入工作状态。

    尽管已经从红脸老者口中得知空间戒指里有什么，但是当方脸中年亲眼见到这些宝物时，依旧忍不住深吸一口气。

    空间戒指中的宝物，全都是中位真神器，有攻击类的，有防御类的，有首饰类的，有综合类的。

    要知道，最差的中位真神器，也价值五万亿次品神石以上，极致级中位真神器的价值，完全可以达到二十几万亿，这枚空间戒指中的中位真神器，足有二十五件。

    “一共价值两百二十万亿。”方脸中年擦了擦汗，二十五件中位真神器，其中并没有完美级和极致级中位真神器，但是也很惊人了，他都怀疑，李浮尘是不是在凌云客洞府中找到了一个真神器大殿，不然哪里来的这么多真神器。

    李浮尘微微一笑，这个价格，和他心目中的价格出入不大，可以接受。

    其实，他身上还有不少中位真神器，不过都是一些完美级以及极致级中位真神器，他没打算全部卖掉，以后拿来送人不错，除此之外，他身上还有一些上位真神器，当初商船遭遇袭击时，他可是杀死了不少上位真神和中位真神，得到的全都是上位真神器和中位真神器，下位真神器反而很少。

    就这样，李浮尘身上的次品神石，一下子从六十几万亿，增长到了三百四十万亿，论身家，都可以和一些中等真神级势力媲美了。

===    李浮尘不知道的是，他离开红叶商铺不久，一个红衣女子赶到了红叶商铺。

    “三谷主。”

    见到红衣女子，方脸中年连忙恭敬的迎了上去。

    红衣女子不是别人，正是红叶谷三谷主商锦秋，其实力深不可测，在整个暮光坊市的上位真神中，起码能排到前百。

    “你确定他只是一个中位真神？”商锦秋依旧有些不敢相信，一个中位真神的身家有这么高。

    方脸中年确定道：“万分确定。”他怎么说也是一个老牌上位真神，不可能连对方的等级都看不出。

    “两百八十万亿的大生意，这在我们红叶商铺历史上都少见，派人盯着他。”如果只是二十八万亿，商锦秋还不会太在意，但这是两百八十万亿，她很难不在意，她坚信，李浮尘身上肯定隐藏着什么大秘密。

    火云阁，火云教商铺。

    “身上拥有数十件真神器吗？不出意外的话，他应该进入过凌云客洞府，而且收获很大，盯着他，只要他一出暮光坊市，立刻拿下。”说话之人是火云教副教主风琅天。

    同一时间，一元宗、骷髅谷等十数个大势力，都派人盯着李浮尘。

    他们作为暮光坊市的上层，眼线何其之多，红叶商铺中发生的事情，根本瞒不过他们。

    李浮尘还不知道，自己已经成为了许多势力眼中的肥肉，当然，就算知道了，他也不在意。

    以他如今的实力，只要不是灵神，他毫无畏惧。

    真要惹火了他，他不介意把暮光坊市闹个天翻地覆。

    一晃，三天过去，拍卖会如期举行。

    此次拍卖会，由一元宗主持。

    由于位置有限，拍卖会的座位是收取费用的。

    普通座位十亿次品神石，贵宾座位一百亿次品神石，普通包厢五百亿次品神石，贵宾包厢两千亿次品神石。

    花了五百亿次品神石，李浮尘选择了一个普通包厢。

    尽管座位费用十分高昂，但是拍卖会还没开始，已经座无虚席了。

    很快，随着拍卖师上台，拍卖会正式开始。

    “第一件拍卖品，完美级中位真神器青龙刀一柄，底价十五万亿次品神石，每次加价，不得少于一千亿次品神石。”

    一般拍卖会的第一件拍卖品，都是好东西，主要是为了挑起气氛，让大家的情绪更加高昂。

    果不其然，青龙刀的出现，一下子点燃了拍卖会现场。

    别看大家基本上都是上位真神，但有不少人用的还是下位真神器，用中位真神器的，一般也都是普通级中等级居多，优秀级和完美级，属于可遇不可求。

    “十六万亿。”

    “十六万五千亿。”

    ……

    青龙刀的价格节节攀升，最终，被一间普通包厢里的上位真神，用二十二万亿的价格拍走。

    接下来几件拍卖品就没这么珍贵了，起拍价仅仅只有一两万亿这个样子，成交价不超过五亿。

    “第三十四件拍卖品，普通级上位真神器麒麟铠一件，起拍价五十万亿，每次加价不得少于一亿。”

    毫无疑问，麒麟铠是本届拍卖会的压轴拍卖品之一，五十万亿的起拍价，足以让九成九的上位真神干瞪眼。

    “五十五万亿。”

    “五十八万亿。”

    能出得起这个价格的，要么是各大势力的高层，要么就是一些顶尖上位真神。

    眼看麒麟铠的价格攀升到接近一百万亿，李浮尘看着都有些心动了。

    这只是一件普通级上位真神器而已，是上位真神器里面最差的。

    他身上可是有着不少上位真神器，如果全卖掉，他的身家，至少能达到小几千万亿。

    这还是排除飞行真神器和真神器飞船的情况下。

    一般来说，飞行真神器的价格，是同等级真神器的数倍，真神器飞船的价格是同等级真神器的十倍以上，如果是大型真神器飞船，价格达到百倍数百倍都很正常。

    最后，麒麟铠被贵宾包厢里的一个神秘上位真神用九十二万亿的价格拍走。

    “第三十五件拍卖品，暮光石一组，每组十颗，起拍价六十万亿次品神石，每次加价不得少于一亿。”

    和往常不一样，这次暮光石是按组拍卖的，不再是一颗一颗拍卖。

    “暮光石，我司海无涯势在必得。”贵宾包厢中，一直紧闭着双眼的绿发青年陡然抬起眼皮，这是一双怎样的眼睛啊，时间在这一刻，都似乎产生了停顿。

    “果然有暮光石，而且是一组十颗。”

    李浮尘眼中闪烁着精光。

    有了这些暮光石，他的时空规则，未必没有希望突破到中位真神境界。

    一旦他的时空规则突破到中位真神境界，对他的帮助可就大了，至少再陷入重土星那样的险地时，不会束手无策。

    “六十五万亿。”

    需要暮光石的人不少，贵宾包厢中，一个皮包骨头的驼背老者第一个报价。

    “七十万亿。”

    第二个报价的是一个风韵犹存的少妇。

    “七十五万亿。”

    第三个报价的是一个眼睛细长，皮肤苍白的阴冷男子。

    如果有人在这里，定会认出，阴冷男子是暮光坊市排名前二十的一个大势力的高层，叫做冷血蛇神，实力在暮光坊市诸多上位真神中，能排到前五百。

    不要小看前五百这个数字，要知道，暮光坊市的上位真神何其之多，除了商铺、客栈、酒楼以及茶楼伙计等低贱职业之外，暮光坊市九成以上都是上位真神，而这些上位真神中，又以三大势力的高手最多，一家顶的上十几家，只有少数几个顶尖大势力能与之勉强媲美，另外再加上一些名气极盛的上位真神，冷血蛇神能排到前五百，已经难能可贵。

    毕竟冷血蛇神在他所在的势力中，也不是什么第一高手，只是排名前列而已。

    冷血蛇神之所以需要暮光石，是因为机缘巧合之下，他通过暮光石参悟出了时间规则，并且把时间规则推升到了上位神后期境界，只要再来几颗暮光石，他就有一丝把握，把时间规则推升到下位真神境界。

    闯荡神虚这么多年，冷血蛇神深知，参悟出时间规则有多么可贵，很多地方，对实力其实并没有太大的要求，但是对其它方面的要求就大了，就好比凌云客洞府中，有一个浮云幻阵，这个浮云幻阵最考验入阵者的时间感，时间感不强的人，很容易迷失在里面，无法自拔，上次闯荡凌云客洞府，如果不是他已经把时间规则参悟到上位神境界，恐怕早就迷失在里面了，哪里还会在这里参加拍卖会。

    所以，这组暮光石，他很需要。

    “一百万亿。”

    绿发青年司海无涯冷笑报价。

    “该死，这么早就到了一百万亿。”不少上位真神还想竞争一下来着，但是看到司海无涯的报价，立刻打消了主意。

    开玩笑，现在都已经到了一百万亿，接下来肯定远远不止这个数字，他们上去竞价也只是炮灰。

    “一百零五万亿。”风韵少妇咬了咬牙，接着报价。

    “一百一十万亿。”驼背老者紧跟在后。

    见状，冷血蛇神皱起眉头，报价的这两个人他都认识，风韵少妇叫枯草夫人，修炼的是木道规则和衍生出来的枯萎规则，实力极为强大，至少冷血蛇神就没把握对付对方，三分把握都没有，驼背老者更为了不起，人称不死龟祖，是暮光坊市独行上位真神中，公认的十大高手之一，对方需要暮光石，估计是自觉寿命无多，想要参悟一下时间规则，延缓一下大限。

    “一百二十万亿。”但是要让他冷血蛇神放弃暮光石，那是不可能的。

    “算了，价格太高，不值得。”

    枯草夫人放弃竞价。

    她和别人不一样，她需要暮光石，仅仅是为了让自己重返青春。

    真神虽然有着百万年以上的寿命，但是真神也会衰老的，只不过衰老的很慢而已，再加上她修炼了枯萎规则，导致自身容貌衰老的更快。

    “嘿嘿。”不死龟祖不再竞价，眼中深处闪过一丝浑浊的杀机。

    “一百二十万亿，还有没有人出更高的价格。”拍卖师可不管冷血蛇神是谁，高声道。

    “一百三十万亿。”

    司海无涯一口气加了十万亿。

    他有点后悔，这次前往紫云神界，带的次品神石太少了，早知道有暮光石这样的好东西，应该再多带几百万亿。

    “一百三十一万亿。”冷血蛇神的声音响起，同时他传音给司海无涯，“阁下，在下百毒教右尊者宗庆云，给我一个面子。”

    “你什么东西，滚。”司海无涯加了四万亿，使得价格攀升到一百三十五万亿。

    “好，好，我看你怎么死。”

    冷血蛇神宗庆云强行抑制住阴冷杀机，不再报价。

    在他眼里，司海无涯已经是一个死人。

    和一个死人竞价，没什么意义。

    “一百三十五万亿，还有没有更高的。”拍卖师声嘶力竭。

    “一百五十万亿。”

    一阵清朗的声音从一个普通包厢中传出。

    李浮尘出价了。

    “呵呵，一个拍卖会，居然碰到这么多不顺心的事情，算了，先让给你，反正迟早会是我的。”司海无涯身上总共才两百多万亿次品神石，以他的实力，花这么多次品神石去竞拍暮光石，实在是多此一举。

===    就这样，这十颗暮光石，被李浮尘以一百五十万亿的价格拍下。

    “这就是暮光石？”

    一手交神石，一手交货，望着摆放在特殊玉盒中的暮光石，李浮尘仔细观察着。

    暮光石是一种灰色的石头，表面散发着黄昏一般的色彩，光晕流转。

    从中，李浮尘感受到了时光无情的韵味，也感受到了破败毁灭的气息。

    正打算释放出神魂之力，稍稍参悟一下暮光石中的时间规则时，拍卖师的声音再次传了出来。

    “第三十六件拍卖品，也就是本届拍卖会倒数第二件压轴拍卖品，破灭石一颗，起拍价，同样是六十万亿次品神石，每次加价不得少于一亿，竞价开始。”

    “什么，是破灭石。”

    “这东西可是比暮光石都要罕见，据说，只有神界陨灭时，才会诞生，神星陨灭时，也会诞生少量。”

    “这其实不算是真正的破灭石，真正的破灭石，只有神界彻底毁灭才会诞生，眼下暮光神界只是处于陨灭期，距离彻底毁灭还早得很。”

    “就算不是真正的破灭石，也很珍贵了，古籍记载，破灭石蕴含破灭规则，而破灭规则乃是最顶级的规则，是一切毁灭的源头，很多规则，都能看到破灭规则的影子。”

    “的确，破灭规则无处不在，又难以察觉，只是这样一来，参悟难度，还要在时间规则之上啊！”

    拍卖会现场，众人议论纷纷。

    “破灭石吗？”

    听到众人的议论，李浮尘眼中爆发出精光。

    相比暮光石，破灭石他更加势在必得。

    破灭规则的强大，他可是比谁都清楚，仅仅是下位真神境界的破灭神力，就能让他轻易摧毁上位真神都很难摧毁的下位真神器，很难想象，等他的破灭规则和破灭神力达到上位真神境界，会有着怎样的威力。

    “一元宗连破灭石都拿出来了，到底搞什么？”

    贵宾包厢中，火云教副教主风琅天和骷髅谷副谷主孟德斯一脸不解。

    破灭石中的破灭规则虽然难以参悟，但就算参悟不出破灭规则，破灭石也是有很大作用的，它可以让你修炼的规则，在攻击上更加突出。

    比如，一个修炼了金道规则的神，如果能够参悟破灭石，可以让自身的金道规则，更加具有破坏性。

    一个修炼了木道规则的神，如果能参悟破灭石，可以让自身的木道规则，衍生出一些十分具有攻击性的旁系规则，比如枯萎规则、腐朽规则、木化规则等等。

    那个枯草夫人，能够从自身木道规则中衍生出枯萎规则，据说就是在暮光神界中吸收了太多的破败毁灭气息，因祸得福，反而领悟出了枯萎规则。

    退一步来说，哪怕破灭石没有这些作用，仅仅凭借物以稀为贵这个道理，就足以让他们忍不住收藏。

    毕竟这么多年来，出世的破灭石，加起来都不超过十颗，其中有一小半都落入了他们三大势力手中，据他们所知，一元宗应该只有两颗破灭石，现在居然愿意拿出一颗破灭石出来拍卖，多少有些出乎他们的意料。

    “好东西，值得收藏一下。”

    司海无涯有些动心，他能看出破灭石的不凡，这种不凡的东西，带到紫云神界，应该值更多的神石，可以让他大赚一笔。

    “不管如何，拿下来再说。”

    火云教副教主风琅天和骷髅谷副谷主孟德斯暗暗下了决定。

    “六十五万亿。”

    “七十万亿。”

    “八十万亿。”

    “九十万亿。”

    “一百万亿。”

    破灭石的竞价，比暮光石还要凶残。

    价格仿佛坐火箭一样，几次呼吸时间就攀升到一百万亿次品神石以上。

    “一百零五万亿。”报价的是枯草夫人。

    当初她只是吸收了一些破败毁灭的气息，就让她因祸得福，参悟出了木道规则旁系规则枯萎规则，如果能有一颗破灭石供她参悟，她的枯萎规则肯定还能更加强大，更加具备杀伤力。

    “一百一十万亿。”

    火云教副教主风琅天报价了。

    他的声音不大，但拍卖会现场，所有人都听得很清楚。

    一些正准备报价的顶尖上位真神，犹豫了一下还是放弃了。

    一对一，他们不怕任何人，可是面对三大势力，他们还是很忌惮的，为了一颗破灭石，和三大势力敌对，这并不是一件划算的事情，除非破灭石能够让他们的实力大幅度提升，可惜很显然，破灭石没这么大作用。

    “算了。”枯草夫人放弃了竞价，她可不愿意和火云教作对。

    “哼！”

    另一间贵宾包厢中，一元宗副宗主罗西光冷哼一声。

    这火云教如果以为能低价拍走破灭石，那就大错特错了，如果破灭石的价格低于一元宗的预期，他会参与报价，把破灭石拍回来，反正拍卖会是一元宗举办的，不需要什么手续费。

    “一百一十五万亿。”

    骷髅谷副谷主孟德斯也报价了。

    见状，还有些心思的顶尖上位真神，彻底放弃了竞价。

    “都放弃了最好，一百二十万亿。”

    司海无涯哪里在乎什么火云教骷髅谷，惹到他，直接灭了。

    “这家伙是谁。”

    见还有人报价，所有人愕然。

    谁不知道火云教和骷髅谷对破灭石有兴趣，此人还敢报价，要么是头脑发热，要么就是有所依仗。

    风琅天和孟德斯的神魂之力，先后扫入司海无涯的贵宾包厢中。

    “好强大的神力指数。”

    两人一时间，竟然无法估算出司海无涯的神力指数。

    不过可以肯定的是，对方的神力指数，肯定超过了一千万，超过了上位真神的正常值。

    “难怪底气这么足，可惜，这里是暮光坊市，是他们三大势力的天下。”

    风琅天和孟德斯冷笑，以往，不是没有神力指数超过一千万的超绝上位真神挑衅三大势力，可最后结果都不太好。

    察觉到有人用神魂之力窥视他，司海无涯神魂之力爆发，宛如旋风横扫。

    砰砰……

    无形的碰撞声响起，风琅天和孟德斯同时吃了一个暗亏，脸色苍白。

    “好强的神魂之力。”

    风琅天和孟德斯脸色凝重了一些。

    “一百三十五万亿。”风琅天加了五亿，此人等拍卖会结束后再去对付，先拍下破灭石再说。

    “一百三十八万亿。”

    孟德斯加了三亿。

    现在就比谁更有耐心，谁能坚持到最后。

    只是很显然，一元宗副宗主罗西光对这个竞价节奏很不满意，正打算参与报价。

    “一百五十万亿。”

    李浮尘报价了，一口气加了十二万亿。

    “区区一个中位真神，居然也这么嚣张。”本来就一脸不爽的风琅天和孟德斯同时看向李浮尘所在的普通包厢。

    司海无涯嚣张就算了，对方有嚣张的本钱，神力真的很强大，他们都自叹弗如，李浮尘一个中位真神也这么嚣张，多少有些出乎他们的意料。

    见识过无数真神的他们，自然知道有些真神，实力极为强大，可以越级而战，但最厉害的中位真神，最多也只能和普通上位真神抗衡而已，想要抗衡强力上位真神，基本上不可能，抗衡巅峰上位真神，更是不可能，至于抗衡一群上位真神，那简直是痴人说梦。

    在他们看来，李浮尘应该是那种天赋悟性颇为强大，可以越级而战的一流天才，可惜天才往往死的都很早，盲目自信的他们，很容易头脑发热。

    “此人是谁，好大的胆子，竟然敢和火云教和骷髅谷竞争。”

    “之前那个还好说，毕竟是上位真神，这个只是中位真神，哪里来的底气？”

    “不管他是谁，不管他有什么背景底气，他都死定了，三大势力把持暮光坊市无数年，死在他们手上的真神，何其之多，岂是他一个中位真神可以挑衅的。”

    上位真神的生命气息和中位真神的生命气息，一目了然，除非有什么特殊办法掩盖，不然的话，都不用神魂之力和神力探查，轻易就能分辨出来。

    所以哪怕李浮尘处于包厢中，众人也能轻易知道他是中位真神，毕竟这包厢，只是普通包厢，设置了一些普通神阵而已，没什么特殊作用。

    “我以为我够嚣张了，没想到还有比我更嚣张的，也好，暮光石和破灭石，都先寄存在你这里。”司海无涯懒得继续报价，反正这些东西，最后都会是他的。

    “一百五十五万亿。”风琅天想了想，决定报最后一次价。

    盯着破灭石的，肯定不止他们火云教，所以先把破灭石拍到手再说。

    当然，他也不敢肆意加价。

    哪怕对火云教来说，一百五十五万亿也不是一个小数字，火云教家大业大，如果每个地方都肆意浪费，那么火云教距离破产也不远了。

    “一百六十万亿。”

    孟德斯的想法和风琅天一样。

    “一百七十万亿。”

    李浮尘再次加了十万亿。

    说实话，他心下多少有些抖乎，拍下暮光石后，他身上的次品神石，总共只剩下一百九十万亿，如果一百九十万亿都拿不下破灭石，那就只能另想办法了，或者当场卖掉一些真神器，或者拿下品神石兑换次品神石。

    不过，不到万不得已，他是不会动用第二个办法的。

    下品神石珍贵异常，除了中千神界，任何小千神界都没有产出，可不能浪费。

    好在李浮尘多心了，一百七十万亿这个价格，超出了很多人的心理底线，包括风琅天和孟德斯。

    最终，李浮尘顺利拿下破灭石。

===    和暮光石不同，暮光石蕴含最多的是时光的气息，破败毁灭的气息相对较少，而破灭石蕴含的是纯粹的破败毁灭气息，没有时光的气息在里面。

    “果然是纯正的破灭规则。”

    只是吸收了一缕破灭石气息，李浮尘就感觉到，自己的破灭神力，疯狂蠕动起来，像是吃了大补药一样。

    “这暮光神界还真是我的福地，不管是暮光石还是破灭石，对我都有大作用。”

    没有暮光石和破灭石，李浮尘自信也能把时空规则和破灭规则慢慢提升上去，日后提升到灵神境界，玄神境界，都不在话下，但那需要的时间会很多。

    收起破灭石，李浮尘想看看，最后的压轴拍卖品是什么。

    “各位注意，接下来是本届拍卖会最后的压轴拍卖品，下位灵神器一件。”拍卖师也不卖关子，高声道。

    “什么，一元宗疯了，连灵神器都拿出来拍卖。”

    “疯了，疯了，灵神器何等珍贵，除了三大势力和少数大势力，谁出得起价格，且就算出得起，也不敢竞价啊。”

    “难道一元宗进入了凌云客洞府灵神器大殿，不然哪里来的灵神器？”

    “一元宗敢拿出一件灵神器出来拍卖，肯定还有其它的灵神器。”

    拍卖会现场，喧哗无比，所有人都震惊无比，这可是灵神器，他们中很多人，连真神器都没有配齐。

    风琅天和孟德斯惊疑不定，一元宗敢光明正大的把灵神器拿出来拍卖，说明他们有其它灵神器，更说明，他们已经不把火云教和骷髅谷放在眼里了，这可不是一个好现象。

    关键是，火云教和骷髅谷，都只有一件灵神器而已。

    “灵神器？”李浮尘挑了挑眉，如果这件拍卖品，真的是灵神器，那他要重新估量一下暮光坊市的力量了。

    “有意思，看来小看了暮光坊市。”司海无涯眼神凝重了一些。

    拍卖师没有说起拍价，接着道：“各位，我话还没有说完，这件灵神器，的确是下位灵神器，但却是残破的，呈上来。”拍卖师朝着后台招了招手。

    见状，两名上位真神托着一个圆盘走了上来。

    哗，拍卖师干脆利落的掀开圆盘上的黑布。

    这是一件弯月形状的灵神器，类似镰刀，但是没有柄，两头也折断了，中间表面还有着不少锈迹，总而言之，如果不是上面依旧散发着强大的神力波动，根本看不出来是一件灵神器，连真神器都不像。

    这不仅是一件残破的灵神器，而是一件相当残破的灵神器。

    “残破成这样，不知道威力还剩下几分。”

    “能有一分威力都算不错了，神器中最重要的是器纹，器纹完整，威力才能保存的比较好，器纹哪怕只有一点损坏，也会大大影响威力，这件灵神器，器纹至少被摧毁了三成以上，你看，都生锈了。”

    众人略显失望，一件残破的灵神器，根本不好估价，他们就不凑什么热闹了。

    呼！

    风琅天和孟德斯松下一口气，原来只是一件残破的不能再残破的灵神器，让他们虚惊一场。

    “风道灵神器，好东西。”司海无涯眼睛一亮。

    他一眼就能看出，弯月灵神器中，蕴含着风道规则。

    不巧的是，他主修的就是风道规则，时间规则只能算是他主修的规则之一。

    拍卖师依旧没有说出起拍价，“我知道各位对这件残破灵神器的威力，存着怀疑态度，的确，这件灵神器的威能，十不存一，但是，哪怕威能十不存一，其威力也足以媲美上位真神器，而且最重要的是，这件残破灵神器足够锋利，各位，这是一块二星高阶金属材料蓝纹金，请看。”

    拍卖师手持弯月灵神器，一击斩中蓝纹金。

    咔嚓！

    蓝纹金应声而断。

    “嘶！”

    倒吸冷气的声音响起。

    众人的眼睛，再次变得火热起来。

    蓝纹金可是二星高阶金属材料，可以用来锻造上位真神器，其坚硬程度，不言而喻。

    但是在弯月灵神器面前，居然和豆腐一样，这么轻易就被斩断。

    如果他们手持弯月灵神器，岂不是可以轻易斩断别人的真神器？

    当然，他们也知道，材料是材料，神器是神器，蓝纹金论坚硬程度，还是远远比不上上位真神器的，最多也就和普通的中位真神器相当。

    脸上露出微笑，拍卖师缓缓道：“残破下位灵神器一件，起拍价，一百五十万亿次品神石，每次加价，不得少于一亿，竞价开始。”

    “一百五十五万亿。”

    出价的是暮光坊市排名前二十的一个势力的高层。

    “一百六十万亿。”

    这同样是一个势力的高层。

    “一百七十万亿。”

    “一百八十万亿。”

    “两百万亿。”

    不一会儿，价格就攀升到了两百万亿。

    报价的基本上都是大势力的高层，一些独行上位真神或者小势力的上位真神，根本不敢报价。

    “两百一十万亿。”

    一个冰冷的声音响起。

    “是十大独行高手排名第二的艾德斯。”

    “也只有艾德斯这种高手敢竞价，听说数百年前，他一招风刃切割，击杀了十数位上位真神，实力恐怖无比。”

    众人认出了艾德斯的身份。

    “两百二十万亿。”

    一个妖娆的声音响起。

    “是十大独行高手排名第三的风火妖神。”

    “风火妖神具备风火双属性的妖族血脉，其风火真神技相当了得，尤其是其风火领域真神技，堪称是人挡杀人，神挡杀神。”

    见风火妖神也报价了，众人议论纷纷。

    深吸一口气，司海无涯眼神变得锐利起来，“两百五十万亿。”

    这是他的全部身家。

    也是他的心理底线。

    他发誓，不管是谁，只要超出这个价格，他都会杀了对方，把灵神器抢夺回来。

    一件风道灵神器，对他的帮助绝对会很大，甚至超过暮光石。

    毕竟他主修的是风道规则，时间规则，是他机缘巧合下，从风道规则中推演出来的，当然，后来他还有其它的奇遇，不然的话，时间规则也不会进步这么快。

    所以，这件风道灵神器，他势在必得。

    没人听到司海无涯的想法，也没人在意司海无涯的想法，两百五十万亿的价格，只是让拍卖会现场安静了几次呼吸，几次呼吸后，一个新的价格出现，是两百六十万亿。

    “好，很好。”

    司海无涯闭上双眼，静静等待着，只要拍卖会一结束，他就会动手杀人。

    至于会不会被困在暮光坊市，他根本不在意。

    他不是什么鲁莽之辈，进入暮光坊市之前，他已经仔细甄别过，暮光坊市的神阵，只是二星高阶神阵，虽然有三个二星高阶神阵叠加在一起，一环套一环，但其中，并无什么厉害困阵，都是一些主防御或者主攻击的神阵，困人只是辅助。

    “两百七十万亿。”

    “两百八十万亿。”

    价格还在攀升，目前竞价的共有三方，分别是火云教副教主风琅天，暮光坊市大势力之一，狂风阁副阁主北野武四，以及十大独行高手排名第二的艾德斯，至于排名第三的风火妖神，已经退出了竞价，不是她怕了，而是她知道竞争不过这三方。

    “三百五十万亿。”

    北野武四恶狠狠道。

    狂风阁是主修风道规则的宗派，他北野家族，更是一位风道玄神的后代，觉醒的血脉神技，全都是风道神技。

    如果他能拍下这件风道灵神器，完全能让他的家族，一跃成为狂风阁第一家族。

    “这家伙疯了。”

    风琅天摇摇头，放弃竞价。

    看对方这个气势，很显然三百五十万亿还不是极限，他没必要这么拼。

    况且，火云教最近正打算组织人马，探险凌云客洞府，如果能有所收获，一件残破的灵神器算什么，说不定能带出来一件完好无损的灵神器。

    “三百五十万亿吗？不值得。”

    艾德斯最近也打算去一趟凌云客洞府，闭关数百年，他已经练成了上次得到的那门极致级上位风道真神技幻影神风斩，实力暴涨的他，对于这次探险凌云客洞府，更加有信心了。

    就这样，弯月灵神器，被北野武四以三百五十万亿的价格拍下。

    “哈哈，一群穷鬼，就这样还敢和我北野武四竞价。”

    看着手中的弯月灵神器，北野武四啐了一口唾沫在地，暗自不屑。

    轰隆！

    骤然，一间贵宾包厢爆炸开来，一道身影，宛如旋风，宛如鱼儿，宛如一线光芒，瞬间就来到北野武四所在的贵宾包厢。

    咔嚓一声！

    贵宾包厢形若无物，出现一个裂口，顺着裂口，可以看到北野武四愕然的表情。

    “夺宝。”

    北野武四不傻，他知道，对方这是要抢夺灵神器。

    只是对方怎么这么大胆，这里可是一元宗的地盘，他就算抢到了灵神器，也走不出拍卖会现场。

    而且，我北野武四，可不是一般的上位真神。

    北野武四狞笑，他似乎看到了对方绝望的表情。

    手上多出一把细长的刀，北野武四一刀疾斩而出，血脉神技迎风一刀斩发动。

    不对，我的速度怎么这么慢。

    一刀劈了出去，北野武四发现情况有些不对劲。

    他感觉周围的时间似乎变慢了，自己的动作，简直就是慢动作，慢的令人发指。

    一根指头戳了过来，北野武四的世界变得一片漆黑。

    “好厉害的风道规则和时间规则。”

    把这一切看在眼里，李浮尘心中赞叹。

    出手之人，不是别人，正是两次和自己竞价的绿发青年，对方的神力指数高达一千多万，气息是自己所见过真神里面最强的，没有之一，哪怕是岩山派的顶尖上位真神和飞鹰商会商船上的顶尖上位真神，比起他，都略有不如。

===    <h1>第一千一百六十五章 时空，破灭</h1>

    “此人的实力？”

    艾德斯一脸阴沉。

    他发现，自己在风道规则上的造诣，完全比不上司海无涯。

    这不是境界上的差距，而是规则运用上的差距。

    就好像同样的力量，有人能发挥出十成的效果，有人却能发挥出十二成的效果，一个道理。

    “杀人夺宝，有意思，不知道他要怎么逃出去。”风火妖神饶有兴趣。

    “幸好没有拍下灵神器。”

    风琅天心中发冷，这一瞬间，他脑海中模拟了数十次，发现把自己换成北野武四，结局不会有任何改变，该怎么死，还是怎么死。

    暮光坊市什么时候来了这么一位绝顶高手？

    风琅天自认为，哪怕是火云教教主，都不可能做到一招灭杀他。

    “放肆。”

    不管一元宗在不在意北野武四的死，他们都不能容忍，有人在他们的地盘上闹事，而且还是杀人夺宝。

    如果他们不作出表态，一元宗在暮光坊市的威望，将大大降低，以后举办拍卖会，还有谁敢竞价？

    所以，尽管不愿意面对这样的绝顶高手，一元宗还是要强迫自己面对。

    神阵发动，一股强大的束缚力量笼罩向司海无涯。

    与此同时，八位一元宗上位真神高手，从八个角度杀向司海无涯，封住了司海无涯的所有逃跑路线。

    “来得好。”

    收起弯月灵神器，司海无涯咧嘴一笑，身体旋转之间，双手轻轻挥舞。

    风道真神技——风过留痕。

    一道道风痕，好似最凌厉的刀刃，朝着四面八方蔓延开来。

    噗噗噗噗……

    八位一元宗上位真神高手，连半次呼吸都没能坚持住，神力瞬间就被湮灭的干干净净，神魂更是被绞散，死的不能再死。

    “杀人者，司海无涯，告辞。”

    声音在拍卖会现场回荡，司海无涯的身影不知什么时候，已经消失不见。

    暮光坊市外，得到消息的一元宗早已全力运转属于一元宗的二星高阶神阵，但无济于事，司海无涯的风道真神技凌厉非凡，再加上时间规则的迟缓作用，使得神阵破绽处处，司海无涯轻轻松松就突破神阵封困，离开了暮光坊市。

    拍卖会现场，司海无涯一走，彻底沸腾了起来。

    “这是哪里冒出来的绝顶高手，狂风阁副阁主北野武四居然被一招秒杀，一丝反抗之力都没有。”

    “连一元宗的八位高手都被一招秒杀，太强了，强的离谱。”

    “依我看，暮光坊市，估计只有十大独行高手排名第一的血咒神能与之抗衡。”

    “三大势力的首脑应该也能与之抗衡。”

    “不管如何，他的实力，在暮光坊市，至少能排进前五，甚至前三，第一也不是没可能。”

    ……

    拍卖会风波愈演愈烈，不过这些和李浮尘没什么关系，他找了一家独门独院的客栈住了进去，准备参悟暮光石和破灭石。

    暮光石蕴含的时光气息极为浓郁，李浮尘利用神魂之力参悟时间规则的时候，其中的时光气息，也在进入李浮尘的体内，和李浮尘的时空神力融为一体。

    吸收了这些时光气息，李浮尘发现自己的时空神力，更加玄妙莫测，且多了一分时光韵味。

    一颗暮光石耗尽，李浮尘的时空规则境界，达到了下位真神极限，只差一丝，就能突破到中位真神境界。

    趁着状态还没有消退，李浮尘连忙取出第二颗暮光石。

    轰！

    周遭的时间好像变慢了，空间似乎变得柔软起来，李浮尘的身体，一瞬间宛如轻了千倍万倍，仿佛天底下，已经没有任何东西能够阻碍他。

    时空规则，中位真神初期境界。

    “总算突破了。”

    李浮尘睁开双眼，脸上充斥着自信的笑容。

    在实力上，他的变化不大，但是在综合能力上，他的变化无比巨大。

    视线中，整个客栈根本就是透明的，一丝一毫也无法阻碍他的目光，暮光坊市内的一切建筑，也全部变成了透明，甚至，就连无形无相的坊市神阵，在他眼里都变得有形有相起来，他可以轻易找到神阵的节点，神阵的破绽。

    在时空规则面前，虚虚实实，实实虚虚，并没有什么意义。

    “只是相差一个境界，却天差地别，这就是先天顶级规则吗？”

    李浮尘感慨。

    别看他的剑道也是顶级规则，但剑道是后天顶级规则，需要自己去摸索，去运用，去提升，只有达到极高层次，才能与先天顶级规则媲美。

    而先天顶级规则不一样，先天上就强大无比。

    没有取出第三颗暮光石，李浮尘需要先巩固一下时空规则境界。

    一个星期后，巩固了时空规则境界的李浮尘，开始参悟第三颗暮光石。

    然后是第四颗。

    终于，李浮尘的时空规则，突破到了中位真神中期境界。

    李浮尘没有去参悟第五颗，因为他知道，只有暮光石的话，他不可能把时空规则提升到更高境界，中位真神中期已经是极限。

    时空规则蕴含的是时间规则和空间规则，不是单独的时间规则，所以仅仅参悟暮光石中的时间规则，不参悟空间规则，是没办法突破的。

    就现在，他的时空规则，其实都有些微妙失衡了，其中蕴含的时光韵味，明显比空间韵味多了一些。

    “看来还是要找找空间规则上的机缘。”

    李浮尘暗道。

    排除杂念，李浮尘的注意力，开始放在破灭规则上。

    暮光石不只是蕴含时间规则，还蕴含着一些破败毁灭规则以及破败毁灭气息。

    消耗了四颗暮光石，李浮尘的破灭规则境界，意外之喜的突破到了下位真神后期境界，破灭神力，已经可以轻易摧毁优秀级下位真神器，完美级下位真神器，在他手上也坚持不了多长时间，可谓是霸道无比。

    用暮光石来参悟破灭规则多少有点浪费，李浮尘干脆的拿出了破灭石。

    时间流逝。

    下位真神巅峰境界。

    中位真神初期境界。

    中位真神中期境界。

    中位真神后期境界。

    中位真神巅峰境界。

    一眨眼，半年时间过去，当破灭石在李浮尘手上粉碎开来时，李浮尘的破灭规则，已然巩固在中位真神巅峰境界。

    这种修炼速度，大大超过了李浮尘的预期。

    李浮尘稍稍一细想，就明白其中原因。

    破灭石只有在修炼破灭规则的人手上，才能发挥出最大的作用。

    在其他人手上，连一成的作用都发挥不出来，仅仅只能让自身参悟的规则，更加具有攻击性而已。

    破灭规则提升到中位真神巅峰境界，李浮尘的破灭神力，却还没有提升，神虚中，并无元气补充神力，需要吸收神石中的元气，才能提升神力。

    不过此时李浮尘的破灭神力，因为吸收了破灭石中的破灭气息，变得和以往不同起来。

    如果说以往的破灭神力，还不是真正的破灭之力，只是具备一丝破灭之力的属性，那么现在的破灭神力，往前迈了一大步，更加接近破灭之力了，具备的破灭之力属性，明显多了不少。

    取出下品神石，李浮尘开始吸收下品神石中的元气，提升破灭神力。

    十万颗，一百万颗，一千万颗……

    好家伙，同样是晋升，火道神力从下位真神层次突破到中位真神层次，只是消耗了李浮尘几十万颗下品神石，破灭神力却足足消耗了李浮尘几千万颗下品神石，两者相差一百倍。

    一百倍，这是什么概念。

    现在李浮尘等级还低，等他等级高了，提升破灭神力所需要的神石，绝对是一个海量数字。

    毕竟提升到中位真神都需要几千万颗下品神石，提升到上位真神，岂不是需要几亿颗。

    提升到下位灵神，恐怕几十亿颗都打不住。

    “估摸着，破灭神力越往后，所需要的元气越多，其次，吸收了破灭石中的破灭气息后，破灭神力蕴含的破灭之力属性更多了，导致品质提升，相对应的，突破起来，元气需求更大。”

    李浮尘揣测着。

    中位真神巅峰层次的破灭神力，轻易就可摧毁完美级中位真神器，甚至，李浮尘有感觉，此刻的破灭神力，连极致级中位真神器都能轻易摧毁，普通级的上位真神器，时间长了，也不是不能损坏。

    当然，李浮尘可舍不得浪费一件极致级中位真神器和一件上位真神器，心中有数就行了。

    “除了没有相对应的破灭真神技，破灭神力论威能，只怕已经远远超过了火道神力和剑道神力。”

    别看火道规则有一整套的神火裂天套装，激发后，可以使得神力指数突破一千万。

    剑道规则境界达到了上位真神后期境界，剑道神力同样超过了千万。

    但是论神力霸道和强度，两者都比不过破灭神力，而且是远远不及。

    如果说火道神力是一团火，剑道神力是一把剑，那么破灭神力则是岩浆，轻易就可覆灭火焰，融化刀剑。

    不过正因为如此，破灭规则在变化上，要比其它规则差了许多。

    或者说，破灭规则根本不追求变化，追求的是极致的杀伤力，破坏力。

    甭管你有什么变化，我一击过去，万物皆灭，万物皆毁。

===    <content><h1>第一千一百六十六章 破灭神威</h1>

    时间不等人，在神虚中多耽搁半年，李浮尘前往紫云神界就会晚半年。

    尽管这半年时间，李浮尘收获良多。

    没有去管盯着自己的眼线，离开暮光坊市后，李浮尘取出疾风蓝焰，直奔暮光神界。

    “好快的速度，这是上位真神器飞船。”

    冷血蛇神宗庆云先是一愣，紧接着露出狂热之色。

    一件上位真神器，就价值百万亿次品神石，一艘上位真神器飞船，该价值多少，真要买下来，三大势力也要伤筋动骨吧！

    嗖！

    冷血蛇神速度提升到极限，疯狂追向疾风蓝焰。

    后方，三大势力的人马显现出来。

    他们自然也认出了，李浮尘拿出来的飞船，是上位真神器飞船。

    这可是上位真神器飞船啊，他们三大势力都没有。

    火云教副教主风琅天舔了舔嘴唇，“早知道他这么富有，在暮光坊市就该动手了。”

    “现在动手也不迟，难道他还能逃出我们的手掌心。”骷髅谷副谷主孟德斯冷笑。

    一元宗副宗主罗西光道：“小心驶得万年船。”

    半年前的拍卖会风波，令一元宗丢尽了颜面，现在一元宗行事比以往谨慎了许多。

    ……

    暮光神界距离暮光坊市并不算太远，以疾风蓝焰的速度，两天就到了。

    “暮气沉沉，的确距离陨灭不远了。”

    由于修炼破灭规则的原因，隔着很远，李浮尘便能轻易感受到暮光神界散发出来的破败气息。

    这暮光神界，就如同一个风烛残年的老者，命不久矣。

    唰！

    没有任何犹豫，李浮尘冲入暮光神界。

    李浮尘前脚进入暮光神界，冷血蛇神宗庆云后脚跟了上来。

    他的速度并不比疾风蓝焰慢。

    当然，这主要也是因为疾风蓝焰受损，品质下降到了优秀级。

    否则以疾风蓝焰极致级上位真神器飞船的速度，冷血蛇神拍马都追不上。

    进入暮光神界，破败的气息更明显了，天地间，弥漫着死气暮气以及毁灭气息，寻常真神在这里呆久了，非要走火入魔不可。

    “可能正因为即将陨灭，所以这里的时间规则和破灭规则清晰了起来。”

    顶级规则之所以难参悟，是因为隐藏的太深，不像普通规则那么清晰，就好比时间规则，平常时候，大家只是知道它的存在，根本不知道它以什么形式存在，如何去参悟？

    不过万事万物，都是有形而生，在一些特殊的地方，顶级规则还是很清晰的。

    收起疾风蓝焰，李浮尘转过身，看向追上来的冷血蛇神。

    “你还真是不怕死。”李浮尘道。

    冷血蛇神冷笑，“怕死？还真是大言不惭，就算你能越级而战又如何，这里可不是你所在的小千神界，这里汇集了成百上千个小千神界的真神，高手如云，你一个中位真神，再强能强到哪里去。”

    嘴上这么说，冷血蛇神还是激发了身上的上位真神器铠甲，这件上位真神器铠甲，是他在凌云客洞府中得到的，一直被他当做宝贝，好几次争斗，也都是这件铠甲救了他的命，

    不怕意外就怕万一，冷血蛇神还真怕李浮尘有什么厉害手段，让他阴沟里翻了船。

    “受死！”

    懒得和李浮尘废话，冷血蛇神出手了，一出手就是最拿手的真神技——血影蛇手。

    天地间，无数条血色蛇影扑向李浮尘。

    噗噗噗噗……

    只是这些血色蛇影，还未靠近李浮尘，就仿佛遭遇了什么恐怖力量，瞬间飞灰湮灭。

    “什么？”

    冷血蛇神瞳孔一缩，心中有不好的预感。

    “血蛇翻天！”

    狂吼一声，冷血蛇神发动了真正的必杀技，血海翻涌之间，一条擎天血蛇破浪而出，朝着李浮尘吞噬而去。

    噗！

    但可惜的是，看似气势惊人的擎天血蛇，和之前那无数的血色蛇影一样，尚未靠近李浮尘，瞬间就飞灰湮灭了。

    在李浮尘的四周，如同有一层无形的力量保护着他，任何形式的力量都无法靠近，直接就会被摧毁。

    “你就这点本事。”

    李浮尘皱了皱眉头，对方的攻击，完全测不出破灭神力的威力，到现在为止，他连一成的实力都没有施展出来。

    “灵神器，你身上是不是有灵神器？”冷血蛇神想到了什么，忽然开口道。

    在他看来，只有灵神器才有这般捉摸不透的强大力量。

    “死人是不需要知道答案的。”

    李浮尘右手翻转，拍向冷血蛇神。

    掌力未到，冷血蛇神已经感受到了浓浓的死亡气息。

    回想起李浮尘在拍卖会上的表现，冷血蛇神这才明白，李浮尘敢那么嚣张，是有嚣张的底气，只怪他醒悟的太晚，被贪婪蒙蔽了心灵。

    “饶我……”

    没来得及说出完整的话，冷血蛇神就被拍成了飞灰。

    收起冷血蛇神的真神器和空间戒指，李浮尘在原地静静等待着。

    不一会儿，三批人马，从天而降，总人数超过了一百，不是三大势力的人马又是谁。

    “冷血蛇神呢？”一元宗副宗主罗西光四处看了看，没看到冷血蛇神的踪影。

    骷髅谷副谷主孟德斯道：“估计是察觉到我们的存在，中途开溜了。”

    “情况有些不对劲，小心有诈。”罗西光忍不住道。

    火云教副教主风琅天讥讽道：“你们一元宗越活越回去了，一个中位真神就把你吓成这样。”

    本来三大势力是不可能联手的，一个中位真神让他们联手，这不是让人说笑话吗？

    但是盯着李浮尘的势力太多了，大势力就有七八个，中等势力和小势力不知道多少个。

    人人都知道，李浮尘身上至少有着几百万亿次品神石的身家，且还有着暮光石和破灭石。

    甚至，传言李浮尘得到了凌云客洞府中的一处宝藏，不然的话，他哪里来的这么多身家。

    为了避免被其它势力联起手来打秋风，三大势力只好暂时合作。

    望着从天而降的上百上位真神高手，李浮尘嘴角掀起一抹弧度，这次应该能大致测试出破灭神力的威力。

    “交出空间戒指，自绝性命，可留你一个全尸。”风琅天高高在上，俯视着李浮尘。

    孟德斯嘿嘿狞笑，“风兄已经仁至义尽，不然的话，你就算死了，我骷髅谷也会把你炼成骷髅战神，死都死不安息。”

    骷髅谷的实力在三大势力中不是最强的，但要说最令人闻风丧胆的势力，骷髅谷排第二，没人敢排第一，得罪了一元宗和火云教，最多也就是被杀死，得罪了骷髅谷，死了也要受其利用。

    正如对方所说，死都死不安息。

    “放马过来就是。”李浮尘负手而立。

    “找死。”

    骷髅谷的一名上位真神高手扑了出来，一道黑色镰影斩向李浮尘。

    砰！

    李浮尘手一挥，此人飞灰湮灭。

    见状，众人一惊，李浮尘的实力，比他们预料中强了十倍，一个上位真神高手在他手上居然走不过一招。

    下一刻，五名骷髅谷上位真神高手扑向李浮尘。

    但结局一样，全都飞灰湮灭。

    “此人藏拙，大家一起上。”见一下子死了六名高手，孟德斯心疼了，不仅对骷髅谷的高手吼道，也对一元宗和火云教的人吼道。

    “都一起上，灭了他。”

    罗西光和风琅天点点头。

    他们不是傻子，让手下的高手，一个个上去送死。

    随着三人一声令下，上百名上位真神高手从四面八方杀向李浮尘，一道道真神技，仿佛最为璀璨的光芒，肆意倾泻下来。

    这时候，别说是一流上位真神高手，就算是顶尖的上位真神高手，在上百人的围攻下，也要身死道消。

    “来得好。”

    李浮尘没有反击，甚至都没有闪避。

    他要测试一下，破灭神力究竟能达到什么地步。

    噗噗噗……

    如同落在无形的屏障之上，那一道道璀璨强大的真神技，如同泡沫一样，瞬间就崩溃破灭了。

    “不可能！”风琅天三人惊呆了。

    围攻李浮尘的上百名上位真神高手也惊呆了。

    “不过如此。”

    李浮尘体内破灭神力爆发，原地像是刮起了一阵破灭风暴，上百名上位真神高手，眼睁睁的看着自己的神体被吹成了飞灰。

    哗啦啦，大量的真神器和空间戒指落在地上，这是李浮尘极力控制下的结果，否则的话，大部分真神器和空间戒指都会化成飞灰，根本不可能保存下来。

    “这是什么级别的神力啊？”

    风琅天三人全力施展出一门防御真神技，抵挡着破灭风暴。

    三人胆寒无比，他们还从来没见过，有真神的神力强到如此地步。

    如果不是李浮尘能进入小千神界暮光神界，他们都怀疑李浮尘是一位灵神了。

    因为只有灵神才有如此强大的神力。

    噗！

    孟德斯的防御真神技率先被破开，下一刻，孟德斯变成了一具骷髅，紧接着，骨骼粉碎成灰，死的不能再死。

    随即，风琅天也步了孟德斯的后尘。

    只剩下罗西光一人，死死支撑着。

    只不过看他的样子，明显也坚持不了多久了。

    他心中万分后悔，怎么会招惹上这么一个恐怖强人。

    和此人比起来，半年前在拍卖会上杀人夺宝的绿发青年，似乎都要略逊一筹。

    最终，罗西光还是陨落了，不是他不想求饶，只是在那种压迫下，他根本就无法说话。

    把战利品一个个收了起来，李浮尘对破灭神力的威力很是满意。

    尽管破灭神力没有对应的破灭真神技，但这已经不重要，在极致的杀伤力面前，有没有真神技，其实并没有什么多大区别。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百六十七章 凌云客洞府</h1>

    一百多名上位真神高手给李浮尘带来的财富无比惊人，仅仅是次品神石，就达到了一千多万亿，加上真神器等杂七杂八的东西，总价值高达两千万亿以上。

    这其中，罗西光贡献的最多，他的空间戒指里有三百多万亿次品神石。

    风琅天和孟德斯都是两百多万亿。

    再加上之前击杀冷血蛇神得到的次品神石，李浮尘身上原本只剩下二十万亿的次品神石，一下子暴涨到一千五百万亿以上。

    “还不够多，找个机会，扫荡一下暮光坊市三大势力。”

    原本李浮尘以为几百万亿次品神石够多了，但是在拍卖会上，也只够拍下一组暮光石和一颗破灭石。

    现在一千五百万亿以上次品神石看似多，其实并不算多，至少不能在拍卖会上为所欲为。

    三大势力不招惹他还好，既然招惹了他，他不介意让对方大出血一次。

    当然，这一切等他从凌云客洞府出来再说。

    ……

    凌云客洞府，热闹非凡，数十上百的上位真神聚集在洞府大门外，等待进去的时机。

    凌云客洞府如传言中所说，是一个残破的玄神器宫殿。

    整座宫殿表面，缭绕着一层又一层的云雾，除了宫殿大门，其余地方根本看不到凌云客洞府的一丝一毫。

    而就算宫殿大门这里，也汇聚着不少云雾，这些云雾仿佛有着灵性，时而化作蛟龙，时而化作猛虎，时而化作猛禽，时而又化作各种凶猛异兽。

    曾有人耐不住性子，想要从云雾缝隙中穿过，但是只要一沾到云雾，立刻就会化作雾气，成为云雾的一部分，有人猜测，这云雾，是不是无数高手化作而成。

    “云雾散开了，进去。”

    每隔一段时间，宫殿大门外的云雾就会消散一次，这是唯一进入宫殿的机会。

    李浮尘来的时候，宫殿大门外，已经空无一人。

    而这时，云雾正要合拢。

    嗖一声！

    李浮尘掠进了宫殿。

    宫殿内和宫殿外，完全是两个模样。

    宫殿外，凌云客洞府就是一个宫殿，也就大一点，壮观一点。

    宫殿内，凌云客洞府才是真正的洞府，里面别有天地，抬头甚至还能看到太阳和云朵，李浮尘猜测，说不定凌云客洞府有黑夜白天之分，夜晚能看到月亮和星星。

    “这凌云客，估计是一位极为强大的玄神。”

    宫殿类神器，比飞船类神器还要珍贵许多，尤其是这种自带空间的宫殿类神器，更是珍贵十倍百倍。

    首先映入眼帘的是一个洞府广场，广场中央，是一个大型喷泉，从喷泉斑驳沧桑的外表来看，应该是有无数年没有运转过了。

    洞府广场连接着八条小道，李浮尘随便选了一条。

    小道弯曲通幽，两旁是大片大片的空地，偶尔倒是能看到一些枯萎的神草和神花，李浮尘认出其中几种，都是一些二星神草，算不上多高级，但也绝对不低级。

    小道尽头，是一片竹林，这片竹林看上去很是安静，安静的有些过分，透着一股凛然杀机。

    在竹林的前方，立着一块石碑，上书三个大字——绝杀林。

    此时，大概有三十多位上位真神站在石碑前的空地上，犹豫不决。

    “想不到第一个禁地就这么危险。”一名上位真神明显是第一次来，忍不住说道。

    另一名上位真神道：“凌云客洞府禁地无数，绝杀林算是比较温和的了，只不过名字听起来吓人而已。”

    “没错，绝杀林考验的是身法和战斗技巧，对于实力，并不是多看重。”

    “这绝杀林，我上次闯过，不过如此。”

    一个身材瘦小如猴的上位真神嗖的一声，窜入绝杀林。

    咻咻咻……

    安静的绝杀林，一瞬间动弹起来，一片片竹叶宛如绝世剑法，朝着瘦小真神席卷而去。

    啊！

    惨叫声响起，这瘦小真神连一次呼吸都没能坚持住，便被竹叶洞穿至死。

    “怎么回事？绝杀林的难度提高了，而且不止一倍。”

    “你们太不了解凌云客洞府了，凌云客洞府禁地危险程度，并不是一尘不变的，有时候外围禁地的危险程度，甚至超过了里面。”

    说话的是一个老者，他忧心忡忡道。

    “我宵风剑神还真不信了，我来试试。”宵风剑神是一个剑道真神，很显然，他对自己的剑法极为有信心。

    叮叮当当……

    绝杀林中，宛如有两名绝世剑神在交手，金铁交鸣声不绝于耳。

    “哈哈！”

    不一会儿，宵风剑神的笑声，在绝杀林另一头响起。

    “宵风剑神闯过去了，厉害。”

    宵风剑神的成功，让众人看到了希望，很快，又有一人窜入绝杀林。

    一个，两个……

    十人中，有四人成功闯了过去，另外六人，彻底陨落在了绝杀林。

    剩下来的人，要么继续观望，要么打了退堂鼓，按照原路返回，打算从其它小道深入凌云客洞府。

    “绝杀林，名字不错。”

    来到绝杀林前，李浮尘毫不犹豫的闪了进去。

    叮叮叮叮……

    急促的金铁交鸣声响起，几次呼吸后，李浮尘来到了绝杀林另一头。

    速度之快，让后方观望之人目瞪口呆。

    “好厉害的剑法，简直神乎其技。”

    “这才是真正的剑神，剑中之神。”

    如果说宵风剑神在上位真神里面，是一个一流剑客，那么李浮尘则是绝顶剑客，两者根本不是一个层面的。

    闯过绝杀林，一片稀稀落落的建筑出现在眼前。

    这些建筑包含零星几座小型大殿、几排住宅小院以及一个小型广场。

    来到其中一座小型大殿前，李浮尘抬头一看，大殿牌匾上写着初级锻造大殿六个字。

    “应该是锻造神器的地方。”

    李浮尘走了进去。

    锻造大殿里面乱的很，到处都是散乱的矿石材料和金属材料，还有一些残破的神器碎片，旁边的锻造炉，早就熄灭了，里面黑乎乎的，隐约还能见到一些神器雏形。

    目光一扫，李浮尘发现一旁还有一个偏殿。

    偏殿里，是一排排的铁架子，共有十排，每一排上面都有字，分别是普通级下位，中等级下位，优秀级下位，完美级下位，极致级下位，普通级中位，中等级中位……

    一直到极致级中位，并无上位。

    只是此刻，铁架子上空无一物，什么都没有。

    “应该都被人拿走了。”

    李浮尘不用猜也知道，偏殿是用来储存下位真神器和中位真神器的地方。

    如李浮尘所料，旁边的初级炼丹大殿、初级神技大殿以及初级材料大殿，早就空了，什么都没剩下。

    当然，就算剩下了，李浮尘也看不上。

    “该前往下一个禁地了。”

    越过建筑群，李浮尘来到一座小山谷前，穿过小山谷，有四条小道可供选择。

    没怎么犹豫，李浮尘随便选了一条。

    不一会儿，一个阶梯出现在眼前。

    阶梯上，不少上位真神正在慢慢往上挪，看他们吃力的样子，就知道这个阶梯绝对不简单。

    噗！

    阶梯中间，一个上位真神忽的一口鲜血喷出，紧接着整个人爆炸开来，场面十分恐怖。

    “连上位真神都能压爆，这个重力阶梯还真是名不虚传。”

    阶梯前立着一块石碑，上面写着重力阶梯四个大字，从暮光坊市买到的凌云客洞府禁地详解玉简中，李浮尘知道，重力阶梯说简单也简单，说难也难，就看你的神力是否能扛得住重力阶梯的重力，扛得住就能通过，扛不住的话，看你有没有自知之明，如果非把自己逼到极限，一旦扛不住，就会出现刚才那一幕，整个人都会爆炸开来，死的不能再死。

    “不闯了，不闯了。”

    不少上位真神都是打了退堂鼓，纷纷下了重力阶梯。

    李浮尘微微一笑，迈步走上重力阶梯。

    几乎是瞬间，一股无形的重力笼罩住李浮尘。

    一层，两层，三层……

    很快，李浮尘通过了重力阶梯。

    重力阶梯的重力，的确十分恐怖，但如今的李浮尘，神力早已今非昔比，哪怕重力阶梯的重力再强十倍百倍，对他也没什么影响。

    ……

    这里是一片巨大的神草园，神草园又被分割成大大小小上百个小神草园。

    原本，这些小神草园都有神阵保护，但是现在，大部分神阵都被破开了，里面的神草被一采而空，只有少数几个小神草园的神阵还在维持运转。

    “真脉花！”

    李浮尘一眼看到，其中一个还未被破开神阵的小神草园中，有着七株真脉花。

    真脉花，炼制二星高阶极品神丹真脉丹的主材料之一。

    同样是极品神丹，真脉丹的价值可是真血丹的百倍以上。

    毕竟真脉丹是二星高阶神丹，真血丹只是二星低阶神丹，两者在提升生命境界的效果上，天差地别。

    “神蜂来了，快逃。”

    攻打小神草园神阵的上位真神很多，眼看神阵摇摇欲坠，光芒黯淡，一群西瓜大小的黑色蜜蜂冲了出来，见人就蛰，被蛰者连一次呼吸都坚持不住，直接化为脓水。

    “难怪，居然是弑神蜂幼虫。”

    李浮尘有些惊讶。

    弑神蜂，一种极为厉害的神虫，幼虫形态就有着上位真神的实力，且浑身坚不可摧，堪比上位真神器，成年之后，弑神蜂可与上位玄神媲美，身体坚硬程度堪比上位玄神器。

    在紫云神界，一只弑神蜂幼虫的价值，甚至不逊色一件玄神器，很多玄神都想要一只弑神蜂幼虫。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百六十八章 石磨阵盘</h1>

    弑神蜂幼虫一出，攻打神草园神阵的上位真神们四散而逃，往第三个禁地所在的方向冲去。

    神蜂的厉害，他们刚才已经深刻体会到了。

    简直就是变态。

    他们的攻击落在神蜂身上，和挠痒痒没什么区别，连对方的绒毛都无法折断。

    这还怎么打，根本就不对等。

    不一会儿功夫，诺大的神草园，走的只剩下李浮尘一人。

    对于真脉花，李浮尘是不会放弃的，未来的日子里，他能否在短时间内突破到上位真神，就靠真脉丹了。

    嗡嗡嗡……

    失去攻击目标的弑神蜂幼虫，调转方向，纷纷朝着李浮尘飞来。

    “落。”

    拔出灰影剑，李浮尘一剑斩了出去。

    哗啦啦！

    仿佛下雨一样，所有的弑神蜂幼虫尽皆掉落在地，不过很快，他们又振动翅膀飞了起来。

    “果然，其身体坚硬程度，堪比上位真神器。”

    李浮尘再出一剑，然后趁此机会，来到真脉花所在的小神草园神阵外。

    噗嗤一声！

    神阵是二星高阶神阵，正常来说，哪怕是最顶尖的上位真神，也无法破开二星高阶神阵。

    但李浮尘不一样，李浮尘可以轻易找到神阵的破绽所在。

    第二，李浮尘手中的灰影剑，乃是货真价实的下位灵神器，攻击力不是上位真神器能比的。

    第三，李浮尘的实力，也不是寻常顶尖上位真神能比的。

    种种原因，使得李浮尘一剑就破开了神阵。

    手一挥，七株真脉花落入李浮尘手中，至于其它一些二星高阶神草，李浮尘并未收取，除了真脉花，这些二星高阶神草价值虽然也不低，但还不放在李浮尘眼里。

    收取了真脉花，李浮尘迅速离开。

    ……

    前往第三个禁地，有两条小道可供选择，李浮尘选择了右边那条。

    小道尽头，是一片荒野，荒野上，和风细雨，看上去似乎并没有什么危险。

    但是李浮尘知道，这片荒野，危险程度远在绝杀林之上。

    荒野前的石碑上，写着四个大字——风雨飘摇，这四个字，也蕴含着杀气。

    果不其然，随着李浮尘一进入荒野，和风细雨立刻变成了狂风暴雨。

    可怕的狂风，如同有诸多上位风道真神，发出一道道风刃。

    狂暴的雨水，如同有诸多上位水道真神，发出一道道水箭。

    风刃和水箭交织，让人喘不过气来。

    连灰影剑也没有拔出，李浮尘就这么笔直向前，所有攻向他的风刃和水箭，只要接近他周身一丈，瞬间就会湮灭。

    “救我。”

    荒野上，还有其它上位真神，一名上位真神，浑身被风刃水箭剐的只剩下骨头架子，模样十分凄惨，他伸出手，向李浮尘求救。

    只是他也只来得及呼救一次，很快就被风刃水箭轰成了血水，成了荒野的养分。

    李浮尘摇摇头，富贵险中求，对方既然来到了凌云客洞府，就要做好陨落的准备。

    无惊无险，李浮尘穿过了荒野。

    而除了他，其余人要么陨落在荒野中，要么艰难的退了回去，没有第二个人能闯过来。

    “是一元宗的人，厉害，居然能带这么多人来到这里。”

    前方是一片气派非凡的建筑群，分别是几座中型大殿，几排住宅大院以及一个中型广场，中型广场上还有喷泉。

    其中一座中型大殿前，一百多名一元宗上位真神正在攻打大殿神阵，为首之人的实力，明显要比罗西光强上许多，估计不是一元宗宗主就是一元宗其他的副宗主。

    除了有一百多名一元宗上位真神在破阵之外，一旁，还有一名一元宗神阵师正在布阵，可以看得出，其布置的神阵十分消耗次品神石，几次眨眼功夫，这名神阵师已经往里面投了几万亿次品神石。

    不过相对应的，随着投入的次品神石越来越多，神阵的光芒也越来越亮，并开始逐步消磨大殿神阵。

    “一元宗拿出那么多好东西举办拍卖会，估计是为了凑次品神石吧！”

    李浮尘猜测。

    以他的眼力，一眼就能看出，保护大殿的神阵已经超过了二星高阶层次，只怕达到了三星低阶层次。

    三星低阶对应着下位灵神，正常情况下，别说一百多名上位真神了，一千多名一万多名上位真神都只是毛毛雨，根本动不了三星低阶神阵一分一毫。

    所以关键就是那名布阵的神阵师。

    认真来说，这名神阵师，并未在布阵，而是在往一个阵盘中投入次品神石，有着次品神石充作能源，阵盘自动激发出神阵，与大殿神阵交锋。

    而能和大殿神阵交锋，不难猜测，这阵盘，必然是三星低阶阵盘，可以激发出三星低阶神阵。

    一个三星低阶阵盘，消耗起神石的速度，可不是一般人能想象的，真要长时间全力激发三星低阶阵盘，别说是几千万亿次品神石了，几兆次品神石都不够，毕竟谁知道会持续多长时间。

    “宗主，又过来一个。”

    李浮尘的出现，引起了一元宗众人的注意。

    “杀了他。”

    一元宗宗主辛道远冷声道。

    “是。”

    杀向李浮尘的是一元宗八位长老，一个个实力超群，不比副宗主罗西光弱多少。

    能闯过风雨飘摇禁地的人，实力肯定不低，一元宗还不至于太托大。

    不远处，李浮尘看到了宵风剑神的尸体，显然是被一元宗所杀，摇了摇头，李浮尘拔出夺命剑，一剑斩杀出去。

    血水飞洒，八位一元宗长老，全都眉心中剑，神魂被绞散。

    收起他们的空间戒指，打开一看，好家伙，一个个里面最少都有五十万亿次品神石，多的有一百多万亿，八个加起来有五百万亿，相信这还不是他们全盛时期的身家，一元宗急缺次品神石充作三星低阶阵盘能源，作为一元宗的一员，每个人肯定要贡献一部分出来，毕竟一荣俱荣一损俱损。

    “什么？”

    看到这一幕，一元宗众人头皮一麻，尤其是辛道远，他满脸阴沉，一剑诛杀八位一元宗长老，他自认为是不可能做到的，暮光坊市也没人能做到。

    “宗主，此人厉害，进阵。”

    激发阵盘的神阵师叫康泰源，是一元宗副宗主之一。

    “进阵。”

    辛道远手一挥，和众人一起进入阵盘激发出来的神阵中。

    “小子，不管你是谁，你死定了。”康泰源咧嘴狞笑，阵盘神阵开始膨胀，朝着李浮尘笼罩过来。

    “破！”

    李浮尘一招无间斩斩向神阵。

    轰！

    以往无往不利，无间入有间的无间斩，这次没能破开神阵，甚至连让神阵荡漾的资格都没有。

    现在李浮尘可以肯定，这阵盘，肯定是三星低阶阵盘，二星高阶阵盘，不可能有如此效果。

    身体被反震力道震飞的瞬间，李浮尘收起夺命剑，拔出灰影剑。

    “给我破！”

    灰影剑幻化出一道可怕的灰色剑光，朝着快速笼罩而来的神阵斩去。

    轰隆！

    神阵荡漾起了一丝涟漪，看的康泰源眉头一跳。

    他手中的阵盘，的确是三星低阶阵盘，叫做石磨阵盘，是他上一次闯荡凌云客洞府时，机缘巧合下得到的，一直到最近半年才完全炼化。

    石磨阵盘激发出来的神阵很是特殊，任何人只要被石磨神阵笼罩住，立刻就会被神阵之力磨成粉碎，同时，石磨神阵也有着消磨其它神阵的效果。

    唯一的缺点是，太消耗次品神石了，以一元宗的财力，也不敢肆无忌惮的激发石墨阵盘。

    “是灵神器，他手中的剑是灵神器。”康泰源想到了什么，开口道。

    也只有灵神器，才能让石磨神阵动摇一下。

    “灵神器吗？看来我一元宗运气还不错。”死了八位长老，辛道远的脸色本来还有些不太好看，得知李浮尘手上的剑是灵神器，他的心情好了许多，有一件灵神器在手，足以弥补失去八位长老带来的实力缺失。

    此刻，如果换成其他人，面对可怕的石磨神阵，完全无计可施，只有等死一途。

    但李浮尘还有魂道攻击。

    灭魂针发动，密密麻麻细如牛毛的虚幻神魂针影激射出去，其中有三成都是朝着康泰源射去。

    无声无息，一名名一元宗上位真神陨落。

    面对可怕的灭魂针，他们根本没有任何反抗之力，神魂直接就被洞穿。

    康泰源作为一元宗副宗主，又是一名神阵师，神魂比正常的上位真神强了许多，但是射向他的可不只是一根两根灭魂针，而是一片灭魂针。

    面对如此多的灭魂针，康泰源的神魂瞬间成了马蜂窝，临死之前，他脸上的笑容都还未曾凝固，显然是死的太突然了。

    一百多名一元宗上位真神，唯一还站着的，只剩下一元宗宗主辛道远。

    “你是魂修！”

    说完这句话，辛道远神魂涣散，一头栽倒在地。

    阵盘失去能源，神阵逐渐收缩，很快，神阵消失了。

    “神魂达到中位灵神层次，魂道攻击强了三成都不止。”

    没有晋升中位真神之前，李浮尘的神魂只是下位灵神层次，晋升中位真神后，李浮尘的神魂已然达到了中位灵神层次，其中有三成多已经从淡黄色转变成黄色。

    如果全部变成黄色的话，那就是上位灵神巅峰层次。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百六十九章 强者残魂</h1>

    “这就是三星低阶阵盘吗？”

    望着手中的黑色阵盘，李浮尘眉毛一挑。

    阵盘的价格是极为昂贵的，价格直追神器飞船。

    之所以这么昂贵，是因为阵盘是神器和神阵的结合。

    想要炼制一件三星低阶阵盘，首先得是一位三星低阶神器锻造师，然后还得是一位三星低阶神阵师。

    当然，一位三星低阶神器锻造师和一位三星低阶神阵师合作也可以炼制，不过这样一来，炼制失败的可能性就会数倍十倍的提升，质量也不好把控。

    总而言之，就这么一件三星低阶阵盘，其价值，就已经超过李浮尘全部身家的百倍千倍。

    一百多名一元宗上位真神，给李浮尘带来了一笔惊人的财富，李浮尘清点了一下，次品神石加起来大概有二十兆，真神器数百件，各类杂七杂八的物品不计其数。

    “咦？这么多神技封印石？”

    李浮尘在辛道远的空间戒指中，发现了上百颗神技封印石。

    目光一扫，李浮尘发现，几座中型大殿中的神技大殿已经被人攻破了，估计这些神技封印石便是来自神技大殿。

    如李浮尘所料，这些神技封印石，的确来自神技大殿，里面封印的神技，都是上位真神技和下位灵神技，其中上位真神技占了七成，下位灵神技占了三成。

    “如果没有我，这一元宗完全可以依靠阵盘的力量，慢慢攻克剩下来几座中型大殿以及凌云客洞府其它的地方，借此机会，一飞冲天，日后把整个宗门都搬到紫云神界似乎都不是不可能的事情。”

    李浮尘心中暗道。

    剩下来几座中型大殿分别是中级锻造大殿、炼丹大殿以及材料大殿。

    刚才一元宗攻打就是中级锻造大殿。

    “要想进入这几个大殿，必须依靠阵盘的力量，先炼化了再说。”

    几次眨眼功夫，李浮尘就破掉了康泰源留在阵盘中的神魂印记和神力烙印，但是接下来的炼化，让李浮尘明白，没有几个月时间，他是不可能炼化阵盘的。

    三星低阶阵盘的内部结构，比他想象中复杂十倍数十倍，这还是他，换成其他人，别说几个月了，几十年时间都未必能炼化。

    “不急，先看看有哪些种类的神技。”

    李浮尘拿出神技封印石，一颗颗查看着。

    就在上位真神技封印石即将查看完毕时，李浮尘的瞳孔忽然一缩。

    “居然有一门空间真神技！”

    李浮尘有些愕然，更多的是惊喜。

    论规则等级，时空规则毫无疑问凌驾在时间规则和空间规则之上，但是论入门难度，时空规则未必超越时间规则和空间规则。

    时间规则和空间规则向来是不分家的，想要单独去领悟时间规则或者空间规则，就等于要把它们从时空规则中剥离出来，单这一点，都不知道难住了多少人。

    相反，直接去领悟时空规则，反而要容易一些。

    当然，时空规则是入门难，后期参悟更难，可谓是越来越难。

    单独的时间规则和空间规则，入门比时空规则更难，后期参悟要比时空规则容易不少，有点反过来。

    所以，以往李浮尘能得到一些等级比较低的时空神技，却没有看到时间神技和空间神技，就是这个原因，毕竟能在时间规则和空间规则上入门的人太少了，比时空规则入门者要少得多。

    现在看到一门上位空间真神技，着实让他吃惊了一下。

    “会不会起点太高了点。”

    李浮尘的空间规则造诣肯定不低，再怎么说，他的时空规则境界，目前已经达到了中位真神中期境界，把空间规则单独剥离出来，估计也有着下位真神层次，但是他毕竟没有修炼过空间神技，对于空间规则的运用，还很浅薄，一上来就修炼上位空间真神技，多少有点拔苗助长。

    “以我的悟性，练成这门空间真神技不成问题，不过估计要花不少时间，如果有等级低一些的空间神技就好了，那样反而能节省时间。”

    循序渐进，才是修炼正道，这一点李浮尘很清楚。

    上位真神技封印石查看完毕，李浮尘开始查看下位灵神技封印石。

    下位灵神技封印石共有三十五颗，其中火道有三门，剑道一门。

    “不错。”

    李浮尘很是满意。

    一门下位剑道灵神技，很难把他的剑道规则境界提升到下位灵神层次，但至少能增加许多的剑道底蕴，为以后打下坚实的基础。

    收起神技封印石，李浮尘再次拿出阵盘，他打算花几个月时间，把阵盘炼化。

    “器纹和阵纹纠缠在一起，几个月时间只怕也有点玄啊！”

    越是炼化阵盘，李浮尘越是能够感觉到阵盘的结构有多复杂。

    “难怪一件小小的阵盘，价格能直追神器飞船。”

    神器飞船的价格之所以是同等级神器的百倍以上，主要是因为用材太多，炼制一艘神器飞船所需的材料，都够炼制数十件神器了，价格能便宜的下来才怪。

    而阵盘之所以贵，是贵在炼制手段上，阵盘的用材倒是不多。

    三个月后，阵盘炼化了五成。

    五个月后，炼化了九成。

    七个月后，十成。

    “总算炼化成功了。”

    李浮尘吐出一口浊气。

    幸亏他的神魂，已经达到中位灵神层次，不然的话，七个月时间，绝对不可能炼化阵盘的，起码要一年以上时间。

    “试试看效果。”

    阵盘内部核心有一个元气池，李浮尘开始往元气池里投入次品神石。

    一亿。

    一百亿。

    一万亿。

    “不对劲。”投入了好几万亿次品神石，也没见元气池中的元气上升一点，仅仅只是激发了石磨神阵，这让李浮尘很是奇怪。

    没接触过三星低阶阵盘之前，李浮尘以为三星低阶阵盘本来就是如此消耗次品神石，当时康泰源几次眨眼功夫，可是往里面投入了几万亿次品神石。

    但是炼化了石磨阵盘之后，李浮尘觉得，三星低阶阵盘不应该这么消耗次品神石，一定是哪里出问题了。

    下意识的，李浮尘往元气池看去。

    深不见底的元气池，中间有着一个十分细小的旋涡，这个旋涡的旋转速度极快，猛地一看，宛如一个黑洞一样，无穷无尽的神石元气进入旋涡中后，立刻消失不见，连点水花都没有溅起。

    “古怪。”

    李浮尘想了想，神魂之力侵入旋涡。

    哗！

    一股强大的吸力诞生，李浮尘的神魂意识立刻就被吸入到一个神秘空间中。

    “这里是？”李浮尘心中一惊。

    “哈哈，被你发现了，难怪只花了七个月时间就炼化了石磨阵盘。”一个雷霆般的声音在四面八方响起，震耳欲聋。

    “你是谁？”

    李浮尘冷静道。

    “我是谁？我也想知道我是谁？吞噬了你的神魂精华，或许我就知道我是谁了！”声音带着点迷茫。

    失忆？难道是某个强者的残魂？

    如果是某个强者的残魂，那就好解释多了。

    正常情况下，残魂是无法存在太长时间的，随着时间的推移，如果找不到滋润神魂的宝物，或者找不到夺舍对象，残魂会逐渐消散。

    但那是正常情况下，如果强到一定程度，别说是残魂了，哪怕只是一点意识，也能再次恢复过来。

    就李浮尘所知，玄神的残魂便能存在漫长岁月。

    当然，时间长了，玄神的残魂也会消散的，而且时间长了，玄神的残魂，会出现失忆等情况。

    李浮尘猜测，这个残魂，应该和凌云客有关系，不是凌云客本人的残魂，就是凌云客敌人的残魂。

    “之前那个人能得到石磨阵盘，是你有意为之？”李浮尘问。

    “哈哈，不错，隐藏在石磨阵盘中的我，耗费不小的代价才遁出中级锻造大殿，接下来的事情你也知道，依靠你们提供的神石元气，我的力量正在逐渐恢复，可惜，神石元气只能恢复我的力量，不能恢复我的残魂，必须吞噬大量的神魂精华，才能令我真正恢复，之前那人的神魂太弱小了，这样的神魂就算吞噬一千个，也不足以令我恢复，直到你的出现。”

    声音逐渐变得森然起来。

    “你只是一缕残魂而已，真以为吃定我了。”李浮尘并未慌张。

    声音笑道：“你说得对，单凭一缕残魂的力量，我的确奈何不了你，但这里可是我的神魂空间，正是因为有着神魂空间，我才能维持住残魂状态这么长时间不消散。”

    “神魂空间？”

    李浮尘并未听说过神魂空间这个词。

    声音有些絮叨，他解释道：“我残存的记忆告诉我，神魂空间是一门厉害的魂道神技，既可以用来防御敌人的魂道攻击，又可以用来困住敌人的神魂，而且还有着保存残魂的作用。”`

    “原来如此。”

    李浮尘点点头。

    “怎么，你一点都不紧张，算了，不和你啰嗦了，成为我的一部分吧！”在李浮尘神魂意识背后，一个扭曲的人影出现，扑向李浮尘。

    嗡！

    金光自李浮尘神魂意识上绽放，扭曲人影被金光一照，仿佛蜡烛一样，无形的身体瞬间就开始融化。

    “啊！这是什么魂道宝物？”

    扭曲人影惨叫。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百七十章 收获</h1>

    “是可以要你命的魂道宝物。”李浮尘淡淡道。

    金色小符是什么，李浮尘也不知道，或许这就是一件顶级魂道宝物。

    就目前来看，金色小符共有三大功效。

    第一是滋养强大神魂，第二是祛除魂力中的杂质，第三就是守护神魂不受侵害。

    这三大功效，任何一种都十分逆天，集合在一起之后，更为逆天。

    至少李浮尘就没听说过，有哪种魂道宝物能够赶得上金色小符。

    “我记起来了，我叫乌霸天，我是一名上位玄神，你不能杀我，快收起你的魂道宝物。”扭曲人影在极端的恐惧下，恢复了一丝记忆，嚎叫道。

    “上位玄神吗？”

    李浮尘了然。

    上位玄神的确很强大，当初两名玄神的战斗，可是差点毁掉神星重土星。

    可惜，再强大的神，想要吞噬他的神魂，也是死路一条。

    金色小符不能主动攻击别人的神魂，但是对于入侵的神魂，可是毫不留情的。

    在金色小符的金光照射下，乌霸天的残魂很快就融化开来，只剩下一滴橙色的液体。

    这是不含有一丝杂质的神魂精华，可以直接吸收。

    李浮尘可以肯定，其他人吞噬别人的神魂精华，多多少少会吞噬到杂质以及别人的神魂烙印，一次两次还行，次数多了，非要意识分裂走火入魔不可。

    而他有着金色小符，就不存在这个问题。

    哗！

    随着乌霸天残魂化为一滴橙色液体，神魂空间自动消散，橙色液体飞速投入到李浮尘的神魂意识中，而李浮尘的神魂意识，也已回归神魂本体。

    四成。

    五成。

    吸收了这一滴橙色液体后，李浮尘的淡黄色神魂，有五成转变成了黄色。

    “不愧是玄神的残魂。”

    李浮尘赞叹。

    这还只是玄神的残魂精华，如果是玄神的全部神魂精华，他的神魂，应该轻易就能转变成黄色，说不定还能朝着橙色神魂发展。

    可惜的是，金色小符不能主动攻击别人的神魂，否则的话，神魂提升起来，速度将是现在的百倍千倍。

    不过那样的话，恐怕他也会被神虚中的超级强者盯上，比如神王。

    神虚浩瀚无边，哪怕是神王都无法全部探索。

    李浮尘可不认为，金色小符在神虚中，是至高无上的宝物，肯定有和它一个等级的顶级宝物。

    一般顶级宝物出世，气息很容易被其它顶级宝物感应到，真正的超级强者也能感应到，李浮尘现在还没做好和超级强者敌对的准备。

    一旦他的金色小符出现在魂海之外，气息被捕捉到，以后将永无宁日，不过别人的神魂出现在他的魂海中，那又是另外一回事了。

    随着乌霸天的残魂消失，元气池终于恢复正常，只是消耗了几万亿次品神石，李浮尘就把元气池给补满了。

    李浮尘算了一下，如果只是正常的维持石磨神阵，石磨阵盘一天只需要消耗几十亿次品神石而已。

    如果用来破阵的话，一天最多消耗几千亿次品神石，不可能出现消耗几千万亿几兆次品神石的情况。

    可以这么说，一元宗被乌霸天残魂坑的很惨，九成九以上的次品神石元气，其实都被乌霸天残魂给卷走了。

    补满元气池，李浮尘全力催动石磨神阵，消磨着守护中级锻造大殿的神阵。

    如果凌云客洞府不是残破的，而是完整的，也许用石磨神阵一辈子都无法攻破大殿神阵，但凌云客洞府毕竟是残破的，没有强力支援的大殿神阵，宛如无根浮萍，只是坚持了几个时辰，就摇摇欲坠起来。

    轰！

    又是半个时辰过去，大殿神阵轰然告破。

    推开大殿大门，李浮尘走了进去。

    比起初级锻造大殿，中级锻造大殿要气派了许多，锻造工具也高级了许多，丢弃在地上的金属矿材，不是二星高阶，就是三星低阶。

    进入偏殿，李浮尘嘴角露出微笑。

    偏殿里面，全都是神器。

    等李浮尘出来后，他的空间戒指里面，多了数百件神器，其中上位真神器占了七成，下位灵神器占了三成。

    如法炮制，李浮尘又攻破了炼丹大殿和材料大殿。

    在炼丹大殿里面，他找到一大堆二星高阶神丹和三星低阶神丹，在材料大殿里面，他找到大量的锻造材料和炼丹材料。

    “可惜，没有极品神丹。”

    普通的二星高阶神丹和三星低阶神丹，对李浮尘不是没有作用，相反，作用很大，但是短时间内，是不可能让李浮尘快速提升的，只有极品神丹才可以。

    前往下一个禁地时，李浮尘遇到了阻碍，一道巨大的刀痕，挡住了他的去路。

    这道刀痕，无比恐怖，李浮尘有预感，一旦自己试图从刀痕上空飞过去，绝对会被刀痕散发出来的刀气击杀。

    李浮尘估摸着，凌云客洞府之所以残破，估计就是被一刀劈成了这样，就是不知道，是不是乌霸天劈的。

    既然此路不通，李浮尘当机立断，立刻原路返回，开始探索凌云客洞府其余地方。

    有着石磨阵盘，李浮尘的收获是巨大的，一个星期后，李浮尘发现了一个中级修炼大殿，这个中级修炼大殿内部被分割成了数十个修炼室，每个修炼室都布置着聚灵神阵，在修炼室中修炼，除了可以更快的吸收元气，神魂在聚灵神阵的滋养下，也会越来越精神，不会出现萎靡不振的现象。

    聚灵神阵需要神石来维持运转，李浮尘找了一会儿，终于在中级修炼大殿深处找到一个机关，打开机关，一个巨大的密室出现在眼前。

    密室中什么都没有，只有堆积如山的神石。

    李浮尘清点了一下，总共是数千亿下品神石和上千万中品神石。

    和下品神石比起来，中品神石中的元气，又要浓郁了数十倍，精纯了数十倍，里面的神界规则，也更为的清晰，更为的完善。

    一般来说，在紫云神界，只有玄神才会用中品神石修炼，灵神长期用的话，根本用不起。

    “上千万中品神石对灵神来说不算什么，对玄神来说，更是毛毛雨，但是对我来说，足够用很长时间了。”

    李浮尘只是真神，用下品神石修炼的话，一天也就消耗个上万颗下品神石，一年最多几百万。

    哪怕用来突破，一次了不起几十万几百万，也就破灭神力突破到中位真神时，消耗的下品神石多一些，消耗了数千万。

    可突破不是经常有的事情，没有人突破起来像是吃饭喝水，李浮尘也不行。

    而一颗中品神石可以兑换一万颗下品神石，虽然不可能真的一颗顶万颗，但顶一千颗还是可以的，如此一来，用中品神石修炼，李浮尘一天大概只需要消耗十几颗，上千万中品神石，足够他用上几千年之久。

    不过如果把李浮尘换成灵神的话，上千万中品神石估计用不了几十年，换成玄神的话，根本就是杯水车薪。

    半个月后，李浮尘又发现了一片神草园。

    这片神草园，等级最低的神草都是二星高阶，等级高的，达到了三星低阶，甚至还有三星中阶神草。

    之前李浮尘不在意二星高阶神草，是因为那些二星高阶神草比较常见，价值不高，但是这里的神草，每一株都颇为珍贵，有不少是炼制极品神丹的主材料或辅材料。

    “二星高阶极品神丹真脉丹的主材料和辅材料都齐了，只差一个会炼制真脉丹的二星高阶神丹师。”

    李浮尘的剑道规则境界足够，就是生命境界不够，真脉丹可以让他的生命境界，更快的达到上位真神层次，而且不会留下什么后遗症。

    “要不以后也学习一下炼丹，成为一个神丹师。”

    李浮尘考虑着这个问题。

    在飞鹰商会商船上的几年，李浮尘得知，在紫云神界，很多强者都兼职神丹师，这并不是说他们有多闲，主要是神丹太重要了，不管是疗伤、修炼或者突破境界，都需要用到神丹。

    如果自己本身就是一位神丹师，哪怕只能炼制一些简单的神丹，也总比出去购买神丹强得多，毕竟越是强者，所需要的神丹越是珍贵，市面上基本上很难见到踪影。

    当然，想要成为一位神丹师，也是需要有条件的。

    首先得有丹道天赋，没有丹道天赋，一切都是枉然。

    其次，神魂要足够强大，神魂正常或者神魂比较弱的人，很难在丹道上有什么成就。

    第三，要精通一种炼丹规则，比如火道规则，比如水道规则，如果精通五行规则或者阴阳规则，那就更好了，用这两种顶级规则炼制出来的神丹，天生就是极品。

    除了第一种，另外两种，李浮尘还是满足的。

    至于第一种，也要等尝试过后才知道。

    “不急，等以后有时间了，再慢慢研究这个事情。”

    现在李浮尘的时间根本不够用，学习炼丹也只是一个想法，一个念头，距离付诸行动还早得很。

    破开神草园神阵，李浮尘把所有神草一扫而空。

    期间，大量弑神蜂幼虫来找过李浮尘麻烦，但是根本奈何不了李浮尘。

    如果不是没有学过魂道奴役神技，李浮尘都想把这些弑神蜂幼虫奴役了。

    毕竟弑神蜂幼虫长大了可是堪比玄神的存在。

    </content>

===    毁掉凌云客洞府的刀痕很可怕，延伸到哪里，哪里就一片残破，不少禁地和建筑，直接被摧毁了。

    不然的话，李浮尘的收获还能更多。

    “咦？资源大殿。”

    一处危险的禁地后面，李浮尘找到了一座资源大殿。

    这是他在凌云客洞府发现的第一座资源大殿。

    李浮尘算是看出来了，凌云客洞府，只怕是凌云客用来培养弟子的地方，喜欢锻造神器的，可以进入锻造大殿，喜欢炼丹的可以进入炼丹大殿，喜欢修炼的，可以进入修炼大殿，喜欢种植神草的，也可以呆在神草园培育神草，窥一斑而知全豹，李浮尘猜测，凌云客应该各方面都有涉猎，说不定是个全才。

    既然是全才，资源大殿里面的资源，应该十分齐全。

    催动石磨阵盘，李浮尘开始消磨守护资源大殿的神阵。

    “这至少是三星高阶神阵，凭石磨阵盘，不可能攻破。”

    守护资源大殿的神阵十分强悍，石磨阵盘根本奈何不了，除非石磨阵盘是三星高阶阵盘。

    “也未必不能攻破，这神阵，有缺损。”

    忽的，李浮尘眼睛一亮，他发现，大概每隔一盏茶功夫，大殿神阵就会波动一下，这种波动，十分微弱，如果不是他神魂强大，几乎发现不了。

    绕资源大殿走了一圈，李浮尘在资源大殿的后方，发现了一道浅浅的刀痕。

    “应该是毁掉洞府刀痕溅射出来的刀气攻击。”

    这种小刀痕，李浮尘见到很多，并不只是这里有。

    既然大殿神阵有缺损，接下来就好办了，李浮尘把石磨阵盘催动到极限，不断与大殿神阵交锋着。

    一个时辰。

    一天。

    十天。

    尽管大殿神阵有缺损，但等级毕竟摆在那里，十天过去，依旧没有崩溃的征兆，倒是波动的频率稍微高了许多，变成了半盏茶波动一次。

    一个月。

    两个月。

    眨眼，两个月过去，大殿神阵波动频率达到了十次呼吸一次。

    三个月后，一次呼吸一次。

    四个月后，一次呼吸十次。

    此时，大殿神阵濒临极限，疯狂扭曲着，不时有裂痕在神阵表面闪过。

    咔嚓一声！

    终于，大殿神阵被攻破了。

    “四个月时间，消耗了上百万亿次品神石，希望里面有一些好东西。”

    以阵破阵消耗神石的速度是正常运转的百倍以上，也幸亏李浮尘神石多，换成一般的上位真神，把自己卖了也凑不齐上百万亿次品神石。

    吐了一口气，李浮尘迈起脚步，往资源大殿大门走去。

    “多谢你替我破掉神阵。”

    就在这时，一道无形的律动斩击而来，锋锐无比。

    “我还以为你不出来了。”李浮尘手一挥，震散律动。

    “咦，这么轻易就破掉我的散魂风刀。”

    司海无涯的身影出现在不远处，脸上表情凝重。

    他的风道规则境界，可是达到了上位真神圆满，散魂风刀更是完美级上位真神技，且是自创的，他自信，暮光坊市没有人能挡住他的散魂风刀，能保证不死都已经算不错了。

    “不过这又如何，遇到我司海无涯，你的结局已经注定。”

    司海无涯身体一旋，成千上万个他同时扑向李浮尘，每一个都是那么的真实，那么的气势逼人。

    极致级上位风道真神技——千风万影。

    “不错的真神技。”

    李浮尘拔出夺命剑，手腕一抖，剑势如春风化雨一般融入到虚空中。

    下一刻，光线变成了剑，灰尘变成了剑，空气中的水分变成了剑，天地间有形无形的东西几乎都变成了剑，也就空气没有变成剑，对方的风道规则已经达到上位真神圆满，对于风的掌控要强于他，而空气其实就是风。

    极致级上位剑道真神技——元极斩。

    噗噗噗……

    千万个司海无涯宛如泡沫一样，纷纷炸裂开来，最后只剩下一个本体。

    司海无涯的表情很震惊，只是此刻箭已在弦，不得不发，他伸出一根手指，与李浮尘的夺命剑触碰在一起。

    嘴角溢出鲜血，司海无涯身体倒飞出去，这一瞬间，他的神力，至少湮灭了百一，这是很不可思议的事情，明明他已经站在了上位真神的顶点，为什么还会损耗这么多神力。

    “若不是剑道擅杀伐，再加上神灵和剑道神力融合程度达到了九成九，只怕单凭剑道实力，还奈何不了对方，除非拿出灰影剑。”对于司海无涯的实力，李浮尘还是很佩服的，李浮尘遇到的上位真神里面，不管是岩山派的上位真神，还是飞鹰商会的上位真神，没有一个能和司海无涯相比较，对方无疑站在了上位真神的顶点。

    脚掌落在地上，司海无涯的表情恢复正常，“不得不承认，你很强，比我想象中强了十倍数十倍，看来不拿出真本事，是无法击杀你了。”说着，司海无涯的身体，变得不真切起来，宛如存在过去，又宛如存在未来。

    “时间规则！”

    李浮尘什么人，他可是把时空规则境界提升到了中位真神中期境界，一眼就看出，司海无涯的周身，缭绕一股时间的力量，这是时间神力。

    时间神力十分玄奥，若有若无，如果把李浮尘换成其他人，只怕都看不出来时间神力的存在。

    “起码达到了上位真神初期境界。”

    李浮尘眉头一皱，单纯在时间规则造诣上，对方远远超过了自己。

    自己的时间规则，满打满算，估计刚跨过中位真神的门槛，和空间规则结合，才使得时空规则达到中位真神中期境界，就这样，距离对方的时间规则境界，依旧差距很远。

    李浮尘很想知道，对方是怎么参悟的时间规则，以他的神魂之力，可以大致看出，司海无涯的神龄，绝对不算大，比自己大不到哪里去。

    或许，对方有着一件逆天宝物吧！

    李浮尘没有狂妄的认为，天地间，只有自己有着逆天机缘。

    自己有，别人肯定也有。

    自己有金色小符，别人肯定也有其它逆天宝物。

    不用比较，李浮尘就知道，自己的时空规则，目前还比不过对方的时间规则，境界上的差距太大了。

    所以，他根本就没有动用时空神力，依旧以剑道神力来对敌，不过这次，他拔出了灰影剑。

    以灰影剑的锋利，或许能破开对方的时间神力。

    “没必要挣扎了，在时间面前，一切的挣扎，都毫无意义。”

    根本就无法形容司海无涯是怎么移动的，因为他移动的时候，时间似乎停止了流动，移动的过程，直接被抹去了。

    一根手指，瞬间出现在李浮尘的眉心处，眼看即将破开李浮尘的眉心。

    “滚！”

    耀眼的剑光在两人之间绽放，一道剑芒，撕开了时间神力的笼罩。

    不远处，司海无涯像是没有移动过一样，身影逐渐清晰。

    “你是怎么看破的？”

    司海无涯有些不解。

    他的时间神力，若有若无，除非双方实力相差巨大，不然的话，绝对无法被看破。

    除非……

    除非对方也修炼了时间规则。

    哪怕对方的时间规则境界不高，但只要修炼了时间规则，就能找到一丝时间神力的蛛丝马迹。

    司海无涯认定李浮尘修炼了时间规则。

    否则的话，对方干嘛要拍下暮光石。

    “可惜，一切都是徒劳，你根本就不知道，时间规则的可怕，光阴似箭。”

    司海无涯的身前，凝聚出一把并不存在的时间之弓，一根时间之箭搭了上去。

    嗖！

    时间之箭飞出。

    这一刻，李浮尘真切感受到，时间停止了流动。

    不对，不是时间停止了流动。

    凭司海无涯上位真神境界的时间规则，还无法让暮光神界的时间停止流动。

    要想让神界，哪怕只是小千神界，哪怕只是小范围的时间停止流动，别说上位真神境界的时间规则了，玄神境界的时间规则都不可能做到。

    自己之所以认为时间停止了流动，是因为自己的思维感官出现了问题。

    对方的时间规则，停止了自己的思维运转。

    “好可怕的时间规则。”

    李浮尘心中震撼。

    他的神魂，可是中位灵神层次，就这样，思维都受到了影响，如果换成其他人，岂不是砧板上的鱼肉，一点反抗之力都没有。

    当然，这不是说，下位灵神遇到司海无涯，也没有反抗之力。

    下位灵神的神魂虽然比不上李浮尘，但力量却是李浮尘的十倍百倍，在绝对的力量面前，时间之力也无可奈何。

    好在思维感官也只是被影响了一刹那，一刹那之后，李浮尘彻底恢复。

    不过在司海无涯看来，李浮尘恢复的有些迟了，时间之箭，不发则已，一发必中。

    在这一箭，李浮尘的生命，直接就会腐朽。

    “剑道还是有些欠缺啊！”

    李浮尘感叹。

    剑道规则是后天顶级规则，成长潜力极高，但先天上，还是有些比不过时空规则等顶级规则，甚至连时间规则和空间规则都有些比不上。

    如果把先天顶级规则比喻成富家子弟，后天顶级规则就是寒门子弟，相差太大，不是一时半会能赶上的。

    也只有到了后期，剑道等后天顶级规则才能追赶上来，比肩先天顶级规则。

    不说其它，剑道规则虽然擅攻伐，但是你连攻击的机会都没有，攻伐再厉害又如何。

    现在李浮尘的剑道规则就是这样的处境，面对司海无涯的时间规则，他连出剑的时机都没有，处处被动。

    时间之箭已经有一半没入李浮尘的体内，眼看即将带走李浮尘的生机之时，一股破灭一切的力量爆发开来，一下子就湮灭了时间之箭，并朝着司海无涯波及过去。

===    轰！

    原本应该无形无相的时间神力，直接被轰碎，失去时间神力的笼罩，司海无涯的气息不再那么模糊，变得清晰起来。

    手一挥，司海无涯连忙再次布置出一层时间神力。

    这次，破灭一切的力量和时间神力同时湮灭。

    “这是什么力量？”

    司海无涯深吸一口气。

    李浮尘带给他的惊讶太多了。

    别看他的时间规则才上位真神中期境界，远远比不上上位真神圆满的风道规则境界，但是论玄妙程度，风道规则拍马都追不上时间规则。

    这是先天上的差距，后天很难弥补。

    所以对于李浮尘能轰破他的时间神力，让他很吃惊。

    “居然把时间规则参悟到这等程度，佩服。”李浮尘真的很佩服司海无涯，不管对方有没有逆天机缘逆天宝物，能够把极难参悟的时间规则参悟到上位真神境界，说他不是天才，谁也不信，而且这已经不能算是一般的天才了，而是顶级天才。

    “我司海无涯也很少佩服人，你是第一个。”

    没有得到那件逆天宝物之前，司海无涯就已经是同辈之中无敌的存在，没有人能带给他一丝威胁，连望其项背的资格都没有，而自从得到那件逆天宝物，参悟了时间规则之后，别说是同辈了，老一辈都被他迅速甩在身后。

    成神的短短八十年时间里，司海无涯站在了所在小千神界的顶点，他被誉为所在小千神界有史以来的最强天才，没有之一，失去挑战的他，决心孤身一人，前往紫云神界，他坚信，以自己的天赋悟性再加上那件逆天宝物，哪怕在紫云神界，也能创造属于自己的神话。

    原本以为，只有到了紫云神界，才会遇到能与自己一较高低的顶级天才，超级天才，没想到在神虚中就遇到了。

    “是吗？那倒是我的荣幸。”

    李浮尘收起灰影剑，身上缭绕着破灭神力。

    对付司海无涯，他只能用破灭规则。

    其实认真来说，他的剑道规则不可谓不强，但他的修为太低了，才中位真神层次，如果他是上位真神，剑道规则不说能与对方的时间规则分庭抗礼，至少不会束手无策。

    如他所料，虽然他的破灭规则才中位真神巅峰境界，但破灭规则太霸道了，在境界不如对方的情况下，依旧能产生压制效果。

    这要是破灭规则达到上位真神境界，绝对能碾压对方的时间规则。

    “时光如刀，斩。”

    佩服归佩服，一旦出手，司海无涯绝不留情。

    只见他右手缭绕着层层叠叠的时间神力，一记掌刀劈向李浮尘。

    这次，时间流动不再是变慢，而是开始加速。

    层层叠叠的时间刀芒，宛如流水，朝着李浮尘冲刷过来。

    几年前，司海无涯曾用这一招，瞬间斩去一名上位真神的所有寿命。

    “破！”

    迎着时间刀芒，李浮尘一拳轰了出去。

    简简单单的一拳，没有任何玄虚，没有任何变化，有的只是无尽的破坏，无尽的毁灭。

    在这一拳面前，所谓的变化，已经没有了意义。

    咔嚓！

    时间刀芒形成的流水被击破，破灭拳力势如破竹，逆流而上，朝着司海无涯轰去。

    “不好。”

    司海无涯飞退，飞退的过程中，不断布置时间神力屏障在身前。

    终于，破灭拳力消弭，司海无涯的脸色相当难看。

    他已经可以肯定，李浮尘展现出来的这种力量，还要在他的时间规则之上。

    如果他猜得不错，这应该就是传说中的毁灭规则。

    毁灭规则，毁灭一切，是一切的终结。

    他不得不承认，他小看了天下人，既然他可以得到修炼时间规则的逆天宝物，别人为何不能得到修炼毁灭规则的逆天宝物。

    “剑道规则，时间规则，毁灭规则，你懂得还真多。”

    司海无涯真的不知道该说什么好了，这三种规则，不管哪一种，都是顶级规则。

    剑道规则，后天顶级规则，修炼到极致，可一剑破万法，足以媲美任何一种先天顶级规则。

    时间规则就不多说了，除了少数一些顶级规则能稳压它，其余的都要在时间规则之下，哪怕是空间规则也是如此。

    毁灭规则，万物终结之规则，传说中的顶级规则。

    三种规则，随便把哪一种修炼到一定境界，都足以纵横寰宇，傲笑神界，李浮尘却三种都会，不得不说是一个奇迹。

    当然，司海无涯也知道，一个人的精力有限，不可能面面俱到，李浮尘主修的应该是剑道规则和毁灭规则，就好像自己主修的是风道规则和时间规则一样，前者用来突破修为境界，后者用来提升战力。

    “杀！”

    面对李浮尘的毁灭规则，司海无涯虽然狼狈了一些，但毕竟没有性命之忧，他打算依靠修为上的优势，慢慢扭转局面。

    司海无涯的策略是成功的，李浮尘的破灭神力，相对来说还是少了些，及不上司海无涯的时间神力那么浑厚。

    “只能试一试了。”

    直觉告诉李浮尘，司海无涯的神魂很强大，魂道攻击对其未必有效，不过眼下，要想快速解决战斗，只有通过魂道攻击。

    双目一凝，一道神魂之力形成的利刃朝着司海无涯射去。

    魂道攻击速度何等之快，哪怕是司海无涯也来不及闪避，只能被动承受。

    不过让司海无涯松下一口气的是，这道魂道攻击，威力不算太强，想要伤到他还是有些难度的。

    要知道，他的神魂，天生强大，堪比一些神魂比较弱的下位灵神，所以要想伤到他的神魂，神魂等级首先要不比他弱，其次，最少也要修炼一门上位魂道真神技，如此，才有伤到他的可能性。

    “果然。”

    李浮尘也不惊讶。

    他的魂道神技等级太低了，连真神技都不是，对付普通的上位真神，自然是无往不利，对付司海无涯这种神魂强大的顶级天才，就力有未逮了。

    接下来，李浮尘发动灭魂针也奈何不了司海无涯。

    “没用的，就算你的魂道攻击再强十倍百倍，也不可能伤到我。”司海无涯所言非虚，他除了神魂强大，那件逆天宝物，可是也有着一些保护神魂的功效。

    “既然如此，那就战吧！”

    这是李浮尘第一次遇到势均力敌的对手，而且是一个和他同辈的对手。

    他的血，逐渐燃了起来。

    轰轰轰

    破灭规则和时间规则交锋产生的余波，不知不觉渗透到了虚空深处。

    如果是其它地方还好，但这里是暮光神界，处于陨灭期的暮光神界，神界规则本就处于坍塌状态，最遇不得时间规则、空间规则以及破灭规则等顶级规则的交锋。

    更巧的是，这里是凌云客洞府。

    残破的凌云客洞府，空间极为不稳定，破灭规则和时间规则交锋产生的余波，令这片空间，开始有了崩溃的征兆，很多地方的虚空，无缘无故出现了裂缝，轻易就把附近的探险者卷入其中，撕成碎片。

    “不好，洞府要坍塌了。”

    和一元宗一样，火云教组织了大批人马，正在探索凌云客洞府。

    虽然没有三星低阶阵盘，但火云教有着一套火云战阵，凭借火云战阵，一般的禁地，还奈何不了他们。

    本来一切相安无事，但就在刚才，火云战阵被破了。

    破掉火云战阵的不是禁地中的危险，而是突如其来的一道空间裂缝。

    下一刻，更多的空间裂缝席卷而来。

    惨叫声响起，包括火云教教主在内，所有火云教上位真神，尽数被空间裂缝撕成碎片，湮灭成虚无。

    有感洞府即将坍塌，大量的上位真神开始撤退，可惜真正能退出去的，十不存一。

    咔嚓！

    一道空间裂缝在李浮尘和司海无涯两人之间诞生。

    两人面不改色，谁都没有被吓到。

    以两人的心境，早已到了处变不惊的地步，尤其是关键时刻。

    “你还不退吗？”司海无涯察觉到，李浮尘的神力，已经所剩不多。

    李浮尘道：“你都没退，我为什么要退。”

    司海无涯冷哼，“就怕等会你想退，也没精力退了。”他的时间神力还很充沛，选择余地比李浮尘大多了。

    “这可未必。”

    随着周边的空间裂缝越来越多，李浮尘的眼睛越来越亮。

    这些空间裂缝，除了散发出强烈的空间规则波动，还散发着清晰的破败毁灭气息，这使得他的破灭神力虽然在减少，但破灭韵味却在逐步增强。

    很快，司海无涯也发现了李浮尘的异样。

    “休想。”司海无涯不惜燃烧时间神力，疯狂压迫李浮尘。

    “晚了。”

    李浮尘的双目，绽放出璀璨的光华，无尽的破灭韵味，自李浮尘身上散发开来。

    辉煌过后，就是破灭。

    盛极而衰。

    这一刻，李浮尘的破灭规则，从中位真神巅峰境界攀升到了上位真神初期境界。

    一个境界的差距，却是天差地别。

    随着李浮尘一拳轰出，一层波纹荡漾开来，在波纹四周，还有一些细小的空间裂缝被吸引过来。

    噼里啪啦！

    司海无涯的时间神力遇到波纹，立刻土崩瓦解，根本发挥不出应有的作用。

    五成！

    司海无涯剩下来的时间神力很多很多，但是在这一拳面前，直接被湮灭了五成，再来一拳，他必死无疑。

    “逃！”

    司海无涯大骇，疯狂撤退，整个人宛如一道淡淡的影子，在时间长河中穿梭。

    李浮尘没有去追，这一拳，几乎耗尽了他的破灭神力，要想挥出第二拳，非要损伤根本不可。

===    没有立即进入资源大殿，李浮尘盘膝坐下，瞬间进入到参悟状态。

    凌云客洞府坍塌，既是一种大危机，也是一种大机缘，和资源大殿的资源比起来，这种大机缘，可是可遇不可求的。

    一道道空间裂缝，宛如一道道或粗或细、或曲或直的黑色闪电，在李浮尘四周游走。

    如果换做常人，此刻早就心惊胆战了，哪里还有心思参悟。

    但李浮尘不一样，对他而言，修炼是一种享受，是一种追求。

    他修炼只有一个目的，那就是变强，不断变强，踏上一个又一个巅峰。

    他很想知道，一直修炼下去，会强到什么地步，能否破尽万法，逆乱时空，让这世间的一切规则，随他心意运转。

    可以这么说，他的目的很单纯，但也很难实现。

    不过只要一直努力下去，总会有一丝希望的。

    黑色的空间裂缝，散发着让人心悸的破灭韵味以及空间波动。

    上位真神初期前段，上位真神初期中段，上位真神初期后段，上位真神初期巅峰

    破灭规则作为顶级规则中的顶级规则，极难提升。

    换成其它规则，上位真神初期境界，最多也就细分成两个阶段，一个初期阶段，一个巅峰阶段。

    咔嚓！

    一道粗大的空间裂缝袭来，宛如一条黑色怒龙，迅雷不及掩耳。

    “灭！”

    李浮尘不退不避，一拳轰了出去。

    噗！

    鲜血喷出，李浮尘的右臂诡异的扭曲着，上面裂痕遍布，有些地方，直接丢失了一大块肉和骨头。

    凌云客洞府的空间裂缝太恐怖了，以李浮尘目前的实力，根本无法抗衡。

    也幸亏李浮尘是以破灭规则抗衡空间裂缝，如果换成其它规则，非要粉身碎骨不可。

    李浮尘的鲁莽，是有收获的，他的破灭规则在刚才的抗衡中，突破到了上位真神中期境界。

    咔嚓！

    又是一道空间裂缝袭来，这次的空间裂缝，稍微细小了一些，但也不容小觑。

    啵一声！

    蕴含着无尽毁灭的一拳，与空间裂缝交锋在一起。

    这次，李浮尘的臂膀，只是出现了一道道裂痕，并未扭曲，伤势轻了十倍不止。

    上位真神中期前段，上位真神中期中段

    空间裂缝越来越多，但是对李浮尘来说，其中散发出来的破灭韵味，有些不够了，不足以把他的破灭规则提升到上位真神后期境界。

    “洞府毕竟只是洞府，不是真正的神界，破灭规则不是那么完整。”

    李浮尘吐出一口气息，开始参悟空间规则。

    空间裂缝蕴含最多的除了破灭规则，就是空间规则了，再其次是时间规则。

    李浮尘的空间规则境界很低，勉强也就达到了下位真神初期境界。

    和时间规则结合起来，倒是令时空规则达到了中位真神中期境界。

    而境界低有一个好处，那就是提升起来快。

    下位真神初期巅峰，下位真神中期，下位真神中期巅峰，下位真神后期

    一口气，李浮尘把空间规则提升到了下位真神巅峰境界，只差一步就能达到中位真神境界。

    和空间规则起来，李浮尘的时间规则底子要厚实了一些，毕竟进入暮光神界之前，消耗了五颗暮光石提升了一下境界。

    下位真神后期，下位真神后期巅峰，下位真神巅峰，中位真神初期，中位真神初期巅峰。

    没什么悬念，李浮尘的时间规则，突破到了中位真神境界，并且巩固在了中位真神初期巅峰境界。

    其实花点时间，李浮尘也能把空间规则突破到中位真神境界，但那样所需要的时间太多了，不是一天两天的事情，真要在这里呆这么长时间，他能否活着离开都是个问题。

    毕竟现在只是洞府坍塌，一旦洞府毁灭，那威力就不是这么简单了，灵神在这里都够呛，更不要说他一个真神。

    随着空间规则达到下位真神巅峰境界，时间规则达到中位真神初期巅峰境界，李浮尘的时空规则，水涨船高，达到了中位真神巅峰境界，距离上位真神境界，只有一步之遥。

    李浮尘相信，要不了多久，他的时空规则就能突破，他的脑海中，可是还有不少感悟没有消化。

    “空间裂缝越来越多了。”

    睁开双眼，李浮尘看到四周的空间裂缝，已经达到一个极为恐怖的境地，那一道道空间裂缝，宛如群蛇乱舞，肆意席卷，也幸亏他身上散发着时空规则气息，令这些空间裂缝把他当成了同类，不然的话，李浮尘早就被撕裂成无数块了。

    不过这不代表他可以忽视这些空间裂缝，一旦这些空间裂缝积累到一定程度，他想逃都没地方逃。

    长身而起，嗖一声，李浮尘窜入资源大殿。

    资源大殿中的资源，无比的丰富，比李浮尘想象中丰富的多。

    下品神石足有上百万亿，中品神石也有上十亿。

    换算成次品神石，那就是上百兆和上十兆。

    当然，帐不是这么算的。

    物以稀为贵，相对次品神石，下品神石和中品神石就是稀有物，是供高级神修炼用的。

    就好比李浮尘自己，你让他把一颗下品神石换一万颗次品神石，他肯定不愿意，别说一比一万了，就算一比两万，李浮尘也不愿意。

    现在对李浮尘来说，次品神石就是货币，而下品神石和中品神石，是修炼资源。

    货币好得，资源可不好得。

    所以，除非万不得已，不然的话，没人愿意把下品神石换成次品神石。

    “就算在灵神中，我也是顶级富豪了吧！”

    在飞鹰商会商船上，李浮尘了解到，寻常下位灵神的身家，也就几百亿下品神石而已，寻常中位灵神，在几千亿左右，上位灵神大概几万亿。

    上百万亿下品神石，那无疑是富豪中的富豪。

    当然，不排除一些极度富有的灵神存在。

    有的灵神机缘了得，说不定身家比大多数玄神都要富有。

    资源大殿中的资源，不仅多，还很齐全。

    比如，神器这一大类，就分成好多小类别。

    成品神器，从下位神器到上位灵神器，应有尽有，甚至，李浮尘还发现了一艘中位灵神器飞船，不夸张的说，这艘中位灵神器飞船的价格，就超过了许多上位灵神的身家，最少价值十万亿下品神石以上。

    炼器材料，大多数都是金属性材料，毕竟神器大多数都是金属锻造出来的。

    金属性材料从一星低阶到三星高阶，也是应有尽有，有些金属矿石，堆得足有上万米高，要用空间阵法才能存放。

    除了金属性材料，炼器材料也有其它属性的材料，比如水属性材料一元重水、珈蓝神水等等，木属性材料不朽神木、飞羽神木等等，火属性材料蓝金神火、清源神火等等、甚至还有风属性材料精灵之风、烛光神风等等

    和金属性材料比起来，其它属性的炼器材料，更为的罕见，更为的珍贵，完全可遇不可求，但是在资源大殿里，却为数不少。

    当然，金属性材料有普通的，也有极品的，一些极品的金属性材料，同样可遇不可求。

    比如李浮尘就见到一块巴掌大小的黑色金属，这块黑色金属，如果李浮尘没有认错的话，应该是三星高阶神级金属不坏乌金，其坚硬程度，甚至超越了大多数四星神级金属，一件上位灵神器，只要加入一点点不坏乌金，就足以让上位灵神器的坚硬程度，提升一个档次。

    另外，不坏乌金蕴含不坏规则，如果悟性足够高，不是不能从中参悟出不坏规则。

    除了成品神器和炼器材料，李浮尘还找到大量的锻造炉、锻造知识、锻造神技。

    没错，神器锻造，也是有神技的。

    没有创造出锻造神技的神器锻造师，只是一位神器师，而创造出一门锻造神技的神器师，可以称之为器神。

    器神经常可以锻造出超越自身锻造等级的神器，比如一位一星高阶器神，使用锻造神技的情况下，说不定就能锻造出下位真神器，反观一星高阶神器师，就绝不可能锻造出下位真神器，连锻造出完美级和极致级上位神器都难。

    像李浮尘的灰影剑，说不定就是一位二星高阶器神锻造出来的。

    神器锻造，博大精深，神丹炼制，比之有过之无不及。

    一间存放成品神丹的大殿里，李浮尘抬头四顾，不由惊叹。

    这里的神丹太多了，桌子上，架子上，墙壁上，柜子里，到处都是一个又一个葫芦或者玉瓶。

    虽然这些神丹，大多数都是普通的、常见的神丹，但是架不住数量多，种类齐全。

    从一星低阶到三星高阶，一个不少，每一个等级，都有许多种类的制式神丹。

    如果有神丹师学徒来到这里学习炼丹，根基肯定会打的无比牢实。

    在紫云神界，除了少数一些厉害丹神，没有哪个丹神能炼制出这么多神丹。

    李浮尘猜测，这凌云客，应该就是一位厉害丹神。

    成品神丹之后是炼丹材料，和炼器材料一样，炼丹材料，也不尽是一些神草。

    一些奇物，一些生物材料，都可以用来当做炼丹材料。

    紫云神界流传着一句话，炼丹达到极致，无所不炼，一旦达到那种境界，就是丹道神王境界。

    ps：前几天情况不太好，双手发麻抽筋，根本打不了字，今天总算好了，再不好，又要去上海了，真怕去。

===    锻造神器，锻造炉十分重要。

    一个好的锻造炉，可以承受更高的高温，不用担心神器锻造到一半，锻造炉突然炸裂的危险事故发生，另外，好的锻造炉，其中蕴含的锻造神纹，也能让神器师更快的进入状态，甚至，一些神器师得到一个上好的锻造炉之后，临阵突破，锻造等级达到了更高的层次。

    相比锻造炉，炼丹炉对于神丹师而言，不是十分重要这么简单了，而是万分重要。

    毕竟锻造神器，除了需要用到锻造炉之外，刻印器纹也是重中之重，而炼丹可不需要刻印丹纹，神丹中的丹纹，都是自然形成的，不是刻意而为。

    一个好的炼丹炉，不仅仅要承受恐怖高温，还要能承受恐怖低温，有时候甚至要面临忽冷忽热的特殊情况，李浮尘从飞鹰商会的一本古籍中无意看到，一些极品神丹收丹时，甚至会引动神界雷劫，等级稍差的炼丹炉，在神界雷劫之下，估计直接就会炸毁，而炼丹炉一毁，里面的极品神丹，十有八九也会损毁。

    不夸张的说，锻造炉能增加神器师三分本事的话，炼丹炉则能增加神丹师八分本事。

    “紫火炼丹炉。”

    “水火两仪炼丹炉。”

    “风雷炼丹炉。”

    “蓝冰炼丹炉。”

    “居然还有冰属性炼丹炉？”

    李浮尘算是大开眼界。

    李浮尘哪里知道，一个优秀的神丹师，可不仅仅只有一个趁手的炼丹炉，而是往往有几个，总有那么一些个炼丹炉比较特殊，比如某些神丹，就需要用到冰属性炼丹炉来炼制。

    从不入星的炼丹炉，到三星高阶炼丹炉，炼丹炉大殿里的藏品，十分丰富，李浮尘相信，任何一个三星神丹师或者三星丹神，来到这里都会疯狂的。

    甚至，四星神丹师来到这里，也会心动无比。

    因为这里极个别炼丹炉太罕见了，想买都买不到。

    把所有炼丹炉都收起来时，李浮尘瞳孔忽然一缩。

    在炼丹炉大殿的角落里，他看到了一尊只有半米高的炼丹炉。

    这个炼丹炉灰蒙蒙的，看上去一点都不起眼，再加上之前被其它高大的炼丹炉给挡住了视线，所以李浮尘一直没有发现它。

    “四星炼丹炉！”

    李浮尘眼睛一亮。

    这尊半米高的小炼丹炉，赫然是一尊四星炼丹炉。

    四星炼丹炉能够增加四星神丹的炼丹成功率，不少四星神丹师都没有一尊四星炼丹炉，用的基本上是三星炼丹炉。

    小炼丹炉上刻着两个字古玄，一个很古朴的名字。

    “这尊炼丹炉的价值，只怕都顶的上资源大殿的所有资源了。”

    别看李浮尘得到的资源很多，在灵神中都是富豪中的富豪，可是和玄神一比，那就是小巫见大巫了。

    神与神之间，每相差一个大境界，不仅实力相差巨大，连财富也相差巨大。

    玄神随便拿出一件好东西，估计都比灵神的全部身家来的都要多。

    而玄神之上的存在，随便拿出一件东西，又要比玄神的全部身家来的都要多。

    收起古玄炼丹炉，李浮尘心满意足的来到炼丹知识大殿。

    炼丹知识包罗万象，里面有炼制各种神丹的丹方，有炼丹心得，有收丹手法，还有提升神丹品质的概述等等。

    和神器一样，同等级的神丹，也有品质之分，分别是普通、中等、优秀、完美以及极致五个品质。

    而和神器不同的是，神丹是根据丹纹的多少来分辨品质的。

    神丹表面环绕一圈完整的丹纹，是普通品质神丹。

    两圈是中等品质，三圈是优秀品质，以此类推，五圈是极致品质。

    一般市面上流通的都是普通品质的神丹，如果是中等品质的神丹，价格又要贵了好几倍，优秀品质再贵好几倍，到了极致品质神丹，一颗不比一件同等级的普通神器便宜多少，价格直追极品神丹。

    要知道，极品神丹之所以贵，不是品质有多高，是材料太稀有了，外界几乎绝迹。

    如果一圈丹纹都没有，那么这颗神丹就是一颗废丹，毫无价值，服用了，还得担心丹毒太多，产生副作用。

    当然，还有一种情况，在极为特殊的情况下，神丹的丹纹，是有可能超过五圈的。

    这种神丹，叫做变异神丹。

    变异神丹的作用和功效，连神丹师自己都摸不准，有可能只是药效强了好几倍，有可能疗伤效果变成了剧毒效果，有可能衍生出一种新的药效。

    不管是哪一种，都不会减少变异神丹的价值。

    一颗变异神丹的价值，至少是极致品质神丹的十倍以上，这还是六纹变异神丹。

    上面还有七纹，八纹，以及九纹。

    不过一般的神丹师，可不能炼制出变异神丹。

    就算是一般的丹神，也炼制不出变异神丹。

    一般的神丹师，最多也就只能炼制出中等品质神丹。

    水平娴熟高超的神丹师，才能炼制出优秀品质神丹，偶尔能炼制出一两颗完美品质神丹。

    想稳定炼制出完美品质神丹和极致品质神丹，那不是熟能生巧的事情了，这需要极高的丹道天赋，没有丹道天赋，任你花上十倍百倍的时间，也无法达到一成以上的成功率。

    而能稳定炼制出完美品质神丹和极致品质神丹的神丹师，在紫云神界，可以被称之为丹神，他们炼制出来的神丹，基本上不会流入市场，因为早就被人给预定了。

    至于变异神丹，一半看水平，一半看运气。

    丹神在特殊情况下，偶尔会炼制出变异神丹。

    丹神的水平越高，这个偶尔率也就越高。

    传说，丹道水平达到一定境界，偶尔率甚至会变成成功率。

    “有了这些炼丹知识，我倒是可以尝试着炼丹了。”

    有炼丹知识和没炼丹知识，完全是两码事。

    李浮尘自认为不笨，也许没什么丹道天赋，但他也没奢望成为丹神，他只要成为一个普通的神丹师就行了，到时候可以自己炼制一些普通的神丹，自给自足。

    就好比他现在就拥有好几种极品神丹的全部炼丹材料，但是没有神丹师炼丹，这些材料也只是材料。

    锻造神器有锻造神技，炼丹自然也有炼丹神技。

    用对了炼丹神技，可以提升神丹的品质，有些独门神丹，甚至只有通过炼丹神技才能炼制出来，光有丹方还不行。

    丹神之所以是丹神，除了能稳定炼制出完美品质和极致品质神丹之外，最重要的是，他们可以自己研究出神丹丹方和炼丹神技，而神丹师由于学习能力有限，只会照搬照抄，依葫芦画瓢，仅是这样，他们的精力都不够用了，哪里还有多余的精力和天赋去研究神丹丹方和炼丹神技。

    神器师和神丹师是最吃香的两个职业，接下来轮到哪个职业，还真不好说。

    资源大殿里，关于神器师和神丹师的资源最多，神阵师的资源也有一些，接下来还有神植师、神傀师、神符师等职业的少许资源。

    神阵师不说，神植师，其实就是种植神草的职业。

    不要小看这个职业，一般大型势力中，必然会配备好几个高级神植师。

    有神植师，就可以大批量的种植神草，尤其是一些罕见的神草，一旦移植成功，那可是价值无量，完全能够让一个大势力的实力提升一个档次。

    可以说，神丹师和神植师，天生就是绝配。

    不过要成为神植师也不容易，成为神植师，必须主修木道、水道和土道三种规则。

    木道规则，蕴含生机，它可以让神草成活的更快。

    水道规则，同样蕴含生机，并且可以为神草提供充足的水分，只有水分充足了，神草才能更快的吸收营养。

    土道规则，可以为神草带来大量的营养物质。

    常人主修一种规则，已经不轻松了，主修三种规则，消耗的精力可以想象。

    关键是，主修三种规则还不是神植师的最理想状态，理论上，神植师精通的规则越多，种植神草优势越大。

    当然，任何职业，精通顶级规则，才是真正的王道。

    一个神植师，如果精通生命规则，种植神草不要太容易，如果精通生死规则，那么枯萎死亡的神草都能救活。

    若是精通五行规则，则可以营造出绝大部分神草所需要的生长环境。

    接下来是神傀师和神符师。

    神傀师和神符师，可以说是衡量一个大势力的标准。

    一般的普通大势力，是不可能有高级神傀师和高级神符师的，因为光是培养高级神丹师和高级神植师，就已经十分消耗资源了，再培养高级神傀师和高级神符师，那是贪心不足蛇吞象。

    只有真正的大势力，才有多余的资源去培养高级神傀师和高级神符师。

    这不是说，神傀师和神符师不重要。

    事实上，这两个职业很重要。

    神傀师可以大批量制造出傀儡。

    要知道，一尊三星高阶傀儡，战力等同于上位灵神，而且身体防御要比上位灵神强得多。

    一个普通的四星势力，如果能多出一大批三星高阶傀儡，足以改变整个战局。

    如果能制造出一尊四星低阶傀儡，那就更了不得了。

    正常情况下，一个普通四星势力，玄神强者最多也就十个左右，多一个玄神级战力，就等于多了一成实力。

    相比神傀师，神符师更为特殊，这主要是神符太过五花八门。

    什么攻击神符，防御神符，传送神符，定身符，幻术神符，变身符，加持符，传音符，替身符，隐身符等等，种类太多太多。

    一个大势力如果有高级神符师，那么他的敌人就会头痛了，因为你根本不知道对方有多少种类的神符，当你以为你吃定对方的时候，说不定就是你失败的开始。

    除了这种大的职业，资源大殿里，还有更为冷门的职业。

    李浮尘对凌云客佩服的很，一个人居然涉及到这么多职业，简直就是雨露均沾，堪称全才。

===    咔嚓！

    就在李浮尘把资源大殿扫荡的差不多时，一道巨大无比的空间裂缝把资源大殿撕裂了开来。

    “是时候离开了。”

    没有施展任何时空神技，李浮尘身形一闪，虚空折叠，再次出现时，已到了资源大殿之外。

    中位真神巅峰境界的时空规则，让他的一举一动，都暗合时空之道，哪怕不施展时空神技，身法之玄妙，也不是其它规则能比的。

    不一会儿功夫，李浮尘出了凌云客洞府。

    外界，看着正在坍塌的凌云客洞府，诸多上位真神议论纷纷。

    “凌云客洞府怎么就坍塌了呢？”

    “唉，少了一个顶级的冒险之地，没有了凌云客洞府，老夫也要离开暮光坊市了。”

    “听说古墟坊市不错，那里足有三个冒险之地，虽然都比不上凌云客洞府，但胜在数量多。”

    “不错，要不然一起组队前往吧！”

    “自然要组队，从这里到古墟坊市，可是要几千年之久，路上有伴至少安全点。”

    听着众人的议论，李浮尘有些歉意。

    这凌云客洞府，无疑是他和司海无涯毁掉的。

    没有他们两个，凌云客洞府至少还能存在万年十万年乃至更久的岁月。

    不过世界就这样，总有一些意外发生。

    飞出暮光神界，来到神虚中。

    李浮尘取出了中位灵神器飞船。

    这艘中位灵神器飞船叫银翼，是一艘中小型飞船。

    银翼飞船十分漂亮神秘，通体呈暗银色，无帆，在两侧船舷位置，各有一只银色羽翼。

    “不知道速度如何？”

    李浮尘往元气池中填入大量的次品神石。

    “起！”

    随着李浮尘念头一动，银翼飞船化为一道银光，瞬间消失的无影无踪。

    “好快。”

    神虚某一处，银翼飞船停了下来，甲板上，李浮尘一脸惊叹。

    虽然银翼飞船只是优秀级中位灵神器飞船，但是其速度之快，是上位真神器飞船疾风蓝焰的百倍以上，李浮尘估摸着，绝大多数中位灵神，速度都没这么快。

    “次品神石元气质量不高，试试看下品神石。”

    李浮尘把元气池中的次品神石换成了下品神石。

    这次，银翼飞船的速度更快了，足足快了几倍。

    之前只是超越了大多数中位灵神的话，现在肯定超越了九成九的中位灵神，估计只有那种精通速度的中位灵神，能与之媲美，说不定都能和上位灵神追逐一二了。

    怀着好奇心理，李浮尘又用中品神石试验了一下。

    效果有是有，但不明显，速度也就快了一两成。

    李浮尘估摸着，灵神器飞船，有着它的爆发极限，超过这个极限，你就算填入上品神石甚至极品神石都没用。

    很显然，用下品神石充作银翼飞船的能源已经绰绰有余，用中品神石有些太奢侈，而且也没必要。

    “好是好，就是太耗费神石了。”

    李浮尘计算了一下，用次品神石充作能源赶路，一天大概要消耗几十亿次品神石，一年是一万多亿，一千年是一千多万亿。

    用下品神石充作能源，一年是几亿，一千年是几千亿。

    如果换成刚来暮光坊市的他，根本用不起，寻常灵神估计都用不起。

    这哪里是赶路，完全是烧神石。

    好在现在的李浮尘，什么不多，就是神石多。

    仅是次品神石就有二十几兆，充作银翼飞船能源的话，可以让银翼飞船持续飞行二十万年。

    下品神石有上百万亿之多，充作银翼飞船能源，可以让银翼飞船持续飞行几十万年。

    中品神石李浮尘也有十几亿。

    更不要说，李浮尘得到的资源价值，可是比神石贵重多了，

    不说其它，单单银翼飞船本身，就价值几十万亿下品神石。

    还有那尊四星炼丹炉，其价值无可估量，至少价值好几兆下品神石。

    “平常时候就用下品神石吧！”

    如果是以前，李浮尘肯定舍不得用下品神石，他自己修炼都不够用，现在他的下品神石足够多，就没必要那么节省了。

    等李浮尘来到暮光坊市的时候，李浮尘知道，他来晚了一步，整个暮光坊市的大势力，基本上都被司海无涯扫荡了一遍，一元宗、火云教以及骷髅谷，更是被司海无涯灭掉了。

    “可惜。”

    李浮尘不是可惜少赚了许多神石。

    说实话，这些大势力的次品神石，加起来或许能有上百兆，比他的次品神石多得多，但李浮尘看重的是下品神石，次品神石数量再多，也只是一个数字。

    李浮尘可惜的是这些大势力珍藏的宝物，比如暮光石、破灭石等罕见的宝物。

    距离暮光坊市极为遥远的一处神虚中，司海无涯盘腿坐在一艘上位飞行真神器上，脸上露出冷笑。

    洗劫了暮光坊市，令他的次品神石，达到了惊人的一百五十多兆，除此之外，他还得到不少暮光石和几颗破灭石，还有其它不逊色暮光石破灭石的宝物。

    一定程度上，在暮光坊市的收获，也算是弥补了他在凌云客洞府的损失。

    “有了这么多次品神石，下次参加拍卖会，就不需要缩手缩脚了。”

    暮光坊市的拍卖会，让司海无涯十分憋屈，他没想到几百万亿次品神石，根本不算什么，连自己心仪的东西都拍不下来。

    现在他有一百五十多兆次品神石，是几百万亿的几千倍，他不信谁还能和他竞价。

    毕竟他也不想当野蛮人，能用次品神石解决的事情，最好还是用次品神石解决。

    这样也能满足他的一些虚荣心。

    是个人，都有虚荣心，司海无涯也不例外。

    “速度太慢了，有机会，一定要弄艘飞行灵神器。”

    他自己赶路，速度肯定比这艘上位飞行真神器速度快，但长时间赶路，他也吃不消。

    飞行真神器不算太大，但也不小，司海无涯取出一颗暮光石，开始参悟其中的时间规则。

    败给李浮尘，是他人生中的第一败。

    这一败虽然打击了他的信心，但至少让他明白，人外有人天外有天，哪怕他有着逆天宝物，如果不够努力的话，也会败给另外一个有逆天宝物的天才。

    这里还不是紫云神界，等到了紫云神界，那里的天才将会更多，如果不想泯然与众，他只有修炼再修炼。

    好在他的优势还是很大的，他得到的这件逆天宝物，可以让他的修炼时间，缩短十倍，这还是初期效果，到了后期，甚至可以让他的修炼时间缩短百倍、千倍乃至万倍。

    这也是为什么败给李浮尘之后，他一点都不灰心丧气的原因。

    他的优势太大了，这次只是一个失误，下次再遇到李浮尘，他将会彻底碾压对方。

    “希望下次见面，你不要让我失望。”

    司海无涯周身的时间流动开始增加，三倍，六倍，九倍，十倍。

    由于时间层面不同，此刻若是有人在附近，根本看不到司海无涯。

    银翼飞船的速度太快了，比疾风蓝焰快了几百倍。

    一些二星高阶神虚生命，根本就无法察觉到，附近有东西闪过。

    三星低阶神虚生命倒是能察觉到，可是追不上啊，他们刚有所动作，银翼飞船都已经飞出去一段距离了。

    至于三星中阶神虚生命，李浮尘一头也没遇见过。

    想想也是，这里是紫云神界界系内，三星神虚生命非常少见，且一般都是三星低阶神虚生命，三星中阶神虚生命，你想找都找不到，可遇不可求。

    “有了这件神虚方位灵神器，至少可以省去我大部分的赶路时间。”

    在资源大殿里，李浮尘除了得到银翼飞船，还得到一件非常实用的方位神器。

    所谓方位神器，其实就是用来辨别方位的特殊神器。

    众所周知，神虚无边无际，如果没有详细的路线图，很容易绕远路，甚至迷失在神虚中。

    为了避免这种情况发生，一些经常行走神虚的强大神，会强迫自己耗费时间，绘制一份路线图，好方便下次赶路。

    一般在神虚中行走时间越长的强大神，身上的路线图越完整。

    而方位神器，是比路线图更好的东西。

    它是精通空间规则的强大器神炼制出来的空间神器。

    一件新炼制好的方位神器，里面是空白一片的，它需要持有者去往里面填充路线图。

    之所以说它比路线图好，是因为，路线图是平面的，而方位神器是立体的，神魂之力进入其中，宛如进入一片虚假的空间，里面的东西真实与否，主要看你的填充水平如何。

    如果你的填充水平十分高超，那么你完全可以模拟出一颗颗栩栩如生的神星在里面。

    “真是让人大开眼界。”

    银翼飞船甲板上，李浮尘手上托着一件巴掌大小的紫色圆盘，紫色圆盘正面有着一块蓝色水晶，上面是一条还算详细的路线图。

    这条路线图，包含着密密麻麻的光点，这些光点有大有小，颜色有深有浅，仔细一看，甚至能模糊看到它们的形状。

    比如有的光点内部，其实是一颗神星，有的光点内部，是一块大陆，有的光点内部，是一片森林，有的光点内部，是一座建筑物

    这其中，有一个光点，一直在闪烁着。

    李浮尘心思敏捷，立刻明白，闪烁的光点，是自己的位置。

    能够标注自己位置的路线图，这可是普通路线图所没有的功能。

    如果仅是如此，还不足以说明方位神器的神奇。

    神魂之力外放，李浮尘侵入到紫色圆盘内部。

    顿时，李浮尘来到了一片漆黑的空间中。

    这片空间和神虚很是相似，当然，只是形似，神不似。

    神魂之力以惊人的速度前进，很快，李浮尘看到了一颗浩大的神星，这颗神星，散发着无尽的雷霆气息，不过李浮尘看的出来，神星蕴含的雷道规则，其实十分浅薄，连普通神都糊弄不了。

    接下来，李浮尘看到了一个小千神界，和神星一样，小千神界蕴含的规则，不仅不全，还很浅薄，假的不能再假。

    神魂之力继续前进，掠过一颗颗神星和一个个小千神界之后，李浮尘看到了一片神虚森林，神虚森林模糊一片，显然填充者，难以模拟神虚森林的气息。

    最终，李浮尘的神魂之力，来到了一团散发着无尽紫光的光团面前。

    “这应该就是紫云神界了吧！”

    方位神器中的空间距离，是压缩过的，至少压缩了一亿倍以上，不然的话，李浮尘的神魂之力速度再快，也不可能这么快到达方位神器的终点。

===    神魂之力退出方位神器空间，李浮尘嘴角露出一丝微笑。

    幸好他的实力比司海无涯强，不然的话，这些好东西都不是他的了，而是对方的。

    这件方位神器是下位灵神器，叫紫晶缩影仪。

    一般来说，方位神器的等级越高，里面的虚拟空间就越大，越稳固。

    据说，紫云神界顶级大势力中，甚至有填充了整个紫云神界界系的超级方位神器，有了这种方位神器，只要在紫云神界界系内，根本不用担心多走路，走错路。

    当然，这种超级方位神器，也只有顶级大势力才有，寻常人买不起也买不到。

    “雷棘星到了。”

    李浮尘距离紫晶缩影仪上的第一个光点并不算很远，小半天功夫不到，李浮尘便看到了一颗充斥着无尽雷霆的神星。

    和紫晶缩影仪内部空间中的虚假雷棘星不同，神虚中的雷棘星，蕴含的雷电规则十分真实，十分浓郁，以李浮尘如今的实力，都不敢轻易靠近。

    “上面有人。”

    时空规则配合上神魂之力，李浮尘模糊看到，有几道人影盘坐在雷棘星表面，正在静静参悟着雷电规则。

    虽然感受不到几人的气息，但李浮尘可以肯定，这几人，绝对是灵神，而且至少是灵神中的强者。

    不敢久留，李浮尘操纵着银翼飞船，迅速离开。

    “我的生命境界和修为境界还是太低了，得尽快把两者提升到上位真神层次。”

    生命境界一直是李浮尘的短板，只要生命境界一跟上，李浮尘的修为境界瞬间就能提升。

    此次在资源大殿，李浮尘得到数以万计的成品神丹，其中极品神丹就有好几种，分别是二星低阶神丹真血丹、二星中阶神丹血虹丹以及二星高阶神丹真脉丹，甚至还有几颗三星低阶神丹灵髓丹。

    “真血丹是二星低阶极品神丹，用来提升下位真神的生命境界效果不错，但对我来说，药效有些低了，先吞服二星中阶极品神丹血虹丹吧！”

    血虹丹是一种晶莹剔透，散发着纯净暗红光芒的神丹，神丹表面，环绕着一圈完整的暗红色丹纹，这代表，这是一颗普通品质的血虹丹。

    捏起血虹丹，李浮尘丢入口中。

    咕嘟！

    血虹丹入口即化，化为一团暖流，散入李浮尘的四肢百骸，血脉深处。

    不知过去多长时间，李浮尘睁开双眼。

    “不愧是血虹丹，仅仅一颗就让我的生命境界提升了一小截。”

    李浮尘开始吞服第二颗。

    中位真神后期。

    中位真神巅峰。

    上位真神初期。

    足足吞服了一瓶十颗血虹丹，李浮尘的生命境界，轰然踏入了上位真神境界。

    这一刻，李浮尘的神力修为虽然还没提升上来，但是生命层次的提升，让他的神魂和血脉，都在发生着蜕变。

    上位真神初期巅峰。

    上位真神中期。

    李浮尘继续吞服着血虹丹。

    只是当生命境界达到上位真神中期时，血虹丹的药效，已经降到了很微弱的地步。

    用力吐了一口气息，李浮尘停了下来。

    他知道，接下来要想继续提升生命境界，只能用真脉丹或者灵髓丹了。

    不过没关系，他身上的真脉丹和灵髓丹不算多，但让他的生命境界提升到下位灵神层次还是绰绰有余的。

    唯一的问题是，神虚中是无法突破到灵神层次的，只能前往紫云神界突破。

    一不做二不休，李浮尘收起血虹丹，取出了真脉丹。

    真脉丹通体呈亮黄色，握在手上，隐隐约约仿佛能感受到它的脉络呼吸。

    和血虹丹一样，真脉丹表面环绕着一圈完整的亮黄色丹纹，代表它只是一颗普通品质的二星高阶极品神丹。

    真脉丹入口即化，充斥着灵性的药力，不是第一时间散入四肢百骸，而是流入到了心脏之中，然后以心脏为中枢，传输到血脉深处。

    那种感觉很奇妙，李浮尘觉得身体都要飘起来了，轻松无比。

    上位真神中期巅峰。

    上位真神后期。

    上位真神后期巅峰。

    上位真神圆满。

    只用了七颗真脉丹，李浮尘的生命境界，就达到了上位真神圆满境界。

    李浮尘感觉，他还能继续提升。

    八颗真脉丹，九颗，十颗，十四颗。

    又吞服了七颗真脉丹，李浮尘还是停留在上位真神圆满境界，只不过生命根基更加扎实了，轻易不会受损。

    十五颗，十六颗，十七颗

    当真脉丹只剩下最后三颗时，李浮尘的生命境界瓶颈，裂开了一道口子，紧接着，磅礴的生命力，宛如洪水一样，冲入到更高的层次。

    “这就是下位灵神的生命吗？”

    李浮尘感觉自己的神魂和血脉彻底升华了。

    原先生命境界从中位真神突破到上位真神，神魂和血脉还只是缓慢提升，相信用不了多久，神魂就能提升到上位灵神层次。

    现在李浮尘的生命境界又从上位真神突破到下位灵神，神魂和血脉，仿佛火上浇油一样，极速提升蜕变着。

    神魂先是彻底变成黄色，然后黄色中开始掺杂着淡橙色，一成淡橙色，三成淡橙色，五成淡橙色，七成淡橙色，九成淡橙色。

    淡橙色！

    终于，李浮尘的神魂，彻底变成了淡橙色。

    要知道，橙色系神魂可是玄神层次的神魂。

    来不及去感受神魂蜕变带来的变化，李浮尘的神力修为，在李浮尘完全没有准备的情况下，自动轰破了瓶颈。

    如果李浮尘身上没有足够的神石去提供神力修为突破所带来的消耗，那么这次神力修为的提升，将以失败告终，对他日后修炼，多多少少会有一些影响。

    好在这种情况不可能发生。

    手一挥，大量的下品神石出现，李浮尘开始吸收下品神石中的元气。

    至于中品神石，对于还只是真神的他而言，品质太高了，没必要用。

    没有任何悬念，李浮尘的剑道神力，瞬间就突破到了上位真神层次。

    神力指数一千两百万，一千五百万，一千八百万，两千万，两千五百万。

    随着剑道神力指数达到两千五百万，李浮尘的下品神石也少了上千万之多。

    唯一没有变化的是神灵和神力的融合程度，依旧没有达到十成，卡在了九成九这个样子。

    接下来自动轰破瓶颈的是破灭神力。

    当初破灭神力从下位真神突破到中位真神，消耗了几千万下品神石，是其它神力的百倍消耗左右。

    现在从中位真神突破到上位真神，李浮尘以为十亿左右就足够了。

    不过他依旧小看了破灭神力。

    三十亿！

    破灭神力突破到上位真神，足足消耗了三十亿下品神石，是剑道神力的三百倍左右。

    这还是破灭规则境界没有剑道规则境界高，如果破灭规则境界也达到上位真神后期境界，这个数字，估计能达到五十亿以上。

    中位真神突破到上位真神都需要几十亿下品神石，上位真神突破到下位灵神，岂不是要几千亿下品神石。

    不，不对。

    大境界的提升和小境界的提升不一样，从上位真神突破到下位灵神，这个数字，很可能达到几万亿下品神石。

    哪怕对李浮尘来说，这都是一个惊人的数字。

    “不愧是最顶级的规则，消耗都不是其它顶级规则能比的，也是，破灭规则，最主要的是破灭神力，不像时空规则，最主要的是对时空规则的运用，时空神力本身强度并不算太重要。”

    随着破灭神力达到上位真神层次，李浮尘感觉，没有任何一件上位真神器能在他的破灭神力面前幸存，只需要触摸一下，就会彻底毁灭，化成飞灰。

    为了验证一下，李浮尘略显心痛的拿出一件极致级上位真神器。

    噗！

    一接触到破灭神力，这件极致级上位真神器颤动了一下，化成飞灰散落了一地。

    “果然。”

    李浮尘心痛消失。

    他终于明白，为何蕴含破灭规则的神器几乎没有了。

    因为破灭规则，根本不需要用到神器，破灭神力就是最好的神器。

    “要不要拿下位灵神器试验一下。”

    李浮尘犹豫了一下，还是决定拿出一件普通级下位灵神器。

    咔嚓咔嚓

    这次下位灵神器没有直接毁灭，而是首先布满裂痕。

    砰！

    几次呼吸后，下位灵神器炸裂开来，碎成一块块黄豆大小的碎片。

    “连下位灵神器都能摧毁，虽然只是普通级下位灵神器。”

    李浮尘估摸着，破灭神力的极限，应该能摧毁优秀级下位灵神器。

    当然，只是无人掌控的下位灵神器。

    如果有人掌控的情况下，别说是下位灵神器了，上位真神器，李浮尘的破灭神力也未必能瞬间摧毁，毕竟灌注了神力的神器，和没灌注神力的神器，可是两码事。

    剑道神力和破灭神力接连突破，火道神力和时空神力，两者却没有突破。

    这主要是因为，李浮尘的火道规则和时空规则境界，都还没有达到上位真神境界，目前火道规则和时空规则，都是中位真神巅峰境界，距离上位真神境界仅一步之遥。

===    剑道神力和破灭神力突破到上位真神层次，李浮尘才有空去观察神魂的变化。

    此时的神魂，已经彻底蜕变成了淡橙色，魂海中，无数淡橙色的电流在闪烁，在飞舞，看上去梦幻无比。

    “这种感觉，太美妙了。”

    李浮尘感觉自己的思维，再次提升了不知道多少倍，之前在凌云客洞府积累下来的破灭规则感悟、空间规则感悟以及时间规则感悟，此刻正疯狂转变成自身底蕴。

    魂海是一个特殊的地方，意识呆在里面，几乎感受不到时间的变化。

    就在李浮尘沉浸在神魂蜕变所带来的变化中时，李浮尘的空间规则境界和时间规则境界，自然而然的突破了原有的境界。

    空间规则从下位真神巅峰境界，突破到了中位真神初期境界。

    时间规则从中位真神初期巅峰境界，突破到了中位真神中期境界。

    与此同时，时空规则也水涨船高，终于从中位真神巅峰境界，突破到了上位真神初期境界。

    “就这么突破了？”

    李浮尘有些愕然。

    他都没有刻意去修炼空间规则和时间规则，这两大规则就突破了，如果他花点时间，认真去修炼，岂不是还能继续快速突破？

    为了验证一下，李浮尘开始整理魂海中的空间规则感悟和时间规则感悟，让他们有机结合在一起。

    不得不说，有意识的修炼和没意识的修炼，效果是截然不同的。

    在李浮尘刻意而为下，空间规则感悟和时间规则感悟，以更快更惊人的速度，转变成自身底蕴。

    空间规则，中位真神初期巅峰，中位真神中期。

    时间规则，中位真神中期巅峰，中位真神后期。

    时空规则，上位真神初期巅峰，上位真神中期。

    让李浮尘惊喜的是，破灭规则也提升了，之前一直卡在上位真神中期后段。

    现在则跨越了上位真神中期巅峰，达到了上位真神后期境界。

    不过这一点提升，也耗尽了李浮尘参悟破灭石以及在凌云客洞府的所有感悟积累，以后再想突破，难上加难，毕竟他悟性再高，也没办法凭空去想象破灭韵味。

    没有机缘的情况下，他只能在平常生活中，去观察万事万物破灭时，所产生的那一丝破灭韵味，慢慢去积累，慢慢去感悟。

    “时空神力要突破了。”

    李浮尘意识退出魂海，手一挥，大量的下品神石出现。

    由于时空规则境界比不上剑道规则境界，时空神力突破到上位真神层次，所消耗的下品神石不算多，也就几百万下品神石，对李浮尘来说，只是毛毛雨。

    “除了破灭神力追求极致的毁灭，其它神力，并不是很追求强度，不对，剑道神力应该要追求极致的杀伤力，可惜我目前还无法让剑道规则达到先天顶级规则的地步。”

    每一种神力，都有各自的特点。

    破灭神力，追求极致的毁灭，如果强度不够，如何去毁灭万物。

    时空神力，追求的是极致的变化，所以它比较虚无缥缈，若有若无。

    剑道神力，追求极致的杀伤力，杀伤力和毁灭又不太相同，前者是讲究技巧的，后者纯粹是一力降十会。

    至于火道神力就不说了，作为普通神力，火道神力是没资格和顶级神力相提并论的。

    由于破灭规则境界又有了提升，使得李浮尘可以掌控更多的破灭神力，所以接下来，李浮尘消耗了二十亿下品神石，把破灭神力再次提升了一下。

    如此一来，短短时间内，李浮尘消耗在破灭神力上的下品神石，就高达五十亿下品神石。

    这还只是一次突破而已，日后修炼破灭神力，李浮尘消耗神石的速度，也必然会是其它神力的几百倍。

    当然，目前李浮尘巴不得破灭神力如此消耗神石，消耗的越多越好。

    破灭神力消耗的神石越多，说明越强大。

    反正他现在什么不多，就是神石多，有着上百万亿下品神石，李浮尘自认为都可以让破灭神力突破到中位灵神层次了。

    至于中位灵神之后，李浮尘没考虑那么多。

    以后的事情以后再说，现在他都能拥有这么多下品神石，等他成为灵神，赚神石的速度只会越来越快。

    破灭规则和破灭神力双双提升，李浮尘感觉，可以摧毁无人掌控的极致级下位灵神器了。

    当然，李浮尘没这么做。

    灵神器珍贵无比，他还没奢侈到这种地步。

    体内破灭神力转换成时空神力，李浮尘身影一幻，另一个李浮尘出现在银翼飞船之外。

    银翼飞船的速度极快，比九成九的中位灵神都要快，外界的李浮尘，很快就被甩远，但是下一刻，外界的李浮尘又追了上来。

    直到几次呼吸后，外界李浮尘才真正被甩了出去，无法追上银翼飞船。

    甲板上，李浮尘脸上表情恢复生动。

    “时空规则达到上位真神境界果然厉害，施展瞬移，居然可以在几次呼吸之内不被银翼飞船甩开。”李浮尘惊叹。

    他感觉，一旦自己施展瞬移，很多下位灵神的速度都未必比自己快。

    不过瞬移也有缺点，就是无法长时间施展，别看刚才只是几次呼吸时间，他都不知道施展了多少次瞬移。

    换句话说，瞬移只是让他的爆发速度达到了极其惊人的地步，用来长时间赶路那肯定是不行的，累都要累死。

    尽管如此，李浮尘已经十分心满意足了。

    要知道他的时空规则境界才上位真神中期境界，如果达到上位真神巅峰乃至圆满境界，那还了得。

    “还有五颗暮光石和一门上位空间真神技没有修炼。”

    一路上也没什么事，李浮尘打算继续提升时空规则境界，至于为何不去修炼剑道规则，李浮尘有着自己的考虑。

    此去紫云神界，路途遥远，哪怕有着紫晶缩影仪，也只是缩短了一大半时间而已，所需要的时间，很可能超过千年，这还是因为他有着中位灵神器飞船银翼飞船的原因。

    路程这么遥远，难免会遇到一些危机，这时候，剑道规则境界再高，其实也起不了多大作用，难不成你还想打败灵神？

    那是不可能的事情。

    时空规则境界高就不一样了，至少在应付危机上，时空规则要比剑道规则强了十倍数十倍不止，遇到下位灵神，李浮尘也不是没有把握逃掉，只不过目前的把握不算很大。

    所以他才需要提升时空规则境界，剑道规则境界暂且往后放一放。

    神魂蜕变成淡橙色，李浮尘的悟性和思维运转速度，提升了不知多少倍，参悟起暮光石，效率高的可怕。

    随着五颗暮光石消耗完毕，李浮尘的时间规则，终于达到了上位真神初期境界。

    如果让司海无涯知道李浮尘的进境，恐怕会惊讶的无以复加。

    毕竟司海无涯的时间规则境界，也不过才上位真神中期境界。

    李浮尘之所以进步这么快，凌云客洞府的时间规则感悟和暮光石其实都是次要的，真正主要的还是悟性。

    逆天的悟性，让他往往能举一反三。

    一颗暮光石，在司海无涯那里，或许只能让司海无涯的时间规则境界提升一小截。

    在李浮尘这里，却能让李浮尘提升一大截，这就是差距。

    接下来，李浮尘开始修炼上位空间真神技。

    这门空间真神技叫做虚空壁垒，修炼成功后，可以在周边虚空，随意布置一层无形的虚空屏障，敌人的攻击落入虚空屏障中，相当于进入一片浩大的虚空，明明只是一步距离，却需要十倍数十倍的时间才能到达李浮尘身边。

    在李浮尘看来，这门空间真神技，不管是用来对敌，还是用来逃跑，都有不小作用。

    漆黑的神虚中，一道微弱的银光，一闪而逝。

    甲板上，李浮尘手一拂，虚空微不可见的波动了一下，似乎有一层无形的东西出现在那里。

    取出一块金属碎片，李浮尘屈指一弹。

    嗤！

    金属碎片化为一道黑光激射出去。

    不过下一瞬，金属碎片凭空消失了。

    几次呼吸后，金属碎片出现，只不过速度慢了许多倍。

    穿过银翼飞船护罩，金属碎片消失在漆黑的神虚中。

    “有没有厉害的真神技，区别真的很大啊！”

    李浮尘的空间规则仅仅是中位真神境界，但是施展出上位空间真神技后，效果却如此神奇，时间规则和时空规则都远远比不上。

    和司海无涯一战时，对方也施展过时间神技，不过对方的时间神技，估计最多也就是中位真神技，如果对方施展的是上位时间真神技，李浮尘别说击败对方了，能保证不死都是个奇迹。

    把虚空壁垒修炼成功，李浮尘得到了不少空间规则感悟。

    如果换成别人，是不可能把这些空间规则感悟变成自身空间规则底蕴的。

    李浮尘不一样，他的悟性是玄神级别的，轻易就吸收了这些空间规则感悟。

    事实上，李浮尘怀疑，他的悟性，有可能比他想象中还要高，而且高出不少。

    比如，他的神魂是下位玄神级别的，但是他感觉自己的悟性，应该不止下位玄神级别。

    最近，他越来越有这种感觉。

    中位真神中期巅峰，中位真神后期，中位真神后期巅峰。

    半个月后，消化吸收了修炼虚空壁垒带来的空间规则感悟，李浮尘的空间规则境界，停留在了中位真神后期巅峰境界。

    相对应的，李浮尘的时空规则境界，随着空间规则和时间规则的提升，也提升到了上位真神后期境界。

===    “时空规则境界都突破到上位真神后期了，却没有一门上位时空真神技，有点浪费啊！”

    李浮尘在飞鹰商会商船上，兑换过五门中位时空真神技，而且都修炼成功了，现在就差一门上位时空真神技。

    李浮尘打算自创。

    没错，以他现在的悟性，不是创造不出上位时空真神技，只不过要耗费多长时间，有点说不准而已。

    “完全自创太浪费时间，我可以结合前面练过的时空神技，取其精华，融合自己的感悟，创造出一门比较实用的上位时空真神技。”

    想到做到，李浮尘开始梳理自己练过的时空神技。

    任何一门神技，都是不可忽视的，毕竟它是得到神界规则认可的，有其存在的意义。

    这一番梳理下来，李浮尘得到了不少创作灵感。

    ……

    “不对，方向不对，思路也不对。”

    “不对，核心精髓错了。”

    “这不是我要的时空神技。”

    “时间规则和空间规则不平衡。”

    ……

    尽管李浮尘的悟性奇高，创造一门上位时空真神技，也不是一件容易的事情。

    最主要的是，李浮尘的要求太高了。

    一年下来， 李浮尘不是没有机会创造出一门上位时空真神技，但那种时空真神技，就算创造出来，也不是太符合李浮尘的心意。

    李浮尘并不希望辛辛苦苦创造出来的上位时空真神技，只是普通上位真神技，至少得是优秀上位真神技。

    所以他对自己很苛求，一而再再而三的否决自己。

    眨眼，又是一年过去。

    “终于找对感觉了。”

    李浮尘呼出一口气，脸上露出轻松的笑容。

    他没想到，以他如今的悟性，创造一门上位时空真神技居然也这么难。

    当然，李浮尘明白这是怎么一回事。

    第一，他修炼的时空神技终究少了点，没有太多参考。

    第二，悟性高的同时，他对自己的要求也高，一定程度上，抵消了悟性带来的优势。

    第三，他虽然悟性高，但时空规则境界终究只是上位真神后期境界，如果他的时空规则境界达到了下位灵神境界，那创造一门上位时空真神技就容易多了。

    找对了感觉，接下来，李浮尘创造过程顺畅了许多，几乎每天都有进展。

    砰！

    这日，银翼飞船来到了一片陨石地带。

    这片陨石地带，浩瀚无垠，如果要绕路的话，需要多走好几年的路。

    由于速度太快，再加上无人操控，银翼飞船速度不减，径直撞在一颗数米大小的陨石上。

    陨石坚硬无比，银翼飞船可是中位灵神器飞船，在那种速度下，就算是下位灵神都要重伤，弱一点的下位灵神直接神力湮灭都有可能，这颗陨石却只是碎成了几块。

    强大的冲击力面前，银翼飞船的速度迅速慢了下来，期间，又撞到了好几颗陨石。

    甲板上，李浮尘一直沉浸在深层次的参悟状态中，银翼飞船抖动的如此厉害都没有吵醒他。

    砰砰砰……

    陨石地带的陨石十分密集，每过一小段时间，银翼飞船就会撞到一两颗陨石。

    渐渐地，银翼飞船的速度，已经下降到令人发指的地步。

    估计任何一位上位真神的速度都要比银翼飞船快。

    这片陨石地带，叫做黑钨陨石群。

    在附近几百个小千神界范围内十分有名。

    之所以有名，并不是因为黑钨陨石群覆盖范围大，比十个小千神界加起来都要大。

    而是因为，黑钨陨石群的前身，是一颗金属矿石神星黑钨星。

    黑钨星盛产四星低阶神级金属黑钨断纹金。

    作为四星低阶金属，黑钨断纹金可是锻造下位玄神器的上好材料之一， 别说得到一块精纯的黑钨断纹金了，就算得到一块蕴含黑钨断纹金的矿石，也足以让任何一位上位真神瞬间暴富。

    不过机遇越大，危险也就越大。

    来黑钨陨石群碰运气的上位真神太多了，厮杀经常发生。

    另外，也有不少神虚生命隐藏在黑钨陨石群中。

    一块类似马蜂窝，有着数十个洞口的陨石中，一名独角独眼的上位真神正在调息打坐，在他一旁的地面，堆满了枯骨，令人奇怪的是，这些枯骨上，明显有啃食的痕迹，仿佛被什么野兽啃食过。

    萨迪尔，狂兽神界的上位真神。

    他有着一个癖好，爱啃食死去敌人的尸骨。

    死去敌人的实力越强，他啃食的欲望越强烈。

    “嗯？什么声音。”

    萨迪尔睁开独眼，神力扩张出去。

    很快，他看到了一艘神器飞船。

    这是一艘暗银色的神器飞船，飞船甲板上，一个年轻的上位真神盘膝而坐，对外界的状况，一无所知，从神器飞船撞上陨石，对方都没有清醒过来，便可看出一二。

    “这难道是一艘灵神器飞船？”

    目光转移到飞船上，萨迪尔震惊。

    这些陨石有多坚硬，他十分清楚。

    寻常真神器飞船撞上去，不说会有多少损伤，但至少速度会下降到令人发指的地步，甚至会出现倒退的现象。

    反观这艘暗银色飞船，虽然速度越来越慢，但始终坚定有力的前进着，连方向都没怎么改变。

    “一定是灵神器飞船。”

    萨迪尔眼中一片火热。

    如果李浮尘是清醒状态，他绝对不敢打什么主意。

    他能安然无恙的活到现在，第一是因为他实力极强，在上位真神中，都属于顶尖一流高手，第二，他能审时度势，知道什么时候能出手，什么时候不能出手。

    当然，哪怕李浮尘处于清醒状态，让他立刻放弃也是不可能的。

    一般遇到这种情况，萨迪尔会观察一段时间，如果把握大，他还是会出手的，毕竟他来黑钨陨石群，就是过来冒险的，一点风险都不敢担，那还不如滚回自己的地盘。

    他不知道李浮尘为什么对外界的情况一无所知，他猜测，李浮尘极有可能出现什么问题了，而且事发突然，根本就没什么准备，不然的话，也不会让灵神器飞船自动飞行，横冲直撞。

    当机立断，萨迪尔扑了过去。

    “狂兽撕天爪！”

    还未靠近飞船，萨迪尔便施展出了真神技。

    虚空中，一只染血的爪影猛地抓向了飞船。

    砰一声！

    飞船护罩纹丝不动。

    “好坚硬的护罩。”

    尽管没有撼动飞船护罩，但萨迪尔反而笑了起来。

    他这么攻击飞船，都没有惊醒甲板上的年轻上位真神，说明对方真的出现什么问题了。

    现在唯一的问题是，他要趁着其他人发现之前，先一步打破护罩，炼化飞船。

    深吸一口气，萨迪尔不惜消耗神力，疯狂攻打着飞船护罩。

    一天，三天，十天……

    “怎么回事？”

    连续十几天都没能攻破飞船护罩，让萨迪尔有些不安起来。

    正常来说，无人操控的情况下，飞船护罩的强度，是会下降半个到一个等级的，如果这是一艘下位灵神器飞船，在无人操控的情况下，十几天时间，应该能攻破护罩了。

    但是眼下的情况告诉萨迪尔，别说是十几天了，再给他十几天时间，他也未必能攻破飞船护罩。

    “难道这不是一艘下位灵神器飞船，而是一艘中位灵神器飞船。”

    萨迪尔大胆猜测。

    萨迪尔眼中闪过挣扎和贪婪。

    “拼了。”

    萨迪尔咬了咬牙，脸上满是凶狠。

    人为财死鸟为食亡，一艘中位灵神器飞船，足以让他拼命了。

    “哈哈，萨迪尔，这么好的事情，怎么不喊上我们夫妇。”

    不远处，两道人影出现在一颗陨石上。

    这两道人影，一男一女，男的头发枯黄，眼睛深紫，女的相貌倒是一等一，但是狭长的眼睛，破坏了整体的美感，看上去极为不好惹。

    “毒影修罗。”

    萨迪尔脸色很难看，他最担心的事情还是发生了。

    毒影修罗是一对恶名昭彰的夫妻大盗，单独一个，他萨迪尔并不放在眼里，但是两人联手，他也要忌惮三分。

    目光落在神器飞船上，头发枯黄的男子道：“萨迪尔，如果我猜的不错，这是一艘灵神器飞船吧，不然你也不会如此拼命。”

    “是又如何？”

    萨迪尔早已停止攻击飞船护罩。

    枯黄头发男子笑了笑，“这样，为了避免夜长梦多，我们一起攻击飞船护罩，等护罩碎了，大家各凭本事。”

    “好。”萨迪尔想了想，觉得这是最好的解决办法。

    毕竟单独一人，他也没办法在短时间内攻破飞船护罩。

    何况他对自己有信心，毒影修罗的名气虽然大，但真要生死决战，他觉得活下来的一定是自己。

    就这样，三人一起联手攻击飞船护罩。

    甲板上，李浮尘眉头微微皱起。

    距离创造出上位时空真神技，只差最后一步了，但是外界始终有苍蝇在嗡嗡的响，着实讨厌。

    其实，不管是银翼飞船撞上陨石，还是萨迪尔攻击飞船护罩，他都是知道的，只不过他懒得理会而已。

    他布置在护罩上的神魂之力，让他可以提前感知到任何危机，眼下的这些动静，可不算是危机，只能算是小麻烦。

    十天之后，攻打飞船护罩的人，从三个变成了七个。

    分别是萨迪尔，毒影修罗夫妇，一个驼背老者，一个狼人，一个头上长着一对螺旋尖角的妖魔族上位真神以及一个有着绿色皮肤，身上肌肉十分夸张的尖鼻子怪人。

    这七个人，实力最差的都是上位真神中的一流高手，实力最强的，是那个妖魔族上位真神枯寂魔神。

    “成了。”

    甲板上，李浮尘终于抓住了最后一点灵感，融入到了只差一步就能创造成功的上位时空真神技中。

    轰！

    一片看不到的光芒，以李浮尘为中心，朝着四面八方延伸开来。

    萨迪尔七人根本来不及反应，直接被笼罩了进去。

    无端端的，萨迪尔七人和银翼飞船之间的距离似乎变远了，之前他们的攻击，瞬间就能落在飞船护罩上，现在过去很长时间了，一道攻击都没有落在飞船护罩上，似乎中间还有很遥远的距离。

    最可怕的是，他们的皮肤毛发，不知什么时候变得干枯起来。

    萨迪尔七人惊骇。

    他们哪里还不知道，他们陷入到了李浮尘的时空真神技中。

    这是一门极度可怕的时空真神技，居然让他们所在的虚空，变得十分浩大，让时间流速，也增加了无数倍。

    不对，不是时间流速增加了无数倍。

    凭对方的能力，还无法让时间流速增加这么多倍数。

    对方这是削减他们的寿命。

    半次呼吸不到的时间，驼背老者第一个陨落，陨落的前一刻，他早已苍老的不成样子，神魂涣散的只剩下一丝。

    第二个陨落的是狼人，第三个是毒影修罗夫妇中的枯黄头发男子，第四个是枯黄头发男子的妻子，第五个是萨迪尔，第六个是绿色皮肤的尖鼻子怪人。

    直到此时，一次呼吸才过去大半。

    “这是时空领域真神技。”

    枯寂魔神最后一个陨落。

    其实，他的年纪并不是最轻的，残余下来的寿命，自然也不是最多的。

    但是他修炼的是枯寂规则。

    作为高等规则之一，枯寂规则还是很强大的，所以他才能活到最后。

    可惜，面对真正的顶级规则时空规则，枯寂规则还是太弱了。

    更何况，对方施展的可不是普通时空真神技，而是时空领域真神技。

    头上螺旋尖角掉落，枯寂魔神的神魂彻底涣散，身体也在一瞬间化成了飞灰。

    睁开眼睛，李浮尘长身而起。

    “就叫你浮生如梦吧！”

    李浮尘给这门上位时空领域真神技取名为浮生如梦。

    意思是，世事无定，生命短促，如梦幻一般。

    攻击银翼飞船的七人，李浮尘看得出来，都不简单，在这片陨石地带，应该是风云人物。

    但一次呼吸不到的时间，他们就走完了整个人生，死的无声无息。

    哪怕是李浮尘，此刻也不由感叹生命的短暂，生命的悲哀。

    “要想摆脱生命的束缚，唯有不断变强，强到时间也奈何不了自己，强到可以挣脱命运长河。”李浮尘的眼神，无比的锐利。

===    <content><h1>第一千一百七十九章 飞蛾怪</h1>

    近三年时间，李浮尘终于创造出了属于自己的上位时空真神技。

    对李浮尘来说，这近三年时间，花的很值。

    因为他创造出来的，不是普通的时空真神技，而是时空领域真神技。

    连他自己也没有想到，自己会创造出时空领域真神技，他完全是凭着感觉走的，感觉不对，他立马就会停下来。

    “浮生如梦，浮生如梦，有着这门时空领域真神技，寻常下位灵神，我应该也能一战了。”

    李浮尘脸上露出自信的笑容。

    浮生如梦，自成时空，敌人一旦被笼罩住，会感觉所处虚空放大了无数倍，不管是前进、后退还是攻击，都需要花费极为漫长的时间，除此之外，无形的时间之力，也会侵蚀敌人的寿命，令对方的寿命，迅速削减，且越到后面，削减的幅度越大。

    要想应付浮生如梦，只有两种办法。

    第一，实力比李浮尘强了许多倍，以力破之。

    第二，修炼了一门顶级规则，且创造出一门上位领域真神技，以领域真神技抗衡浮生如梦。

    至于宝物神器之类的外力，就不提了，神虚广大无边，神界数之不尽，总有许许多多极为厉害的宝物神器可以应付甚至破除浮生如梦，真要把这些外力都算进去，那根本没办法算。

    可能是创造浮生如梦让李浮尘对时空规则有了新的认识和见解，李浮尘的时空规则，第一次超越了其它规则，达到了上位真神巅峰境界，这也是他自信能和下位灵神一战的底气所在。

    萨迪尔七人化成了飞灰，他们的空间戒指，保留了下来。

    李浮尘手一挥，七枚空间戒指落在了手上。

    “收获还不错。”

    七人的身家不低，不过李浮尘看重的不是他们的身家，而是他们收藏的黑钨断纹金矿石。

    黑钨断纹金是四星低阶金属，是炼制下位玄神器的上好材料之一，日后到了紫云神界，他可以请人帮他炼制一柄玄神器宝剑。

    “陨石太多了，银翼飞船的速度优势根本发挥不出来。”

    想了想，李浮尘把银翼飞船换成了疾风蓝焰。

    不怕意外就怕万一，下位灵神他不怕，但如果碰到一位中位灵神，他就要小心了。

    疾风蓝焰灵活的穿梭在陨石群中，速度并不比银翼飞船慢上多少。

    “不好。”

    不知什么时候，疾风蓝焰护罩上，沾上了一些银色粉末。

    李浮尘立刻想到了某一种神虚生命。

    吱吱吱……

    果不其然，右前方，一团巨大的阴影袭来。

    李浮尘定睛一看，这是一头类似飞蛾的巨大虫子。

    这种飞蛾虫子，李浮尘见过，当初他和一批东阳宗核心弟子从宇光神界传送到渤海神界的过程中，就遇到过飞蛾虫子。

    不过这头飞蛾虫子，比当初那头飞蛾虫子大多了，至少大了七八倍。

    “飞蛾怪，而且是一头三星低阶飞蛾怪。”

    飞蛾怪是一种还算强大的神虚生命，幼虫期便有着普通神实力，成长期有着真神实力，成熟期有着灵神实力。

    眼下这头飞蛾怪的等级达到了三星低阶，显然已经进入成熟期阶段。

    “还好。”

    李浮尘松下一口气。

    如果是三星中阶等级的飞蛾怪，他就要考虑怎么逃跑了。

    神虚生命，一般都要比同等级的神更为强大。

    三星中阶神虚生命，他万万不是对手，哪怕浮生若梦再强十倍，也不可能威胁到对方。

    “这些银色粉末，蕴含飞蛾怪的力量，任何东西只要一沾到银色粉末，飞蛾怪立刻就能感应到。”

    对于飞蛾怪的能力，李浮尘还是了解一二的，这是一种捕猎型神虚生命。

    吱吱吱……

    飞蛾怪发出尖锐难听的声音，朝着李浮尘扑来。

    那巨大的覆盖着一层厚厚银色粉末的翅膀扇动之下，原地像是刮起了一阵银色旋风，把一些陨石都吹飞开来。

    “正好，我还愁没有合适的对手验证浮生如梦的威力。”

    李浮尘眼中闪过战意。

    之前那七个上位真神太弱了，李浮尘都没有全力发挥浮生如梦，他们便在一次呼吸之内全部寿命耗尽，身死道消。

    在李浮尘看来，也只有下位灵神层次的对手，才能试验出浮生如梦的极限所在。

    时空神力迸发，浮生如梦领域延伸开来，一下子笼罩住了飞蛾怪。

    瞬间，飞蛾怪的速度慢了下来。

    这种慢，不是动作慢。

    事实上，飞蛾怪扇动翅膀的速度一点都不慢，强劲的力量更是疯狂鼓动着，增加他的前进动力。

    但是在他和李浮尘之间的距离，一下子忽然变得遥远起来，不管他飞得有多快，有多猛，都没办法快速接近李浮尘。

    飞蛾怪的智慧不低，尤其他还是一头处于成熟期的飞蛾怪。

    他看了看四周，并且散发出自身的力量感受了一下。

    很快，他明白过来。

    不是他和李浮尘之间的距离变得遥远了。

    而是周边的虚空，一下子变得浩大了。

    确切的说，对方扭曲了附近的虚空，使得空间弧度出现了变化。

    以往两点之间，直线距离最短，现在则不是。

    飞蛾怪凛然，对方运用空间规则的能力，十分可怕。

    嗤！

    飞蛾怪张开满是尖刺的口器，一道银光飞射向李浮尘。

    银光的速度比飞蛾怪的飞行速度要快了十倍数十倍，可惜，准头差的厉害，一次呼吸后，银光划出一道美妙的弧线，消失在李浮尘的右侧。

    现在飞蛾怪无比确定，对方扭曲了附近的虚空，不然的话，他的攻击，不可能打偏的。

    发出尖锐的长啸，飞蛾怪爆发了，无穷无尽的力量，从他体内爆发开来，银色粉末在爆发力量的带动下，漫天飘洒，几乎洒尽附近虚空的每一片角落。

    “不愧是三星低阶神虚生命。”

    李浮尘感觉自己的浮生如梦受到了震荡和侵蚀，对方对于规则的运用，十分浅薄，但是对方的力量太强了，比他强了十倍数十倍，如果把对方的力量换算成神力，神力指数至少在一亿左右，而李浮尘的时空神力指数，仅仅三千万左右而已，相差三倍多。

    一般来说，神力指数相差一倍，力量就相差十倍以上，神力指数相差三倍多，力量相差三十几倍。

    这是一个巨大的悬殊差距。

    更何况，对方的力量强度，也不是李浮尘的神力能比的。

    五次呼吸，十次呼吸……

    不知道是不是飞蛾怪的错觉，他感觉自己有些疲惫。

    这是很不可思议的事情。

    前些日子，他和另一头三星低阶神虚生命战斗了一个月，都没感觉到一丝疲惫，现在怎么会感觉到疲惫。

    低头一看，飞蛾怪发现自己的皮肤表面，不知道什么时候灰白了一些。

    这种灰白，他在一头年纪比较大的飞蛾怪身上看到过。

    “这是时间规则的力量？”

    飞蛾怪眼中闪过一丝惊惧。

    对方的能力，不是空间之力，甚至也不是时间之力，而是更高一层的时空之力。

    只有时空之力，才能把空间之力和时间之力结合在一起，让他束手束脚。

    飞蛾怪毕竟是三星低阶神虚生命，战斗力超越大多数下位灵神，耗费了一些时间，他还是靠近了李浮尘，虽然此刻的他，身上的颜色又灰白了一些，干枯了一些。

    扬起锋利节肢，飞蛾怪就要撕裂疾风蓝焰和李浮尘。

    砰！

    节肢明明是朝着李浮尘而去的，但是中间莫名其妙的偏转了一下，击中了李浮尘一旁的陨石，把那块陨石击飞了出去。

    “浮生如梦可是时空领域真神技，如果这么好破，就不是时空领域真神技了。”

    李浮尘脸上露出自信的笑容。

    三星低阶神虚生命，他并不忌惮，再不济，他还有中位灵神器飞船银翼飞船。

    以银翼飞船的护罩强度，足以抵挡任何三星低阶神虚生命的攻击。

    且就算挡不住，以银翼飞船的速度，飞蛾怪想追都追不上。

    除此之外，银翼飞船上还有着诸多三星中阶神力炮和三星中阶神能炮，一炮就能让飞蛾怪吃不了兜着走。

    否则的话，他还真不敢大张旗鼓的拿一头三星低阶神虚生命试验浮生如梦的威力。

    砰砰砰……

    飞蛾怪的攻击越来越凌厉，越来越猛烈，一块块陨石被击飞，一些较为脆弱的陨石，直接被斩成了两截，声势骇人。

    “差不多了。”

    就这么一会儿功夫，李浮尘的时空神力，已经消耗了不少。

    飞蛾怪的力量，比他强大的太多，哪怕他耗尽时空神力，也不可能让对方寿命耗尽死去，最多只能削减对方一部分寿命而已。

    最主要的是，他感受到了一丝危机。

    收起疾风蓝焰，李浮尘一个瞬移，瞬间消失在原地。

    飞蛾怪紧追不舍。

    但是几次呼吸后，飞蛾怪还是被甩远了。

    没有继续追赶，飞蛾怪愤怒的同时，心有余悸。

    对方的手段太危险了，他不是没有遇到过比自己强的对手，但从未遇到过李浮尘这种对手。

    如果对方的力量再强一点，今天逃跑的就不是对方，而是自己了。

    游荡这么多年，是不是该回族群之地看一看？

    飞蛾怪心中升起一个念头。

    这个念头，成了飞蛾怪最后一个念头，一团巨大的阴影袭来，一口吞掉了飞蛾怪以及他周边的所有陨石。

    远远望去，这片陨石地带，宛如被人咬了一大口，充斥着无尽恶意。

    “应该是一头三星高阶神虚生命吧！”

    以他玄神层次的神魂，轻易就能察觉到，附近有恐怖的神虚生命靠近，所以他第一时间就撤离了，没有和飞蛾怪纠缠。

    </content>

===    破灭规则达到上位真神后期境界，时空规则达到上位真神巅峰境界，李浮尘的底蕴彻底耗尽，接下来，除非再有什么机缘，不然的话，短时间内，这两大顶级规则，不可能再有什么大的突破。

    “是时候潜心钻研剑道了。”

    之所以把剑道放在最后，除了因为剑道对他的帮助，暂且比不上破灭规则以及时空规则之外，最主要的原因是，李浮尘想一心一意的钻研剑道，把剑道放在前面，他没办法做到一心一意。

    李浮尘的剑道规则境界不算高，目前才上位真神后期境界，不过李浮尘相信，要不了多久，他的剑道规则，就能达到上位真神圆满乃至下位灵神境界，在凌云客洞府中，他得到了一门下位剑道灵神技，还得到不少剑道灵神器。

    出了黑钨陨石群，李浮尘把疾风蓝焰换成银翼飞船，然后开始研究起剑道灵神技。

    这门下位剑道灵神技，名叫惊虹。

    很简洁的名字。

    从名字可以看出，创造出这门剑道灵神技的人，应该是一个比较纯粹的剑客。

    惊虹，顾名思义，这是一门杀伤力极强的剑道神技，此剑一出，剑势如虹，惊天动地，敌人若是气魄不足，往往就会被这惊人的剑势压制住，十成实力只能发挥出七八成。

    纯粹的剑客，创造出纯粹的剑道神技。

    纯粹的剑道神技，只有纯粹的剑客才能学会。

    可以这么说，惊虹很挑人。

    不是纯粹的剑客，往往学不会惊虹，因为没有那种气势。

    李浮尘是不是纯粹的剑客。

    答案自然不言而喻。

    李浮尘是纯粹的剑客，他的纯粹，是另外一种纯粹。

    如果说创造惊虹的人，是一个极于剑的剑客，李浮尘则是一个极于剑，又超然于剑的剑客。

    李浮尘并不执着于别人眼中所谓的剑道，他追求的是自己的剑道。

    而剑道又是什么，谁都没办法定义。

    李浮尘只知道，他走出来的剑道，必然是独一无二的剑道，而不是前人的剑道。

    仅仅一个月时间，李浮尘就练成了惊虹。

    甲板上，随着李浮尘一剑挥出，一道夺目的剑光，宛如最为绚烂的彩虹，朝着护罩外的神虚倾泻着无尽威能。

    “不愧是下位剑道灵神技，仅仅威力就是元极斩和无间斩的十倍以上。”

    剑归鞘，李浮尘闭上双目，仔细回味着刚才那一剑的精华。

    至于一个月之内，剑道规则连续提升两个小层次，从上位真神后期达到上位真神圆满，李浮尘并不是太在意。

    开玩笑，他的剑道天赋，可是远在破灭天赋和时空天赋之上，练成了一门下位剑道灵神技，如果都不能提升剑道规则境界，那才是一个笑话。

    “原来如此，惊虹的精华在于，对于剑道规则的叠加爆发处理。”

    李浮尘了然于胸。

    虽然他不是惊虹的创造者，只能领悟惊虹的八成精髓，但不妨碍他去推测惊虹的真正精华所在。

    给他时间，他未必不能补全出属于自己的惊虹。

    不过这没必要，有这个时间，他还不如把元极斩和无间斩推升到下位灵神技层次。

    “这就是幽影森林吗？”

    远远地，李浮尘看到了一片无边无际的模糊森林，模糊森林四周，还弥漫着一些雾气。

    眉头轻轻一皱，李浮尘操控银翼飞船，让其速度慢了下来。

    幽影森林名气十分大，是紫云神界界系内，少有的四星险地之一。

    既然是四星险地，里面自然存在着四星神虚生命。

    而四星神虚生命，可是相当于玄神。

    如果可以的话，李浮尘情愿绕远路。

    但是幽影森林太大了，绕路的话，至少要多花几千年时间，而且紫晶缩影仪上，并无幽影森林四周的路线图。

    再三犹豫，李浮尘还是选择进入了幽影森林。

    第一，紫晶缩影仪有贯穿幽影森林的路线图。

    第二，绕路太浪费时间了，且未必万无一失。

    第三，幽影森林是四星险地不错，但不可能随随便便就会遇到四星神虚生命，甚至三星神虚生命也不是那么容易遇到的。

    幽影森林四周的雾气看起来薄薄的，但是等真正进入雾气范围内，李浮尘才发现，这薄薄的雾气，分明蕴含一种特殊的雾之规则，神力探查被削弱到了极致，好在神魂之力被削弱的不多，没什么影响。

    离得近了，李浮尘终于看到了幽影森林的真面貌。

    太大，太高了。

    幽影森林的树木，一棵棵大的不可思议，单纯用肉眼去看，根本无法看到一棵树的整体，只能看到一部分。

    “这一片叶子，比宇光神界的一些湖泊都要大得多，上面那一滴滴雾水，简直和小型湖泊没什么区别。”

    李浮尘惊叹。

    在昆吾宇宙，世界之树也有这么大，但世界之树只有一棵，这里却有无数棵。

    和幽影森林，和幽影森林的树木比起来，银翼飞船连尘埃都算不上。

    悄无声息的，银翼飞船进入了幽影森林。

    幽影森林中，并不是一团漆黑，伸手不见五指，相反，这里比神虚中要明亮了一些。

    因为这里有发光的植物和神虚生命。

    发光的植物中，有的植物类似灯塔，散发着无尽的柔和光芒，哪怕隔着很远，也会有光影照射过来；有的植物是一种发光的花朵，这种花朵会变色，时而是红色，时而是紫色，时而是蓝色，美轮美奂，令人沉醉。

    不管是什么种类的发光植物，它们都有一个共同点，那就是大，大的令人害怕。

    除了植物会发光，生活在幽影森林的一些神虚生命也会发光。

    通常这类发光的神虚生命，等级都不高，比如一星低阶神虚生命臭源炎虫，一星中阶神虚生命荧光螟虫，一星高阶神虚生命朱火鸟等等。

    但是他们的数量极多，一出现就是一大片，李浮尘看到，一棵大树的一根枝干的枝丫上，就生存着几个臭源炎虫虫巢，它们互相之间明显处于敌对状态，就李浮尘路过的那一会儿功夫，数百只臭源炎虫便厮杀在了一起，战况十分惨烈。

    “还真是一个奇特的世界。”

    李浮尘操控着银翼飞船，缓慢的前进着。

    几天下来，李浮尘发现幽影森林并没有想象中那么危险后，便在银翼飞船护罩上覆盖了一层神魂之力，继续钻研剑道。

    这次，李浮尘的研究对象是剑道灵神器。

    在凌云客洞府资源大殿中，他得到不少灵神器，从下位灵神器到上位灵神器，都有。

    这其中不乏剑道灵神器。

    下位剑道灵神器，李浮尘虽然已经研究过灰影剑，但灰影剑的品质不算太高，其中蕴含的剑道规则都还只是上位真神层次，所以李浮尘并没有直接跳过去，而是再次选择了一柄下位剑道灵神器研究起来。

    这柄下位剑道灵神器叫月痕，是完美级品质，其中蕴含的剑道规则，分明达到了下位灵神层次。

    “有点意思，灰影剑蕴含的剑道规则没有月痕高，月痕的器纹玄妙程度，却比不上灰影剑。”

    李浮尘饶有兴趣。

    他猜测，锻造出灰影剑的神器师，一定是一位器神，而锻造出月痕的，未必是一位器神。

    器神，往往能够超常发挥，在自身规则境界不高的情况下，锻造出超越自身等级的神器。

    李浮尘的悟性何等之高，剑道天赋何等之强，研究了月痕在内的几柄下位剑道灵神器后，剑道规则境界，轰然踏入了下位灵神层次。

    这一刻的他，感觉到对于神虚中的剑道规则掌控程度更高了。

    如果说以往的他，只能掌控一丝剑道规则，现在他已经能够掌控一缕。

    不要小看这一缕，这是质的提升。

    李浮尘相信，同样的剑道神力，他完全可以发挥出几倍以往的战力。

    这就是规则掌控程度增加带来的优势。

    “怎么回事？周边的神虚生命，貌似越来越多了。”

    李浮尘布置在银翼飞船护罩上的神魂之力，具有警戒作用，任何生命，只要靠近警戒区域，就会惊动李浮尘。

    想要不惊动李浮尘也可以，除非对方的等级达到四星低阶，或者有某种厉害的神魂天赋。

    这些天，李浮尘明显感觉到附近活动的神虚生命数量越来越多，等级也越来越高。

    一开始只是一些一星神虚生命，现在已经开始出现大量的二星神虚生命。

    “好像都在朝那个方向飞去。”

    都说好奇心害死人，现在李浮尘就感觉自己的好奇心很严重。

    “既然遇到了，总要去看一看。”

    李浮尘手一挥，一层时空神力覆盖住银翼飞船。

    下一刻，银翼飞船消失了。

    几万里之外，有着一个晶莹剔透泛着幽蓝色光芒的小湖泊，小湖泊的中央，有着一个小岛屿，小岛屿上，只有一棵小树。

    此刻，小树的一片叶子上，一颗五彩虫卵，正一闪一烁，散发着五种颜色的光芒。

    随着五彩虫卵光芒闪烁，一股股精纯至极的生命元气波动传递开来，不少赶过来的神虚生命，都是面露贪婪之色。

    直觉告诉他们，只要吞噬了这颗五彩虫卵，就能让他们进化。

    这种进化，不是形态上的进化，而是生命根本的进化，是从低级生命到高级生命的究极进化。

===    “这个虫卵，不简单。”

    一棵小草的小嫩芽上，李浮尘的银翼飞船停靠在上面，处于隐形状态的银翼飞船，并没有引起任何神虚生命的注意。

    看着那颗美轮美奂的五彩虫卵，李浮尘眉毛一挑。

    五彩虫卵散发出来的生命元气波动，太精纯，太浓烈了。

    李浮尘从未见过，有谁能散发出如此精纯的生命元气波动。

    在弑神蜂幼虫身上，李浮尘都没感受过。

    李浮尘猜测，这应该是一种极强的神虚生命种族，远超想象的强。

    成年弑神蜂的等级能达到四星，堪比玄神。

    这五彩虫卵成年后，最少也是超越四星的存在，说不定是五星乃至六星神虚生命。

    想到五彩虫卵有可能是六星神虚生命，李浮尘动了一些心思。

    神虚生命，是不可被驯服的。

    不管是未出生的神虚生命，还是成熟期的神虚生命，都不可被驯服。

    这和实力无关，和神虚规则有关。

    除非你能打破神虚规则。

    但这更难以做到，因为就连神王，也不可能做到。

    不过，神虚生命虽然无法被驯服，但却可以契约。

    契约只有一种，那就是互相交换神魂本源之力的平等契约。

    按道理来说，既然可以契约，那么和神虚生命契约的人应该很多。

    可事实上，这样的人，少的可怜，亿万个人里面都不会有一个。

    这主要是，神虚生命天生敌视神界生命，神也好，神兽也好，对他们来说，都是口粮。

    好在万事万物，都会留有一线生机。

    和神虚生命契约，也不是一点希望都没有。

    神虚生命未出生时，如果你一直守在他身旁，让他熟悉你的生命气息，等他出生后，和你契约的几率会大大增加。

    前提是，你能得到神虚生命的卵。

    “一颗未来五星神虚生命乃至六星神虚生命的卵，值得一试。”

    李浮尘暗道。

    嗖嗖嗖嗖

    就在这时，围在小湖泊四周，躁动不安的神虚生命们动了，一个个宛如饿狼一般，扑向岛屿上的五彩虫卵。

    率先到达岛屿的是一头长着蝠翼的怪蛇，他张开大嘴，猛地咬向五彩虫卵。

    二星低阶神虚生命黑翼蝠蛇。

    嗡！

    五彩虫卵爆发出璀璨的五彩光环，一下子罩住了黑翼蝠蛇。

    黑翼蝠蛇怪叫一声，大量的生命精气被五彩光环给卷走。

    正应了那句话，赔了夫人又折兵。

    根本顾不得去吞噬五彩虫卵，黑翼蝠蛇转身就要逃跑。

    但是五彩光环太霸道了，宛如粘稠的胶水一样，死死罩住黑翼蝠蛇。

    不一会儿功夫，黑翼蝠蛇一身的生命精气，尽数被吞噬，只剩下一个空壳。

    而吸收了黑翼蝠蛇生命精气的五彩虫卵，生命元气波动明显强大了一些。

    “吸收了一头二星低阶神虚生命的全部生命精气，生命元气波动也仅仅是强大了一些，这究竟是什么神虚生命的卵。”李浮尘有些吃惊。

    现在他不觉得五彩虫卵是五星神虚生命的卵了，黑翼蝠蛇再怎么说也是二星低阶神虚生命，实力堪比下位真神，但是面对一只虫卵，毫无反抗之力，这已经能说明很多问题。

    “至少也是六星卵。”

    李浮尘眼睛一亮。

    在紫云神界，六星宗派已经是顶级宗派，相对应的，六星神虚生命，在紫云神界绝对是顶级强者。

    如果让人知道，紫云神界界系内，有着一颗六星卵，别说是玄神了，就算是紫云神界的顶级强者，也会疯狂的。

    李浮尘从飞鹰商会商船上，看过一本古籍，上面记载了，曾有人在紫云神界界系内，发现了一颗五星卵，结果引发了无数五星强者的大战，最后还是一位顶级强者过来，带走了五星卵。

    可见，五星卵就值得顶级强者出手了。

    李浮尘不是一根筋，也没狂妄自大到，觉得单凭手中的剑，就能纵横神虚，无需依靠外物。

    现在的他，还很脆弱，距离纵横神虚，差了十万八千里。

    这时候的他，最需要借助外力。

    否则他也不会去修炼破灭规则，去修炼时空规则，仅仅修炼剑道规则就足够了。

    六星神虚生命的卵，毫无疑问是一个天大的助力，一旦培养起来，足以解决许多麻烦和困难。

    为他早日踏上剑道巅峰，添砖加瓦。

    前提是，他能和对方缔结平等契约，否则一切都是空谈。

    砰砰砰

    更多的神虚生命冲向五彩虫卵。

    五彩虫卵散发出来的生命元气波动太精纯，太浓烈了，任何神虚生命都难以抵挡这种本能诱惑。

    五彩光环虽然厉害，但寡不敌众，在众多神虚生命的冲击下，摇摇欲坠。

    如果这期间，五彩光环又卷走了许多神虚生命的生命精气，五彩光环早就支撑不住了。

    李浮尘正打算出手，忽的，五彩虫卵上，裂开了一道缝。

    一股更为强烈的生命元气波动散发开来。

    “出生了？”

    李浮尘有些愕然。

    虽然刚出生的神虚生命，也有机会和其缔结平等契约，但几率无疑低了许多。

    咔嚓咔嚓

    就在五彩光环破灭的一刹那，五彩虫卵完全裂开了，一只散发着五彩光芒的毛毛虫出现在众多神虚生命，出现在李浮尘视线中。

    这只毛毛虫，长得十分漂亮，看上去宛如五彩水晶打造的一般，身上的绒毛，都显得那么精致，那么梦幻。

    “呀呀。”

    毛毛虫发出稚嫩又古怪的声音，一圈更为浩大的五彩光环从其身上绽放开来。

    噗噗噗噗噗

    冲上来的神虚生命，只要等级在二星中阶以下，根本毫无反抗之力，直接炸成血雾，磅礴的生命精气被毛毛虫吞噬一空。

    二星中阶神虚生命遇到这五彩光环，也一个个精神萎靡，无精打采。

    唯有那几只二星高阶神虚生命，一点不受影响，疯狂冲撞着五彩光环。

    李浮尘看得出来，五彩光环坚持不了多久。

    这主要是，毛毛虫的力量太少了，毕竟才刚出生。

    终于，五彩光环破裂开来，毛毛虫的身上，出现了一道伤痕，伤痕处，有五彩鲜血流淌出来。

    那只攻破五彩光环，伤到毛毛虫的二星高阶神虚生命嗜血毒烙蚊，口器在毛毛虫的伤口处狠狠吸了一口，吸走不少五彩鲜血。

    下一刻，嗜血毒烙蚊的生命气息波动起来，这是即将进化的征兆。

    “小家伙，我来助你一臂之力。”

    李浮尘出现在岛屿上，手中剑一挥，攻上岛屿的神虚生命，尽数死亡，不过他们的身体和生命精气并未湮灭，这是李浮尘刻意而为。

    毛毛虫智慧很高，五彩光环释放出来，卷走死去神虚生命的生命精气。

    随着吞噬的生命精气越来越多，毛毛虫的力量越来越强，身上的容貌都显得粗壮了起来，至于之前留下来的伤口，早已愈合。

    “呀呀！”

    毛毛虫歪着脑袋打量着李浮尘，宝石一样的大眼睛，充斥着好奇之色。

    李浮尘淡淡一笑，对于这只未来极有可能是六星神虚生命的毛毛虫，他的得失心，并不重，能和对方缔结平等契约自然最好不过，如果不能的话，说明他和对方没有缘分，既然无缘，那也没必要强求。

    这就是他的剑道。

    不轻言放弃，也不奢求强求，一切随缘，一切随心。

    赶过来的神虚生命太多了，杀不胜杀。

    而且，已经开始有大量的二星高阶神虚生命出现。

    嗝！

    毛毛虫打了一个饱嗝，停止吸收生命精气，其身上的生命元气波动，逐渐收敛，不过看样子，一时半会还无法尽数收敛，这期间，必然会有无数神虚生命会被吸引过来。

    “你愿不愿意跟我一起走，我会带你去一个安全的地方。”

    二星高阶神虚生命不可怕，李浮尘担心的是，会出现大量的三星低阶神虚生命。

    “呀呀！”

    毛毛虫跳到李浮尘的肩膀上。

    “走！”

    李浮尘身形一闪，消失的无影无踪。

    一路上，毛毛虫给李浮尘带来不少麻烦，经常会有强大的三星神虚生命循着毛毛虫的生命元气波动追逐过来。

    也幸亏李浮尘有着银翼飞船，否则逃都逃不掉。

    只是这样下去不是办法，三星低阶中阶神虚生命追赶不上他，三星高阶神虚生命还是能追赶上的。

    “你大概什么时候能收敛生命元气波动？”

    李浮尘问毛毛虫。

    “呀呀！”

    毛毛虫释放出一道模糊的神魂意识。

    “你是说很快？”

    李浮尘皱了皱眉头，很快是多快？

    “对了，你可知道，你是什么神虚生命？”李浮尘询问。

    一些比较常见的神虚生命，李浮尘还是知道的，只有一些古老的神虚生命，不为人所知。

    毛毛虫仰起头，一脸骄傲的传递来一道神魂意识。

    “五彩裂天蝶？”

    这次，李浮尘得到的神魂意识很清晰，瞬间就理解了毛毛虫的意思。

    不过这五彩裂天蝶，李浮尘没听说过，应该是一种很古老的神虚生命。

    见李浮尘一点都不惊讶，毛毛虫特意强调，他们五彩裂天蝶，是一种十分古老的超级神虚生命，一旦达到成熟期，就是七星神虚生命，达到完全体，那就是八星神虚生命。

    现在他还只是幼年期，且刚出生，所以等级只是二星低阶，但是实力足以超越大多数二星中阶神虚生命。

    “八星神虚生命？”

    李浮尘真的被惊到了。

    这种等级的神虚生命，怎么会出现在紫云神界附近，不应该出现在大千神界附近吗？

===    <content><h1>第一千一百八十二章 平等契约</h1>

    难怪对方的生命元气这么精纯，八星神虚生命的生命元气，能不精纯吗？

    虽然他还只是一个宝宝。

    “你怎么会出现在幽影森林？”李浮尘问。

    幽影森林再怎么厉害，也只是一个四星险地，不可能出现八星神虚生命。

    毛毛虫摇摇头，“我不知道，我只知道，我是从一个遥远的地方被人传送过来的。”

    传送吗？

    李浮尘并不惊讶，把毛毛虫传送过来的存在，不是七星五彩裂天蝶，就是八星五彩裂天蝶，以对方的实力，别说跨越中千神界传送了，跨越大千神界传送，应该也不是什么难事。

    五彩裂天蝶。

    裂天。

    估摸着五彩裂天蝶一族，应该有着撕裂空间的能力。

    至于是不是有着空间血脉，就不得而知了。

    “你施展的那个五彩光环，是不是你的血脉神技？”李浮尘又问。

    对于神虚生命，他也好奇的很，这可是迥异于神界生命的存在。

    毛毛虫点点头，“不错，这是我第一个血脉神技，也是我目前唯一觉醒的血脉神技，叫五色神光，它可厉害的很，不仅能刷走敌人的生命精气，到了高深境界，还能刷散敌人的神魂，且有着护身功效。”

    “那还真是厉害。”

    李浮尘一阵无语。

    八星神虚生命就是八星神虚生命，传承下来的血脉神技，实在过于变态。

    这五色神光，攻防一体，而且还能攻击神魂，几乎毫无破绽。

    “你什么时候能觉醒第二个血脉神技？成长期？”

    “那倒不用，我们五彩裂天蝶，共有四个成长时期，分别是幼年期、成长期、成熟期以及完全体，幼年期又分成三个小阶段，分别是初生阶段、幼儿阶段和幼年阶段，一般来说，初生阶段的我们，等级是二星等级，幼儿阶段是三星等级，幼年阶段是四星等级，这期间，每到达一个阶段，就会觉醒一个新的血脉神技……”

    从毛毛虫口中，李浮尘了解到，神虚生命越强大，成长时期划分的越细致。

    不过相对应的，越强大的神虚生命，想要成长起来，所需要的时间也越漫长。

    当然，前期的话，强大的神虚生命，成长起来反而很快。

    像五彩裂天蝶一族，一般十年时间就能度过初生阶段，达到幼儿阶段。

    也就是说，在不借助外力的情况下，毛毛虫只要十年时间，就能从二星等级提升到三星等级。

    但是接下来，所需要的时间，将十倍十倍的增加。

    从幼儿阶段达到幼年阶段，五彩裂天蝶一族需要百年时间，从幼年阶段到成长期，需要一千年时间。

    而五彩裂天蝶的成长期，也划分为两个阶段，分别是第一阶段和第二阶段。

    接下来才是成熟期。

    “到完全体，只要百万年，已经很快了。”李浮尘道。

    百万年时间就能从二星等级达到八星等级，这无论如何都不能说慢，要知道，真神的寿命就高达百万年以上，灵神是千万年以上，玄神一亿年以上，百万年时间，根本不值一提，对于八星神虚生命来说，或许只是眨次眼的时间。

    “不。”毛毛虫解释道：“幼年期和成长期，是十倍十倍的增加，但是从成长期到成熟期，是百倍的增加，而从成熟期到完全体，已经不是时间的问题了，因为不是每个五彩裂天蝶，都能成长至完全体，一般一百个五彩裂天蝶，都未必有一个能达到完全体，想要达到完全体，自身血脉古老程度以及机缘意志，缺一不可，我五彩裂天蝶一族历史上，最年轻的完全体，年纪也在一亿岁以上，一百万年不过刚到成熟期而已。”

    随着时间的推移，毛毛虫继承到的信息越来越多，神魂意识交流也越来越流畅。

    不过他还是不知道，是谁把他传送到幽影森林的，也不知道为什么要把他传送过来。

    “一亿年，也能接受。”李浮尘点点头。

    一亿年看似长，但那是完全体，是八星神虚生命。

    事实上，五彩裂天蝶达到幼儿阶段，就能成为他的最大助力，这其中所需要的时间只是十年。

    如果能弄到加速成长的宝物，十年都不需要。

    嘶嘶嘶……

    一头三星中阶神虚生命绿魔蛇盯上了银翼飞船，盯上了毛毛虫。

    嗖一声！

    绿魔蛇的速度极快，尾巴在大树上一弹，强大的爆发力，令他瞬间就追上了银翼飞船。

    轰轰轰轰轰轰！

    李浮尘发动神力炮和神能炮，又把绿魔蛇轰了回去。

    “好了。”

    毛毛虫身上的生命元气波动，彻底收敛，哪怕是李浮尘，此刻也感受不到毛毛虫身上的生命元气波动。

    “好了就行。”李浮尘松下一口气，三星中阶神虚生命银翼飞船还能应付，遇到三星高阶神虚生命，他们连逃都逃不了。

    接下来，果然没有神虚生命追逐银翼飞船，危机算是彻底解除了。

    看了看毛毛虫，李浮尘开门见山道：“虽然我救了你，但我不会强迫你做任何事情，你身上的生命元气波动已经收敛，现在你可以随时离开，当然，如果你想离开幽影森林，我也可以带你离开，不过在此之前，我想问问你，你可愿意和我缔结平等契约，从此并肩作战，生死与共。”

    李浮尘说不期待，那是假的，毕竟这可是未来的八星神虚生命。

    不过他也知道，希望十分渺茫。

    第一，对方已经破卵而出，缔结契约的几率大大降低。

    第二，对方是八星神虚生命，是何等的骄傲，应该不会轻易缔结契约的。

    “我愿意。”毛毛虫歪着脑袋，开口道。

    “什么？”

    李浮尘没回过神。

    他都怀疑自己幻听了。

    对方毫不犹豫的答应缔结契约，难道缔结契约，没有记载中那么困难，只是以讹传讹。

    不对，记载不会有错，一定是哪里有问题。

    毛毛虫接下来的话，让李浮尘有些明白问题的关键所在。

    “不知道为什么，呆在你身边，神魂很舒服，我感觉，要不了十年，我就能达到幼儿阶段。”毛毛虫道。

    李浮尘道：“既然如此，那我们交换神魂本源之力，缔结平等契约吧！”

    他猜测，对方之所以感觉神魂很舒服，应该是金色小符的原因。

    未免夜长梦多，李浮尘当即提议缔结平等契约。

    “好。”

    缔结平等契约很简单，只需要交换神魂本源之力就行，接下来的事情交给神虚规则就行了。

    当然，缔结平等契约，也不是随便就能缔结的。

    神魂本源之力，可是一个神魂生命的根本所在，剥离出一份神魂本源之力，对自身是有损害的，而且损害极大，好在平等契约可以修复这个损害，只不过需要一些时间。

    近乎本能的，李浮尘从自己的神魂中，剥离出一份淡橙色的神魂本源之力。

    毛毛虫也剥离出一份红色的神魂本源之力。

    “神魂等级是二星高阶吗？”

    李浮尘如何看不出来，毛毛虫的神魂等级，已经能够和二星高阶神虚生命媲美，而毛毛虫的等级，只是二星低阶而已。

    “你的神魂等级好高。”

    毛毛虫张大嘴巴。

    从他继承的信息中，他知道，橙色神魂，是玄神神魂，拿到神虚生命中，就是四星神魂。

    而对方的等级，只是相当于二星高阶神虚生命而已。

    “不愧是我看中的契约者。”

    毛毛虫十分骄傲。

    毛毛虫的神魂本源之力，并没有融入到李浮尘的神魂中，而是围绕着李浮尘的神魂旋转，宛如一个小星体一样。

    李浮尘的神魂本源之力，自然也没有融入到毛毛虫的神魂中，同样是围绕着毛毛虫的神魂旋转。

    只不过李浮尘的神魂本源之力，实在是太强大，太绚烂了，毛毛虫的神魂与之对比起来，黯然无光，成了配角。

    “好舒服。”

    毛毛虫忍不住低叫一声。

    李浮尘的神魂本源之力，宛如一个温暖的太阳，滋养着他的神魂。

    “这就是平等契约吗？”

    李浮尘能够感觉到，他和毛毛虫之间，建立起了难以割舍的深层次联系。

    现在，他们可以毫无障碍的进行神魂意识交流。

    这种神魂意识交流，比之前的神魂意识传递，更加的快捷，更加的简单明了，根本不需要花时间去理解对方的意思。

    除此之外，他可以随时感应到对方的位置，就好像两人身上都有最顶级的定位神器一样。

    最最重要的是，他可以感受到对方的情绪，可以感知到对方的状态，冥冥中，有着一根无形的丝线，把两人的命运捆绑在了一起，而操纵这根丝线的人，便是至高无上的神虚规则。

    “毛毛，以后我就叫你毛毛吧！”

    毛毛虫现在的样子，取太高雅的名字太违和了。

    好在毛毛虫对于自己的名字并不在意，道：“那我以后叫你大哥吧！”

    两人缔结的是平等契约，身份上自然是平等的。

    “好。”李浮尘点头。

    “毛毛，可有什么办法，加速你的成长。”李浮尘身上有不少好东西，说不定有什么宝物对毛毛有用。

    毛毛道：“幼年期是打基础的时候，除非是一些极端罕见的顶级宝物，比如生命泉水，比如神虚灵木，否则的话，最好不要服用加速成长的东西，这会污染我们的血脉。”

    “好吧！”这些东西，李浮尘都没有。

    毛毛道：“其实，和你缔结平等契约后，我感觉，最多三年时间，我便可以达到幼儿阶段。”

    </content>

===    三年时间，银翼飞船都没能飞出幽影森林。

    如毛毛所说，三年不到的时间，他就达到幼儿阶段了。

    幼儿阶段的他，等级是三星低阶。

    但是他的实力，比大多数三星中阶神虚生命都要强。

    另外，李浮尘了解到，五彩裂天蝶一族，拥有的不是空间血脉，而是五行血脉。

    这是比空间血脉更强大的顶级血脉。

    “三年不到的时间，就从二星低阶达到三星低阶，人比人还真是气死人。”

    李浮尘真不知道说什么好了。

    这三年时间，李浮尘也没有白白浪费，开始研究中位剑道灵神器的他，剑道规则境界，从下位灵神初期，达到了下位灵神后期境界，剑道实力再次提升了许多。

    也就和毛毛比起来，有点小巫见大巫。

    “目前的剑道规则，论发展潜力虽然比不上时空规则和破灭规则，但是只要境界提升上去，同样可以一剑破万法。”

    李浮尘对剑道很有信心。

    之前他的机缘，大多数都在时空规则和破灭规则上，剑道规则反而没什么机缘，现在他得到不少剑道灵神器，为剑道规则争取来了机缘，相信未来很长一段时间里，剑道规则都会保持巨大的境界优势。

    “大哥，你们神界生命还真是麻烦，在神虚中无法突破到灵神，不然的话，我就可以和大哥切磋一番，看看谁更强了。”毛毛有些不爽道。

    李浮尘笑道：“不急，以后有的是时间。”

    现在的毛毛，他的确不是对手，不过等他晋升到下位灵神，一切都不好说了。

    “嘿嘿，希望到时候，大哥不要怪我没让着你。”现在的毛毛，身上的五彩纹路更加清晰了，那一根根绒毛，宛如钢针一样，头上也长出了一对小触角。

    李浮尘道：“让我就是看不起我，千万别让。”

    他也想知道，他和幼儿阶段的八星神虚生命比起来如何。

    目前的毛毛，不仅实力极为强大，而且觉醒了第二个血脉神技，叫做神行术。

    这是一门增加速度的血脉神技，以毛毛如今的等级施展开来，速度都快赶得上银翼飞船了，十分了得。

    幽影森林，潜藏着难以计数的危险神虚生命。

    嗤！

    一道近乎透明的波动，瞬间就击中银翼飞船。

    “不好，是幽灵蜘蛛。”

    透明波动是一道蛛丝，此刻，蛛丝死死黏住银翼飞船，让银翼飞船的速度瞬间降了下来。

    蛛丝的另一头，一道灵活的影子宛如幽灵一样，逼近银翼飞船。

    这是一只形似蜘蛛的神虚生命，等级赫然达到了三星中阶。

    李浮尘在飞鹰商会商船上的神虚生命图鉴上看过关于这种神虚生命的介绍，幽灵蜘蛛，三星中阶神虚生命，擅长喷吐蛛丝狩猎，蛛丝黏性极强，可以轻易黏住大多数有形无形之物。

    轰轰轰轰

    李浮尘发动神力炮和神能炮。

    但是都被幽灵蜘蛛轻易躲避开来。

    “大哥，我来会会他，你在一旁看戏好了。”毛毛跃跃欲试。

    “好。”李浮尘知道毛毛的本事，并不担心对方会有危险。

    “给我断！”

    毛毛头上的触角一抖，一道五彩光芒刷中蛛丝。

    啪一声！

    蛛丝断裂开来。

    五色神光，蕴含五行之力，不管是无形的生命精气也好，有形的蛛丝也好，都经不住它一刷。

    幽灵蜘蛛速度极快，身体一个闪烁，瞬间来到毛毛的右侧。

    “和我比速度？”

    神行术发动，毛毛冲出了银翼飞船。

    幽影森林虚空中，一道五彩影子和一道黑色影子，不断交锋着。

    “裂！”

    数十回合过去，一道五彩光芒，宛如神刀一般，划过虚空。

    啪嗒一声！

    幽灵蜘蛛的身体，被斩成了两截，体内生命精气被一卷而空，神魂也涣散开来。

    三星低阶对战三星中阶，毛毛完胜。

    “不愧是幼儿阶段的八星神虚生命，强大如斯。”

    李浮尘暗暗点头，毛毛的实力，毫无疑问超越了大多数三星中阶神虚生命。

    估计只有那些血脉稍微古老一些的三星中阶神虚生命能与之一战。

    “大哥，怎么样？”

    毛毛身形一闪，出现在甲板上。

    李浮尘道：“不要得意，这只幽灵蜘蛛，只是普通的神虚生命，如果遇到高等神虚生命，你赢的不会这么轻松了。”

    神虚生命，按照血脉成长潜力，划分出好几个阶位。

    血脉成长潜力最多只能达到三星的，属于普通神虚生命。

    血脉成长潜力四星到六星，属于高等神虚生命。

    血脉成长潜力七星到九星，属于远古神虚生命。

    五彩裂天蝶一族，便是远古神虚生命，所以毛毛才如此强大。

    不过强大也有个极限，李浮尘推测，毛毛遇到三星中阶高等神虚生命，应该也能赢，但不会这么轻松，至少要苦战很长一段时间才能战胜对方。

    如果对手是比较古老的高等神虚生命，那毛毛就不太可能是对手了。

    毕竟同样是高等神虚生命，也分三六九等，血脉成长潜力四星的，肯定比不上五星，五星又比不上六星。

    毛毛撇撇嘴，“如果不是意外，我最少还要五百年才会出生，那种状态下的的五彩裂天蝶，才是最完美的五彩裂天蝶，三星低阶战胜三星高阶都不是事。”

    他继承到的血脉信息告诉他，五彩裂天蝶出生之前，还会接受一次洗礼，这次洗礼十分重要，关乎未来的成长。

    “这是你的命，无法抱怨，我们唯一能做的就是，不断强大自己，直至挣脱命运。”李浮尘道。

    毛毛点点头，“大哥说得对，就算没有接受洗礼，我毛毛也会成为最强的五彩裂天蝶。”

    他幼小的心灵，其实并没有太多遗憾。

    属于太古神虚生命的直觉告诉他，跟着李浮尘，他成为最强的五彩裂天蝶，并不是梦想。

    三年后，李浮尘的剑道规则境界，达到了下位灵神圆满境界。

    “论攻击力，剑道已经超越了破灭一道，而且超出不少。”

    甲板上，李浮尘周身剑气萦绕，似在演化一片领域。

    在单纯的攻击力上，剑道从来都不虚任何顶级规则，包括破灭规则。

    不过后天顶级规则的缺点就在于，没有属于自己的特性。

    比如破灭规则，可以破灭一切，包括时间，包括空间，破灭就是破灭规则的特性。

    所以面对司海无涯的时间规则时，剑道规则毫无办法，破灭规则却能压制对方。

    毕竟攻击力再强，也要打中敌人才有用。

    总结下来就是，剑道规则面对其它顶级规则时，因为没有特性，所以比较吃亏，可如果面对的是寻常规则，剑道规则的杀伤力，反而要在破灭规则时空规则之上。

    岁月流逝，一人一虫一船，在幽深寂静的幽影森林中漂泊着。

    “终于中位灵神境界了。”

    李浮尘的剑道规则境界，进境奇快，仅仅两年时间，又从下位灵神圆满突破到了中位灵神初期，这种进步速度如果传出去，绝对是骇人听闻的，哪怕是毛毛，都能感受到李浮尘身上的剑势越来越强烈了，让他感受到了一丝压力。

    “剑，一往无前，何须追求什么特性。”

    境界突破，让李浮尘有了一丝明悟。

    什么时候这一丝明悟变成彻悟，就是他剑道大成之际。

    当李浮尘的剑道规则境界，达到了中位灵神后期境界时，一人一虫，终于出了幽影森林。

    几个月后，李浮尘找到了一个狭小的只能勉强容纳银翼飞船通过的虚洞。

    “看来再过一些年，这个虚洞就要弥合了。”

    李浮尘没有犹豫，操纵着银翼飞船进入虚洞。

    不知道过去多久，银翼飞船飞出了虚洞。

    “前面应该就是永阳大陆了。”

    紫晶缩影仪上显示，永阳大陆距离此地并不算远。

    虚洞的位置很隐秘，是在一处空间折叠比较密集的地带。

    这种空间折叠地带，用肉眼或者用神力观察，很容易被迷惑，看不出所以然，只有靠近了，才能察觉到异样。

    距离空间折叠地带不远的地方，两名灵神正在大战。

    这两名灵神，都是中位灵神，一个使刀，一个用爪。

    用爪的那个中位灵神是个鸡头人，长着一个硕大的鸡头，头顶还有黑色的鸡冠，他明显不是使刀中位灵神的对手，数十招过后，被对方劈了一刀，神力湮灭了一大截。

    “乌离天，你不要欺人太甚，我莫里斯安可以对天发誓，没有得到永阳晶。”鸡头人莫里斯安挥出一大片鸡爪幻影，阻挡对方的刀光攻击。

    乌离天冷笑，“先交出空间戒指再说。”

    “做梦。”莫里斯安恼怒，空间戒指里面是他全部的身家，他岂会交出去。

    “不交，那就去死。”

    乌离天长刀挥舞，刀光封锁住了对方的所有退路。

    就在两人血战之时，附近的虚空中，忽然出现了一艘暗银色的飞船。

    “灵神器飞船？”

    乌离天眼睛一亮。

    他作为乌家一员，也只不过有一件飞行灵神器而已，和灵神器飞船没法比。

    “还真是不巧。”

    李浮尘皱眉。

    空间折叠地带，根本无法控制前进方向，因为四周的空间，都被折叠过了，一进入其中，就会被动进行空间跳跃。

    他哪里知道，会空间跳跃到两个中位灵神的附近。

    早知道如此，还不如用时空规则影响一下跳跃方向。

    “乌离天，这艘灵神器飞船就让给你了。”莫里斯安狡猾的很，他知道乌离天肯定盯上了灵神器飞船，现在是他离开的最好机会。

    乌离天没有去追莫里斯安，和灵神器飞船比起来，杀死莫里斯安，夺取永阳晶，都不是很重要。

    最主要的是，他一眼就看出，李浮尘只是一个真神。

    杀死一个真神，不要太容易。

    前提是，不能让对方乘着灵神器飞船逃离开来。

    他没有十足十的把握能追上一艘灵神器飞船。

===    <content><h1>第一千一百八十四章 永阳大陆</h1>

    “毛毛，准备战斗吧！”

    李浮尘如何看不到，乌离天眼中的贪婪。

    “杀！”

    乌离天根本不废话，手中长刀一斩，一道刀光朝着银翼飞船飞来。

    砰！

    刀光溃散。

    一道五彩光芒击散了刀光。

    “敢打我们的主意，简直是找死。”神行术发动，毛毛扑向乌离天。

    “这是什么？”

    乌离天懵了，挥动长刀，不断抵挡毛毛的攻击。

    但是毛毛的速度太快了，攻击也十分凌厉，那五色神光，让他手中的长刀都有了些许损伤。

    “我是乌家的人，还不住手。”乌离天恐吓。

    “管你乌家鸟家，死！”

    毛毛发出一道五色神光，扫中乌离天的身体。

    乌离天身体定格在那里，“乌家不会放过你们的。”

    说完，他的身体分崩离析，神魂涣散。

    “乌家，不知道和乌霸天是什么关系？”李浮尘暗道。

    ……

    永阳大陆，漂浮在神虚中的一片大陆。

    这块大陆，其实曾是神星永阳星的一部分，后来永阳星被两位超级强者毁掉，碎成了无数块，其中最大的一块，就是这永阳大陆。

    永阳星盛产永阳石，永阳石是一种蕴含太阳规则和太阳元气的宝石。

    永阳石不仅对修炼太阳规则的人颇有裨益，也可以让人参悟到太阳规则，正式走上太阳一道。

    除此之外，永阳石还能祛除身体中的阴寒杂气，让自身的修炼资质得到提升，而如果能得到永阳晶的话，甚至能够祛除神魂中的杂质。

    永阳石的重要性，令永阳大陆成了香饽饽。

    当初永阳星被毁，就是因为在永阳星上发现了一条永阳晶矿脉。

    现如今，永阳大陆虽然没有了永阳晶矿脉，连成型的永阳石矿脉都没有，但毕竟足够大，依旧存在着大量的永阳石，运气好，不是没可能找到永阳石，甚至，还有人曾发现过不少永阳晶。

    另外，在永阳大陆周边以及不算太遥远的神虚，还有着大量的永阳星碎片，这些永阳星碎片，同样存在着永阳石。

    为了争夺永阳大陆的所有权，诸多势力不知道发生了多少次战争，最终，永阳大陆被五星宗派宣阳门占据，永阳大陆的统治者，则是宣阳门门主阳河域主。

    在永阳大陆，除了霸主宣阳门之外，还有着四大五星势力和二十八大四星势力。

    乌家，就是二十八大四星势力之一。

    乌家府邸。

    “什么人敢杀我儿？”

    乌霜天怒吼一声，整个人瞬间扑出乌家府邸，朝着永阳大陆之外飞去。

    乌霜天所在的宅院中，众多下人胆战心惊。

    主人乌霜天只有一个儿子乌离天，乌离天被杀了？

    什么人这么大胆？

    难道他不知道，乌霜天可是一位玄神。

    虽然只是一位下位玄神，但也不是灵神能比的。

    “乌离天死了？”

    乌家府邸深处，一个老者睁开了眼睛。

    这是一双极为霸气的眼睛。

    乌绝天，乌家太上长老，半步域神级存在。

    乌家正是有着他，才能在永阳大陆站稳脚跟。

    ……

    “这就是永阳石吗？”

    李浮尘在乌离天的空间戒指中，找到了大量的黄色宝石。

    永阳石，除了本身的价值之外，也是永阳大陆的唯一流通货币。

    在永阳大陆，神石是买不到东西的。

    不过你可以把神石换成永阳石。

    正常情况下，一亿颗次品神石可以兑换一颗劣质永阳石，一亿颗下品神石可以兑换一颗完好的永阳石。

    但这是正常情况下，事实上，不管是在黑市，还是在各大交易场所，一亿颗次品神石是不可能兑换到一颗劣质永阳石的，起码要一亿两千万以上才能兑换到。

    乌离天的空间戒指中，足有上亿劣质永阳石和几千永阳石。

    “嗯？玄神的神魂印记。”

    李浮尘在十几颗永阳石上，分别发现了一道神魂印记。

    这神魂印记的强度，分明达到了玄神层次。

    如果不是李浮尘的神魂也是玄神层次，根本发现不了。

    “幸好。”

    李浮尘毫不犹豫的抹去这些神魂印记。

    不放心的他，又仔细找了几遍，看看有没有遗漏的神魂印记。

    ……

    神虚中，一道刀光疾驰。

    速度之快，割破虚空。

    “居然能抹去我的神魂印记？”乌霜天惊疑不定。

    能发现并抹去他的神魂印记，其修为实力，多半也是一位玄神。

    整个人彻底冷静下来，乌霜天当即拿出通讯令牌，开始联系乌家的玄神高手。

    不一会儿，一道绿色的刀光疾驰而来。

    “霜天。”

    刀光散去，一个绿衣老者现身。

    乌木天，上位玄神，乌家排名前五的高手。

    “六叔，离天被杀了，我留在他空间戒指中的神魂印记也被人抹去。”乌霜天道。

    “能轻易发现并抹去你神魂印记的存在，至少也是顶尖下位玄神或者中位玄神。”乌木天冷笑一声，“不过杀我乌家子弟，就算是上位玄神，也要纳命来。”

    一个普通上位玄神，他还是有把握对付的，更何况事情不可能那么巧，对方刚好是上位玄神。

    “真是便宜乌离天了，一艘灵神器飞船啊，我要奋斗多少年才能买得起。”莫里斯安往永阳大陆方向飞着，心中多少有些不爽。

    抬起眼，莫里斯安瞳孔忽然一缩，视线中，不知何时出现了两道刀光，一白一绿，速度惊人。

    莫里斯安当即就要改变飞行方向。

    “过来。”

    白色刀光暴涨，把莫里斯安卷了过去。

    “前辈饶命。”

    莫里斯安惶惶不安，宛如受到惊吓的小鸡崽一样。

    “你可见过他？”

    乌霜天手一挥，乌离天的影像出现在刀光中。

    莫里斯安一惊，立刻明白眼前之人是谁了。

    “看来是见过了，还不如实招来，否则让你生不如死。”乌霜天语气森然。

    闻言，莫里斯安哪里还敢有半丝隐瞒，把自己知道的一切，全部告诉了乌霜天。

    噗！

    刀光吞吐，莫里斯安死无全尸。

    等乌霜天和乌木天赶到事发地点时，李浮尘早就离开了。

    “不急，我这里有一件异宝，可以聚集附近残留下来的气息，有了这气息，找到凶手不难。”乌木天从空间戒指中取出一面铜镜，灌注神力，一道光柱从铜镜中喷发出来。

    光柱移动，一丝丝一缕缕的烟雾汇聚到铜镜上。

    与此同时，铜镜镜面上，出现了乌离天的身影。

    “是离天。”

    乌霜天紧握拳头。

    乌木天继续移动铜镜，试图聚集除乌离天之外的气息。

    渐渐地，有五彩烟雾汇聚到铜镜上，一道五彩光芒出现。

    “五彩光芒？”乌木天皱眉。

    忽的，乌木天想到了什么，对乌霜天道：“霜天，离天的仇，你恐怕报不了了。”

    “为什么？”乌离天不解。

    乌木天苦涩道：“因为杀离天的人，极有可能是五行宗的玄神高手。”

    “五行宗？”

    乌霜天一惊。

    五行宗，紫云神界霸主级势力之一，宣阳门与其比起来，都是小巫见大巫，更不要说乌家了。

    “六叔，你可确定？”乌霜天看着乌木天。

    乌木天道：“没人敢确定，但这五彩光芒，的确很像是五行宗的五行神光，霜天，不管是不是和五行宗有关系，这件事到此为止吧！如果真的惹出了五行宗，乌家无疑会有灭顶之灾。”

    不怕意外就怕万一，乌家不能冒这个险。

    “我明白。”

    深吸一口气，乌霜天冷静了下来。

    他不是鲁莽之人，他儿子乌离天和整个乌家比起来，显然后者更重要。

    李浮尘还不知道，阴差阳错之下，一个巨大的麻烦莫名其妙就这么解除了。

    远远地，李浮尘看到了永阳大陆。

    这是一座虽然没有光源，但整个大地都散发着淡淡光明的大陆。

    永阳大陆有许多神城，最近的一座神城大门外，李浮尘降落下来。

    “一人一颗劣质永阳石，没有的，可以用次品神石到这里换。”

    城门口，一个真神士兵吆喝着。

    “兑换比率是多少？”一个上位真神问。

    真神士兵道：“一亿五千万比一。”

    “什么，一亿五千万次品神石才能换一颗劣质永阳石，这也太夸张了吧！”

    一个上位真神忍不住失声道。

    这名真神士兵冷笑，“就是这个价，爱换不换。”

    上面给的价格就是这个价格，他也没办法。

    “兄弟，你有劣质永阳石吧！换一些给我。”一些心思活络的上位真神，开始询问其它进城的人。

    “有是有一些，可惜我自己都不够用，爱莫能助。”不是所有人都愿意交换的，倒买倒卖虽然有赚头，但也有风险。

    最主要的是，在永阳大陆，消费可是极高的，身上不备着一些永阳石，他们没有安全感。

    而如果把身上的永阳石交换出去，一时半会，他们也收不回来本。

    当然，也不乏此道中人，不过他们背后一般都有着势力支持，有着自己的渠道，不怕收不回来本。

    对此，城门口的真神士兵睁一只眼闭一只眼，也不去管。

    “兄弟，可要交换永阳石，给你一个最低价，只要一亿两千五百万次品神石，就可以兑换一颗劣质永阳石。”一个瘦小如猴的年轻人，忽然凑到李浮尘身旁，传音道。

    李浮尘道：“你有多少？”

    对方的价格很低，其他人最少都要一亿三千万次品神石。

    瘦小年轻人尴尬道：“我这里有六百颗劣质永阳石。”

    他背后没有势力，纯粹是个人买卖，所以量比较少。

    不过他已经和城中一个交易场所的小头目谈好了，对方会以一亿两千三百万次品神石的价格卖给他劣质永阳石，如此一来，每一颗劣质永阳石他都能赚到两百万次品神石，六百颗就是一亿两千万，去掉回扣，他也能赚到八千万。

    不要觉得八千万次品神石很少，正所谓积少成多，积沙成塔，一次是八千万，一百次就是八十亿了。

    在神虚之中，神石越用越少，能有一个赚神石的渠道，已经难能可贵。

    不然你就等着坐吃山空吧，这里是永阳大陆，哪怕你有着几十万亿次品神石，也用不了多少年。

    李浮尘没有和对方交易，第一，他不缺劣质永阳石，他的空间戒指里，可是有着上亿劣质永阳石，第二，对方的量太少了，不值得去交易。

    </content>

===    交了一颗劣质永阳石，李浮尘进了城。

    神城很是繁华，来来往往的真神很多。

    李浮尘逛了一圈，发现城中有许多永阳石交易场所。

    只是那个价格实在太高，最少都要一亿三千万次品神石，多的要一亿三千多万。

    不过尽管如此，还是有不少人上去兑换。

    这主要是因为，交易场所的永阳石，是限量兑换的，每天都有一定数额，去晚了，你有神石都没用。

    一些急需永阳石的真神没办法，只能捏着鼻子认了。

    “滚，没有永阳石还想喝酒，也不撒泡尿照照自己。”经过一家酒楼时，一道身影被扔了出来，差点砸到李浮尘。

    这是一个双眼无神，失魂落魄的灰衣年轻人，身上满是酒渍和污迹，显然平时都不打理自己。

    李浮尘本想绕过去，不知怎么的，他又停了下来。

    灰衣年轻人其实十分俊朗，剑眉星目，眉宇间还残留着一丝丝曾经的骄傲。

    这是一个有故事的天才。

    直觉告诉李浮尘，对方是一个天才，一个落魄的天才。

    “走，进去，我请你喝酒。”李浮尘对灰衣年轻人道。

    闻言，灰衣年轻人诧异的抬起头，看向李浮尘。

    “怎么，不想喝酒？”李浮尘一笑。

    “有酒喝，怎样都行。”灰衣年轻人站起身，拍了拍身上的尘埃，跟在李浮尘身后。

    “你怎么又进来了，是不是想死。”

    店伙计怒道。

    “他是我朋友。”李浮尘丢给对方一袋子劣质永阳石，“我要一个上好的包间。”

    “好吧！”

    店伙计虽然有些狐疑，但谁都不会和永阳石过不去，这一袋子劣质永阳石，起码有一百颗，足够包间费了。

    “给的太多了，这家酒楼只是一个小酒楼，最好的包间才五十颗劣质永阳石。”灰衣年轻人心痛。

    李浮尘道：“我不缺这点劣质永阳石。”

    包间很是宽敞，里面有假山，有绿水，有竹子，倒像是一个封闭式的小庭院。

    “咕嘟。”

    灰衣年轻人也不客气，自己给自己倒了一杯酒，一口饮尽。

    “好酒，不愧是玉楼酒，就是一壶三十颗劣质永阳石太贵了。”灰衣年轻人砸吧砸吧嘴，回味着。

    李浮尘道：“我请你，放开喝。”

    一壶三十颗，一百壶也才三千颗，不值一提。

    “那我就不客气了。”灰衣年轻人一杯接着一杯喝，良久，他放下酒杯，苦涩道：“曾经，我也是这么喝玉楼酒的，现在，我连一颗劣质永阳石三壶的小阳春都喝不起。”

    “你可以喝得起，只要你想。”

    对方再怎么说也是一个上位真神，而且还是一位天才上位真神，虽说在这里，上位真神不值钱，但想要赚点永阳石，应该还是能赚到的，至少不会混的这么惨。

    “事情这么简单就好了！”灰衣年轻人呵呵一笑。

    李浮尘没有追问对方的过往，“继续喝，伙计，再来三十壶玉楼酒。”

    “好嘞。”

    店伙计知道遇到大主顾了，跑的十分勤快，连带着看灰衣年轻人都顺眼起来。

    玉楼酒后劲很大，只是喝了十几壶，灰衣年轻人就醉了。

    “我叫司空摘星，来自一个超级小千神界空元神界，在空元神界，我是当之无愧的第一天才，修炼的是罕见的星辰规则，紫云神界五星宗派风云阁过来招收天才时，我被顺利选中，你可知道我的资质是几星吗？是五星。”司空摘星脸上既有骄傲，又有不甘。

    李浮尘点点头，五星资质的确很厉害，这代表对方是有潜力修炼到域神境界的，永阳大陆的顶级强者，也不过是域神而已。

    司空摘星接着道：“由于我是五星资质，所以可以携带任意一人登上风云阁的飞船，当时我选择了我的道侣波菲莉亚，她是三星高阶资质，并没有被选中。”

    喝了一口酒，司空摘星追忆道：“本来一切都很顺利，谁知道，路上会遇到令人闻风丧胆的星火军团，好在我和波菲莉亚命不该绝，一路逃到了永阳大陆。”

    说着，司空摘星猛地一口气灌了三杯酒。

    “星火军团？”李浮尘听过这个名字。

    这是一个游荡在紫云神界界系内的超级黑暗势力，别说只是一个风云阁飞船了，就算是整个风云阁，在星火军团面前，也只是蝼蚁，随意就能踩死。

    接下来，司空摘星一直没有说话，一直在喝酒，显然，接下来的事情，才是让他颓废的起因。

    直到喝的大醉酩酊，司空摘星终于开口，“当时我身上的次品神石很多，足有上千万亿，下品神石也有上百亿，所以在永阳大陆活的很滋润，根本不用担心生活问题，别说这种玉楼酒了，更好更贵的酒，当时我都经常喝，直到乌家子弟乌宇天的出现，他看上了波菲莉亚，想要波菲莉亚当他的小妾，波菲莉亚严词拒绝了他。”

    司空摘星悲情苦笑，“可是这种大家族子弟，又怎会轻易放弃，他见常规手段没有用，就开始设计陷害我们，防不胜防之下，我的全部身家，全部被套走了，还险些让我蹲了大牢。”

    李浮尘点头，乌家是永阳大陆二十八大四星势力之一，想要对付一个真神，太简单不过了，都不需要动用武力。

    “没有了神石，没有了永阳石，没有了大部分的资源宝物，我和波菲莉亚开始变卖身上残留下来的杂物，只是永阳大陆的消费太高了，这点残留下来的杂物，无疑是杯水车薪。

    我也想过出城赚神石，但是每次我出去，都会被乌家派人盯上，他们也不杀我，只是每次都会抢走我的所有收获，而每次，我都要在城门口等待很长时间，因为我连一颗劣质永阳石的进城费都付不起，只能期望有个好心人，能够赏我一颗劣质永阳石。

    记得最长的一次，我足足等了几十年时间，才有人愿意为我交进城费，那次之后，我再也没有出过城，因为我知道，出城只会让我更悲惨。”

    司空摘星已经不再用酒杯喝酒，而是用酒壶灌酒。

    李浮尘问：“没有永阳石，你们怎么在城中生活？”

    在这里，一切都需要永阳石。

    司空摘星耻辱道：“其实城里，也有不需要永阳石就能居住的地方，不过那个地方，不是人呆的，那个地方，叫乞丐窟，又叫狗窟，只有走投无路的人，才会去那里，在那里，根本没有尊严可谈，欺凌，杀人，强暴，随处可见，根本没人管，在那里，拳头才是硬道理，幸好我的实力还算足够强，不然的话，第一天，波菲莉亚就要被人给强暴。

    只是，乞丐窟也不是白白让你住的，想要住在那里，首先要在身上打上烙印，然后，每年都要参加一次生死战，所谓生死战，必须得有一人战死才能结束，不然的话，会永远继续下去。

    我还好，每次都能轻易杀死对手。

    波菲莉亚却险象环生，每次都极为危险。

    时间长了，波菲莉亚坚持不住了，她答应了乌宇天，决定当他的小妾。

    说实话，我不怪她，换成我，我也无法坚持下去。

    我只是恨，恨自己不够强大，恨乌宇天欺人太甚，不给我活路，恨老天不公，让我司空摘星承受如此羞辱。

    我恨啊！”

    司空摘星留下两行清泪。

    李浮尘默然。

    这个司空摘星，的确承受了许多不该承受的东西。

    李浮尘亲自给对方倒了一杯酒。

    “你是这么多年，第一个愿意听我说这些废话的人，谢谢。”司空摘星一头栽倒在地上，睡死过去。

    小口饮着酒，李浮尘决定，要带司空摘星离开永阳大陆。

    这么做是有很大风险的，为了一个素未相识的人这样做，其实很傻。

    但是既然遇到了，什么都不做的话，又会让他不舒服。

    谁让他多管闲事来着。

    “遇到我，是你的福气，就帮你一把吧！”李浮尘叹了一口气，一个人的际遇太重要了，有的人，天赋悟性很好，但是际遇很悲惨，那么他的人生就是悲惨的，一个人，天赋悟性普通，但是际遇好，气运如虹，那么这辈子都是光明的。

    所以说，有时候际遇真的比自身努力还要重要。

    而际遇是什么？

    李浮尘觉得，这就是冥冥中的命运吧！

    命运面前，强者弱者，并无区别。

    “大哥，这酒还真好喝。”毛毛从李浮尘的衣服里爬了出来，他不通人情世故，对于司空摘星的悲惨遭遇，一点感觉都没有，反倒是对玉楼酒很感兴趣，一壶接着一壶的喝着。

    “好喝就多喝点。”

    李浮尘笑了笑。

    能否带着司空摘星离开永阳大陆，还要看毛毛。

    乌家作为永阳大陆二十八大四星势力之一，眼线肯定极多，现在四周估计都已经有眼线盯梢，所以他想悄无声息的带司空摘星离开永阳大陆，那是不可能的事情。

    唯一可以利用的地方，就是对方对他的不了解。

    他和司空摘星都是上位真神，乌宇天就算派人跟着他们，估计最多也就派一批厉害的上位真神或者半步灵神，了不起再派一两位下位灵神压阵。

    按照正常思维，对方不可能派出中位灵神和上位灵神的。

    开玩笑，乌宇天只是一个上位真神而已，哪怕是直系子弟，也没可能浪费这么多家族人力物力，去对付两个上位真神。

    所以，机会真的很大。

    如果机会不大的话，李浮尘也不会决定冒这个险的。

    他还没有善良到不顾自身安危去救人的地步。

===    <content><h1>第一千一百数字，他刚来永阳大陆时，全部身家加起来，也不超过两千万劣质永阳石。

    “十亿劣质永阳石吗？”

    这确实是一个很高的数字，他身上的劣质永阳石只有上亿，远远不够十亿。

    不过他身上的神石可是多得很，次品神石足有二十几兆，下品神石上百万亿，中品神石十几亿。

    十亿劣质永阳石，也就相当于十几兆次品神石而已，不是不能接受。

    只是原先的计划，可能要更改一下了。

    “我要换劣质永阳石，去哪里换比较公道？”李浮尘决定，先凑够十亿劣质永阳石。

    司空摘星道：“最好去一些小交易场所，他们能吃下的神石不多，但价格足够公道。”

    “我要换的比较多。”李浮尘摸了摸鼻子。

    司空摘星道：“大交易场所的话，飞鹰商会的比较公道，一亿两千八百万次品神石就能换一颗劣质永阳石，而且据我所知，飞鹰商会的信誉最好。”

    “那就飞鹰商会吧！”

    李浮尘决定了，就去飞鹰商会交易场所。

    如果是其它的大交易场所，他还会考虑考虑。

    当然，让他和飞鹰商会再产生瓜葛，他也不愿意了，他不想节外生枝。

    最多以后飞鹰商会有难，他帮上一帮。

    ……

    飞鹰商会交易场所。

    “请问你要换多少劣质永阳石？”前台，飞鹰商会的一位女性真神询问。

    李浮尘看了一眼女性真神后面的公告牌，上面写着，今日兑换价格，一亿两千八百五十万。

    看来他运气还真是差，各大交易场所的兑换价格并不是一尘不变的，而是随时都会变化，有时候一天一个价格，有时候几天，有时候一个月，一亿两千八百五十万，这个价格在飞鹰商会算是高的了，少的时候不到一亿两千八百万。

    不过李浮尘没打算等价格降下来再换，他不缺那点神石，而且谁知道要等到什么时候。

    “十亿。”

    李浮尘风轻云淡道。

    “十……十亿。”女性真神吓了一跳。

    她都怀疑自己幻听了。

    自她来之前，还从没有人一次性兑换十亿劣质永阳石，那些灵神，一次性也就兑换几千万劣质永阳石而已。

    “怎么，没有吗？”

    交易场所每天限量兑换劣质永阳石，说不定还真没有。

    “有，有，你等一下。”女性真神按了一下手边的红色按钮。

    不一会儿，一个红胡子老头走了过来。

    这是一个灵神，一个中位灵神。

    “跟我来。”

    红胡子老头带着李浮尘去了一个秘密会客室。

    “十亿劣质永阳石，一共是十二兆八千五百万亿次品神石。”红胡子老头看向李浮尘。

    他相信对方不会戏弄飞鹰商会，一个上位真神，还没这个胆量。

    “数数。”

    李浮尘递给对方一个空间戒指。

    红胡子老头打开空间戒指清点了一下，点头道：“数目没错，这里是十亿劣质永阳石，以及飞鹰铜章一枚，有了这枚飞鹰铜章，你可以随时向飞鹰商会借取一千万劣质永阳石，一年内不收利息，一年后，每个月利息十万，不叠加。”

    能够一次性兑换十亿劣质永阳石，说明李浮尘是一个有本事的人，飞鹰商会喜欢和有本事的人合作。

    ……

    醉香楼。

    一等包间。

    乌宇天丢掉手中的玉珊瑚，挑眉道：“你是说，他去了飞鹰商会交易场所，红岩灵神亲自出来招待了他。”

    能让红岩灵神亲自招待，说明对方至少要兑换一亿劣质永阳石，这可是一笔十分巨大的数字，哪怕是他，都十分心动。

    对面，是一个看上去丝毫不起眼的真神，他点点头道：“是的，大人。”

    挥了挥手，让对方离开，乌宇天自言自语道：“司空摘星，你可真是交了一个好朋友，你说我该怎么招待他呢？”

    ……

    “传送费用解决了，接下来就去剑道馆听听课吧！”

    在永阳大陆，三星武馆很多，剑道馆也不少。

    一般三星武馆的馆主，至少也是上位灵神，不然很容易被人踢馆。

    烟雨剑道馆，城中非常有名的一个三星剑道馆，馆主烟雨剑客，极富盛名，曾经一人一剑，轻易击败了三名上门踢馆的剑道馆馆主。

    不过正因为烟雨剑道馆名气大，所以听课的费用极其高昂，一节课要十颗劣质永阳石，一个课程十二节课，要一百颗劣质永阳石，除此之外，还有季度课程，年度课程。

    且这只是普通课程，如果要听烟雨剑客讲课，一节课的费用高达一百颗劣质永阳石，而且还需要等，烟雨剑客一个月只讲一节课而已。

    李浮尘运气不错，只等了一天，就等到烟雨剑客讲课。

    听课的人很多，起码上千。

    也就是说，讲一节课，烟雨剑客的收入就高达十几万劣质永阳石。

    当然，李浮尘也知道，这主要是因为，烟雨剑客一个月只讲一节课，如果多讲几节课，就没这么多人了。

    烟雨剑客是一个留着长须的清瘦中年，他的一双眼睛，很柔和，但柔和之中，又隐藏着锋利之意。

    “什么是剑，恐怕每个人都会有自己的见解，没有自己见解的剑客，根本不配称之为剑客。”

    “我号称烟雨剑客，我的剑，是烟，是雨，更是心。”

    “剑乃后天之道，它需要我们去塑造，所以没必要把自己框死，放飞想象力，结合实际，才是我们需要做的。”

    “想想你们喜欢什么，那就把什么当成你们的剑，你们喜欢太阳，那就让你的剑变得阳刚起来，你们喜欢水流，那就让剑变得柔和起来，喜欢风，剑就要随心所欲……”

    烟雨剑客的讲课很吸引人，很多人都陷入了沉思。

    “不愧是烟雨剑客，不过这不是我的剑道。”

    李浮尘心中暗暗摇头。

    烟雨剑客的剑道见解，无疑能让人的剑道达到极高的层次，但却无法让剑道达至巅峰。

    喜欢什么，什么就是剑，这基本还只是剑道的皮毛，李浮尘目前追求的是天地万物皆可为剑的境界，不管喜欢的，还是不喜欢的，都是他的剑。

    一节课讲完，李浮尘第一个离开。

    烟雨剑客看了一眼李浮尘的背影，暗暗摇头。

    一个月下来，李浮尘去了好几家剑道馆，每家剑道馆馆主的课程，他都听了一课。

    这些剑道馆馆主的剑道境界，基本上都和烟雨剑客一个层级，甚至低半个层级。

    有的过分追求心剑合一，人剑合一。

    有的过分追求杀伤力。

    有的太过追求意境。

    总之在李浮尘看来，都是剑道中的小道。

    “看来难有收获。”李浮尘也不失望，一个三星剑道馆的馆主，你能指望他多么惊才绝艳。

    一般惊才绝艳的，要么在大势力，要么早已是绝世强者。

    悟真剑道馆。

    这日，李浮尘路过一个破败的剑道馆。

    这是一个二星剑道馆，看样子，距离关门已经不远，门口脏乱差，落叶横飞。

    情不自禁的，李浮尘推开门走了进去。

    剑道馆院子里，一个垂暮老者正在树下喝茶，其修为和李浮尘一样，是上位真神。

    “你是这家剑道馆馆主？”李浮尘问。

    垂暮老者右手虚引，邀请李浮尘喝茶。

    李浮尘坐了下来，毫不犹豫的喝了一口茶。

    他不担心别人下毒，有着破灭神力，能毒死灵神的毒，都未必能毒死他，何况对方也没必要对他下毒。

    </content>

===    两人沉默不语，慢慢的喝着茶。

    小半个时辰过去，垂暮老者缓缓道：“年轻人，心性不错，是个修炼剑道的好苗子。”

    李浮尘没说话，尽管对方的语气有些怪，你一个上位真神，如何有资格评判别人好苗子。

    评判别人的资质，至少也要在境界上高出对方许多才行。

    “何为剑，有形之物，无形之意也，何为剑道，在我看来，剑道是意志之道，是信念之道，是逆天之道，也是后天之道。”

    “以后天超越先天，路漫漫其修远兮，没有足够的意志，没有足够的信念，是不可能做到的。”

    “年轻人，还是放弃剑道吧！”

    “真神中，一百个高手里面，或许有一个是剑道高手，但是到了灵神境界，一千个高手，都未必能出一个剑道高手。”

    “越往后，后天之道越不好走，这种不好走，无关悟性。”

    垂暮老者摇头叹道。

    李浮尘道：“好走的路，让别人走吧！我只走自己的路。”

    “只走自己的路？”

    垂暮老者诧异的抬起头。

    “好一个只走自己的路。”垂暮老者哈哈大笑起来，哪里看得出半分垂暮，半分苍老，简直中气十足，血气方刚。

    “前辈。”李浮尘看出些不对劲。

    垂暮老者的头发开始变黑，脸上的皱纹也迅速化开，瞬间，一个黑脸英俊中年出现在李浮尘视线中，对方的眉心，还有着一根骨刺，显然不是人族。

    灵神？

    玄神？

    域神？

    这一刻，对方的气息变得深不可测起来。

    不，此前的对方，更加深不可测，因为那时候自己根本没有发现什么不对劲。

    “我隐居此地数万年，不知道引导了多少年轻人，想不到今天，却被你引导了，天意。”黑脸英俊中年感慨。

    李浮尘没说话，静静听着。

    “你也不用猜测我的修为了，我是一个域神，而且还是域神中最强的域主，号称黑剑域主，实力吗？和阳河域主差不多，不过很快我就会超越他。”

    黑脸英俊中年自信道。

    李浮尘这句只走自己的路，给他的感受太深了。

    到了他们这个境界，有时候并不看对剑道的见解有多深，而是看对命运，对人生的理解有多深。

    也许李浮尘自己没多大感受，毕竟对方还很年轻，有些东西，会说，不一定理解透彻，但是他不一样，他活了太久太久了，可能随便一句话，就会触动到他。

    “黑剑域主！”

    李浮尘想不到，一个堪比阳河域主的超级强者，居然隐居在一个二星剑道馆。

    域主有多强，李浮尘不知道。

    他只知道，域神，已经把神力和领域之力融合在了一起。

    随便一丝神力，就能冻结虚空。

    一个域神若是全力发动神力，足以把一片广阔的区域变成自己的领域。

    这可比领域神技厉害多了。

    领域神技是神技笼罩范围。

    域神的是神力笼罩范围。

    神力有多强大，领域就有多强大。

    李浮尘猜测，永阳大陆的统治者阳河域主，其神力说不定都能笼罩整个永阳大陆。

    这样一来，除了域主级存在，谁还能和宣阳门争夺霸主地位。

    “年轻人，你叫什么名字？”黑剑域主询问。

    “李浮尘。”

    “李浮尘，浮世尘华，好名字。”黑剑域主道：“我看得出来，你的剑道，正处于一个瓶颈期，一旦突破这个瓶颈，你的剑道，将会有一个巨大的飞跃。”

    李浮尘道：“前辈慧眼。”

    他的剑道，的确处于一个瓶颈期。

    这个瓶颈，不在于剑道规则境界，而是剑道本质。

    同为顶级规则，剑道并没有自己的特性，这使得它面对其它顶级规则时，会很吃亏。

    李浮尘的迷惑在于，剑道，究竟有没有自己的特性，该不该有自己的特性。

    黑剑域主道：“我不能给你具体的帮助，每个人的剑道都是不同的，帮了你，那是害了你，不过你要记住，剑道，是意志之道，是信念之道，是逆天之道，当你的意志足够坚定，当你的信念足够强大，你就不会再迷茫，所谓剑道瓶颈，不攻自破。”

    闻言，李浮尘沉思。

    和烟雨剑客等人比起来，黑剑域主的境界太高了，高的不是一倍两倍。

    虽然还不至于一两句话就让他灵感迸发，但也让他若有所思。

    “好了，我要走了，这是我的黑剑令牌，日后你若是有麻烦，可以通过黑剑令牌联系我，记住，不要滥用，我只会帮你出手一次，一次过后，我就会收回黑剑令牌。”黑剑域主取出一枚黑剑形状的令牌丢在石桌上，他急切着想要找地方闭关参悟，这次闭关，少则年，多则千年，都有可能，一旦出关，他的实力必然会暴涨，突破到更高境界也不是没可能。

    身形一闪，黑剑域主消失的无影无踪。

    李浮尘没有去管黑剑域主是否离开，因为他已经进入到顿悟状态。

    “剑，有形之物，无形之意。”

    “剑道，意志之道，信念之道，逆天之道。”

    黑剑域主没有给他提供具体的帮助，但是却给了他一个方向。

    这个方向纵然未必准确，但大致方向肯定不会错。

    “有形，无形。”

    “意志，信念，逆天。”

    “说来说去，还是回到剑心境界吗？”

    人剑合一，剑心通明，这是一个剑客，在境界十分低微时，就开始追求的境界。

    随着境界的提升，李浮尘自认为早已跨越了这个境界。

    所谓人剑合一，根本没有什么玄奥。

    所谓剑心通明，也只不过是剑道的。

    但是现在他突然觉得，一切都在回归原点。

    “是了，最简单的东西，其实才是最真实的，返璞归真便是这个道理。”

    李浮尘身上的剑气，聚了又散，散了又聚。

    每次聚散，李浮尘给人的感觉都会更真实一点，更朴素一点。

    如果说，原先的李浮尘，生活在一个虚假的世界中，生活在镜子里，那么现在，李浮尘走出了虚假，走出了镜子，回归了真实世界。

    如果说，原先的李浮尘，身上偶尔还会沾上一点尘埃，现在的李浮尘，一尘不染，有的只是最纯正的剑气。

    这剑气，是如此的纯正，以至于看上去都不像是剑气，更像是春风，细雨，阳光，空气，生机，绿意……

    确切的说，这剑气，化作了天地万物，天地万物也化作了剑气。

    甚至，这剑气都开始演化天地万物规则，干涉天地万物规则运转。

    以往李浮尘施展元极斩时，只能做到初步的天地万物皆可为剑，可没办法让天地规则也变成自己的剑。

    现在他都没施展元极斩，便做到了天地规则为剑的地步。

    睁开双眼，李浮尘朝着黑剑域主离开的方向说了一句多谢。

    如果不是黑剑域主的指引，他不知道要花多长时间才能突破剑道瓶颈。

    “我的剑道，应该算是小成了吧！”

    李浮尘自语。

    他口中的剑道，不是剑道规则，而是剑道本质。

    按照他自己的划分，他把自己的剑道划分为五个层次，分别是剑道入门、剑道初成、剑道小成、剑道大成以及剑道圆满。

    剑道入门不说，那是成神的根基。

    剑道初成便是天地万物皆可为剑的初级阶段。

    这个阶段，可以改变周遭环境，但无法改变周遭的规则。

    剑道小成，已经能够改变周遭的规则，境界越深，改变的幅度越大。

    剑道大成，彻底改变周遭的规则，真正做到一剑破万法，逆乱时空。

    剑道圆满，剑道终极境界，暂时还只是一个概念。

    剑道小成境界，让他的剑道规则，已经有了和先天顶级规则一战的底气。

    时间如果能倒流，回到他和司海无涯一战的时候，李浮尘自信，他的剑道规则不会输给对方的时间规则，纵然无法让对方的时间规则变成剑道规则，也能做到大幅度影响，甚至让部分时间规则转变成剑道规则，真正做到时间为剑的地步。

    可以这么说，剑道规则境界不变的情况下，他的剑道完成了一次飞跃。

    现在他的剑道规则，一点都不输给先天顶级规则，甚至超越了大部分先天顶级规则。

    至少李浮尘感觉自己的时空规则，在规则境界相当的情况下，都隐隐不如剑道规则。

    也就破灭规则还能保持一点优势，但也很微弱了。

    当然，李浮尘也知道。

    这只是暂时的。

    先天顶级规则厉害的地方在于，随着规则境界的提升，特性会越来越强。

    李浮尘的剑道本质，如果一直保持在剑道小成，那么在不久的将来，还是会被先天顶级规则超越。

    除非李浮尘的剑道本质也一直在提升，直至达到剑道大成乃至剑道圆满境界。

    “至少在玄神之前够用了，而且剑道小成和剑道大成之间，可是还有着巨大的提升空间。”

    他目前才刚刚踏入剑道小成境界，属于剑道小成初期，后面还有剑道小成中期，剑道小成后期，剑道小成巅峰，直至剑道大成。

    “我现在的剑道实力，至少提升了十倍吧！”

    收起黑剑令牌，李浮尘手指虚空一划，一道可怕的黑色剑气迸发。

    没错，是黑色的剑气。

    这黑色的剑气，宛如一个黑洞，吸引着周遭的一切，包括规则。

    剑道规则依旧是中位灵神初期境界，但是随着剑道本质境界的提升，李浮尘对于剑道规则的运用，强了何止十倍，威力也增加了十倍以上。

    “大哥的进步还真是快，看来我也得努力了。”

    毛毛感受到了巨大的压力。

    现在李浮尘还没晋升到灵神，等对方成为下位灵神，自己是否是对方对手，还真不知道。

===    对于自己的剑道实力具体有多强，李浮尘并不知道，因为没有验证对象。

    但李浮尘觉得，对上一般的下位灵神，他不会输。

    他的剑道神力指数，早就已经超过了五千万，达到了六千万，不逊色那些新晋下位灵神。

    剑道规则境界更是中位灵神境界，超越了下位灵神。

    而且他的剑道，目前可是不逊色甚至超越了大部分先天顶级规则，而大部分下位灵神修炼的，只是普通规则，根本没法比。

    李浮尘唯一的短板就是神灵神力融合程度。

    由于还不是下位灵神，所以他的神灵神力融合程度，始终卡在九成九这个样子，无法彻底融合。

    不要小看这一点差距。

    就是这一点差距，才让李浮尘那么多优势，化为乌有。

    ……

    剑道规则的提升，令李浮尘提前感受到了剑道本质的瓶颈，剑道本质的突破，又让李浮尘的剑道规则境界提升起来速度更快。

    两者可谓是相辅相成，相得益彰。

    中位灵神中期境界。

    中位灵神后期境界。

    一口气，李浮尘把剑道规则境界提升到了中位灵神后期境界。

    剑道神力指数，达到了九千万。

    要知道，上位真神的神力指数能超过一千万，都已经属于强者了，李浮尘足足是他们的八倍之多。

    一般神力相差一倍，实力就会相差十倍。

    神力相差八倍多，那就是八十多倍的实力差距。

    这还只是神力上的实力差距，加上其它方面的差距，根本没法算。

    ……

    醉香楼。

    一等包间。

    乌宇天和一个僵尸脸中年相对而坐。

    “不知道宇天少爷邀请我所为何事？”僵尸脸中年喝了一口酒，问道。

    乌宇天道：“古托大师，我要你帮我对付一个人。”

    “灵神？”

    “上位真神。”

    “那简单。”古托神情自信。

    乌宇天道：“老规矩，对付上位真神，五万劣质永阳石。”

    五万劣质永阳石不是一个小数目，哪怕是灵神，也要很长一段时间才能赚到这么多劣质永阳石，而对方要做的只是施展一次迷魂大法，可能都要不了一个时辰。

    这就是魂修的可怕之处。

    ……

    望月楼，临街的一个包间。

    古托一边喝着顶级神茶，一边观看外面的街景，神态悠闲。

    望着那些来去匆匆的真神们，古托嗤笑，一群凡人，每日忙忙碌碌，赚的却没我零头多。

    古托有资格嘲笑这些人，只是上位真神的他，身家比绝大多数下位灵神都要多，而且他赚永阳石，可是轻松得很，一点风险都不用冒，更不用出城，相比较起来，少数一些下位灵神，可能身家要比他多，赚永阳石的速度要比他快，但外出冒险，总有意外会发生，一不小心就会陨落。

    住在他府邸附近的下位灵神逐风灵神，貌似有好些年没回来了，估计也陨落在外面了吧！

    古托如此想着。

    一念及此，古托更加庆幸自己有着不错的灵魂天赋，并有幸被一位强大的魂修收为记名弟子，不然的话，他哪里会有这么轻松，这么悠闲。

    “要是能成为师尊的正式弟子就好了。”

    古托无时无刻不惦记着这个事情。

    他的师尊太强大了，阳河域主虽然是永阳大陆的霸主，他的师尊只是一个中位域神，但是他师尊说过，真要生死决战，阳河域主未必能活下来。

    不说他的师尊，就说师尊的弟子，一个个都十分了不得。

    师尊的弟子，分成三个等级。

    分别是入室弟子、正式弟子以及记名弟子。

    其它地方古托不知道，在永阳大陆，师尊只有一个入室弟子，叫猫鼬玄主。

    大师兄猫鼬玄主，不仅是魂修，本身也是一位无敌玄神，据师尊说，大师兄的实力，已经能够和寻常下位域神一战，也不知道真假。

    师尊的正式弟子有三个，这三个正式弟子，一个是中位玄神，一个是下位玄神，还有一个是上位灵神。

    至于记名弟子就多了，好像有二十几个，其中大多数修为都比他高。

    就在这座城里，加上他，便有三个记名弟子。

    作为记名弟子之一，古托学到的最高等级魂道神技是上位魂道真神技迷魂大法。

    顾名思义，迷魂大法能够迷惑别人的神魂，以他的神魂强度施展起来，别说是上位真神了，就算是下位灵神，也很难抗拒。

    而一旦被他迷惑住神魂，古托就可以攻击对方的神魂。

    以往，古托不是没有对付过下位灵神，成功率还算可以，不过多少有点风险，如果乌宇天让他对付一个下位灵神，他肯定不会轻易答应，事前，他必然会先调查一番，确定有很高的把握才会出手，至于价格嘛！没有百万以上的劣质永阳石，他是不会出手的。

    “出来了。”

    古托的目光，没有一刻离开过对面的客栈，就在这时，一个年轻人，从客栈中走了出来。

    古托知道，此人就是目标。

    “迷魂大法！”

    古托的双眼，变得幽深起来，里面仿佛有两个黑色大蛇在旋转。

    下一刻，一道神魂印记射向年轻人。

    “魂力波动！”

    李浮尘第一时间就感受到了魂力波动。

    对于常人来说，魂力是难以感受到的，就好像普通人感受不到大地的脉动一样，但是对李浮尘这种修炼过魂道神技，神魂等级更是达到玄神层次的人来说，魂力波动如同湖面上的皱纹，清晰可见。

    李浮尘哪里不知道，有魂修在对他出手。

    除了魂修，寻常人的神魂之力，不可能有这么隐匿。

    神魂印记没入李浮尘的脑壳中，古托脸上笑意还来不及绽放，就发现，他的神魂印记涣散了。

    “不好。”

    古托心中惊呼。

    他第一个念头就是，李浮尘也是一个魂修，而且是一个比他更强大的魂修。

    不然的话，不可能这么轻易就破碎他的迷魂魂印。

    一个魂修遇到一个更强大的魂修，唯一能做的事情就是逃跑。

    因为不逃跑，那就是死。

    这和正常战斗是不一样的。

    魂修的战斗，从来都是非生即死。

    只是，古托也只来得及闪过一个念头而已。

    下一刻，无数魂针射穿了他的神魂。

    “好强。”

    古托眼神黯淡，死的悄无声息。

    李浮尘手一招，古托手指上的空间戒指落在手上，旋即，不动声色的离开。

    至于中间过程，没有人注意到。

    把时空规则修炼到上位真神巅峰境界，李浮尘要想神不知鬼不觉的做一些事情，不要太简单。

    “这个魂修还挺富有。”

    打开空间戒指，里面足有上千万劣质永阳石，次品神石更是有一兆多，下品神石也有几百亿。

    其身家，比大多数下位灵神都要多。

    要知道，对方只是一个上位真神而已。

    不过反过来想想也正常，在不能明面厮杀的神城中，魂修简直就是如鱼得水，只要不是太嚣张，引起掌权者的注意，小日子过得不要太滋润。

    除了永阳石和神石，死去魂修收藏最多的是各种魂道神草和魂道神丹。

    可惜大多都是二星高阶或者三星低阶层次的，对李浮尘一点作用都没有。

    倒是魂道神丹，可能对李浮尘有一些作用。

    现在李浮尘还没有学习炼丹，等他学习炼丹了，肯定也会炼制魂道神丹，这些魂道神丹，可以用来练手。

    “咦，魂道真神技！”

    要说死去魂修空间戒指中，最有价值的是什么，在李浮尘看来，是这门刚发现的魂道真神技。

    可能对别人来说，一门魂道真神技，价值不算多高。

    哪怕对正常的魂修来说，价值也不可能高的离谱。

    但是对李浮尘这种神魂等级高达玄神层次，又没有修炼过魂道真神技的人来说，简直就是价值无量。

    “这就是传说中的气运吧！”

    李浮尘是相信命运的。

    命运它不是一个有形的东西，甚至也不是一个无形的东西。

    它是无数规则，无数因果，无数变数纠缠在一起产生的必然。

    每个人都会有自己的命运，因为每个人都是天地的一部分。

    在李浮尘看来，命运不是一尘不变的。

    命运也会出现变化，一个逆天的机缘，一件逆天的宝物，一个逆天的贵人，都有可能改变你的命运。

    但命运其实也很难变化，谁知道，你遇到的逆天机缘，得到的逆天宝物，遇到的逆天贵人，是不是本来就是你原先命运的一部分，其实，你并没有改变命运。

    命运有好有坏，命运好的人，可谓是气运如虹。

    李浮尘就感觉自己的气运一向都很好，好的有些不正常，好的有点太过分了点。

    黑剑域主在城中隐居数万年，别人都没发现异样，偏偏他一句话点醒了对方。

    一个魂修要对付他，结果被他杀死，反而让他得到了一门魂道真神技。

    加上以往的种种，李浮尘万分肯定，自己的气运，比其他人强了不止一倍两倍。

    当然，李浮尘并不会排斥相当于外力的气运。

    气运，也是自身实力的一部分。

    强者之所以是强者，除了本身实力强，也是因为他们的气运同样强大。

    气运和实力，从来都是相辅相成的，实力越强，气运越强，气运越强，实力越强。

    李浮尘可不是那种傻乎乎的，认为不假借于外力的强大，才是真正强大的固执之人。

    事实上，外力无处不在。

    没有外力相助，你连一次呼吸都活不下去。

    因为没有外力作用，你根本没有机会来到这个世上，没有空气，刚出生的你，立刻就会窒息而死。

    外力，只是相对而言。

    要看是怎样的外力。

    至少李浮尘认为，除非达到真正的至高巅峰，否则的话，没有人能真正不需要外力，哪怕是神王，应该都不算是真正的至高巅峰。

===    这是一门下位魂道攻击真神技，叫幽能火球。

    从名字上来看，应该是一种把神魂之力转换成火球攻击敌人的魂道神技。

    对于魂道神技有属性，李浮尘并不觉得太意外。

    神魂本身是没有属性的，但是却可以演化出属性。

    就好像混沌分阴阳，阴阳化五行一样。

    “有了幽能火球，对付下位灵神就轻松多了。”灵神的优势在于灵神力，虽说灵神力也有着防御魂道攻击的功效，但效果毕竟有限，面对李浮尘发出的幽能火球，能否活命，还是一个未知数。

    这个幽能火球封印石，还有最后一次学习机会，随着李浮尘学习了幽能火球之后，封印石破碎开来。

    ……

    “古托死了。”

    乌宇天眉头狠狠皱起。

    他和古托合作这么多年，深知对方的手段。

    在他看来，这城中，根本没几个人能悄无声息的杀死古托。

    玄神不可以，灵神更不可以。

    不是他们实力不够，而是因为，笼罩神城的，是一座五星神阵。

    只要有那么一丁点的神力波动，就会被神阵感知到。

    要悄无声息杀死古托，只有这几种可能性。

    第一种可能性，出手的是一位域神。

    在没有被五星神阵针对的情况下，一个域神想要悄无声息杀死一个上位真神还是能做到的，而且很轻松。

    第二种可能性，对方动用了厉害的神器或者异宝。

    一些厉害神器和异宝，是可以屏蔽掉神阵感知的，只不过这种可能性比域神出手的可能性更低。

    第三种可能性，利用顶级规则的特性。

    顶级规则之所以是顶级规则，是因为顶级规则无法用常理来判断。

    就好像因果规则，根本不需要接触你，只要和你有因果联系，就能轻易杀死你。

    就好像诅咒规则，可以轻易咒死你。

    除此之外，还有命运规则。

    只是五星神阵也不是浪得虚名，哪怕你有幸领悟到了顶级规则，顶级规则境界也不能太低，不可能真神境界的顶级规则，就能无视五星神阵，那样的话，五星神阵还凭什么是五星神阵，根本一点作用都没有。

    最后一种可能性是，出手的是一位魂修，一位更强大的魂修。

    魂道很特殊，它和其它大道，完全是两个体系。

    神阵对于神力波动，对于规则波动，十分敏感，但是对于魂力波动，基本上没什么反应。

    这使得魂修可以在神城中，肆无忌惮的出手，根本不用担心被神阵之力感知到。

    乌宇天想来想去，觉得最后一种可能性最高，其它三种可能性，基本上可以排除了。

    现在的问题是，这个魂修是谁，是李浮尘，还是一个无关的魂修，又或者是一个有关的魂修。

    忽的，乌宇天想到了什么，身上出了一身冷汗。

    如果这个魂修是李浮尘，那么他危险了。

    他可没有一丁点把握，能从一个魂修手上活下来。

    当机立断，乌宇天立刻返回乌家。

    乌家高手如云，除非是玄神级别的魂修，不然去多少魂修都是死路一条。

    ……

    由于魂道底蕴的关系，李浮尘无法创造出魂道真神技，但是学习别人的魂道真神技，不要太简单，简直和吃饭喝水一样。

    三天时间，李浮尘就学会了幽能火球。

    幽能火球十分玄妙，居然瞬间就能让神魂之力变成一团火球，中间的转换过程，看似复杂，其实又十分简单明了。

    “难怪魂修这么少，没有人引导，没有魂道传承的情况下，要想在魂道上有所成就，几乎是不可能的事情，就算是我，恐怕也要钻研许多年，才能在魂道上走的更远。”

    李浮尘也不是真的无法创造出魂道真神技，给他时间，别说是魂道真神技，就算是魂道灵神技，他自信也能创造出来，毕竟随着修为的增长，他的神魂等级也在增长，悟性同样如此。

    至于魂道底蕴的积累也简单，他可以先创造出足够多的魂道神技，底子厚了，再创造魂道真神技，然后是魂道灵神技……

    可惜，他最缺的就是时间，真要给他几千年几万年时间，什么问题都迎刃而解了。

    “得想办法带司空摘星离开了。”

    带一个人离开，和独自离开，是两码事。

    前者难度高了何止十倍。

    李浮尘不知道的是，带司空摘星离开的难度，比他想象中要高出百倍都不止。

    城中的乞丐窟，可不是白住的，任何住在乞丐窟的人，身上都会打下烙印，这个烙印叫城中鬼烙印，意思生是城中的人，死是城中的鬼。

    不仅仅是意思上，功能上也是如此。

    身上打下城中鬼烙印的人，根本无法离开神城太远，一旦太远，就会神魂崩溃而死，哪怕是域神都救不了，除非你能破解城中鬼烙印。

    而想要解除城中鬼烙印，也不是不可以，任何想要解除城中鬼烙印的人，要满足两个条件，第一，缴纳一百万劣质永阳石赎身费，第二，进行十次生死决战。

    如此，才能解除城中鬼烙印。

    当李浮尘从司空摘星口中得知这件事情时，沉默了片刻。

    “一百万劣质永阳石不是问题，十次生死决战，只怕难度不低。”一年一次生死决战，和连续十次生死决战，那是两个概念，后者很容易被针对。

    退一步说，就算不被针对，一口气进行十次生死决战，陨落的风险也极高。

    司空摘星道：“我特意计算过，平均一百个人里面，只有一个人能成功。”

    李浮尘问：“可有其它办法，比如多花点劣质永阳石赎身。”一千万一亿劣质永阳石都不是事。

    司空摘星摇摇头。

    “你说你修炼的是星辰规则？”李浮尘忽然问。

    “是。”

    李浮尘拿出三颗星光璀璨的石头递给对方，“我这里正好有星辰石，能否活下来，就看你能从中参悟出多少星辰规则了。”

    星辰石，蕴含星辰规则的一种宝石。

    这是李浮尘在乌离天的空间戒指中发现的。

    “星辰石？”司空摘星眼睛一亮。

    在永阳大陆呆了这么多年，他可是深知星辰石的珍贵。

    星辰石只有神星上才有，每一颗星辰石，都可谓是神星的精华所在，其中蕴含的星辰规则，十分清晰。

    有了这三颗星辰石，原先一成把握都没有的司空摘星，现在觉得应该有两三成把握了。

    当然，这还要看他能从中参悟出多少星辰规则。

    这一刻，司空摘星感受到了前所未有的压力。

    ……

    要说城中最热闹的地方，肯定是城北的生死竞技场。

    生死竞技场是一个极为血腥残酷的地方，这里所有的战斗，都是只有一人能活下来。

    而这里的参战选手，只有两个身份，一个是城中鬼，一个是犯人。

    城中鬼，自然是被打下城中鬼烙印的人。

    犯人，是犯下神城规矩的罪人。

    犯人根据犯罪程度，有死刑犯，有重型犯……

    按照生死竞技场的规矩，犯人进行生死战，是可以减刑的。

    比如死刑犯可以减成死缓，死缓可以减成无期，无期可以减成有期。

    如果你的实力足够强，完全可以减成无罪释放。

    当然，那样需要胜利太多场次了，几乎没人能做到。

    生死台上，城中鬼和犯人，为了自己的命运而战，观众席上，诸多观众，则为了满足自己的视听，或者为了赚永阳石而来。

    生死竞技场，是可以压胜负的。

    最低可以压一千劣质永阳石，最高不封顶。

    运气好，一天说不定就能赚到以往需要几百年几千年才能赚到的永阳石。

    当然，运气差，也有可能倾家荡产。

    毕竟运气这个东西玄妙的很，明明是一半的几率，有时候就是一直输。

    生死竞技场的规则，相对来说还是很公平的，参战选手，修为都是相当，绝不会出现，下位神对中位神，中位神对上位神的局面。

    更不可能出现上位神对下位真神的局面。

    参战双方是抽签决定。

    下位神一个签箱，中位神一个签箱……

    此时，生死台上，两名上位神正在交手。

    如果是在外界，两名上位神交手，根本没什么看头，但在这里，大家都是尽情呼喊着，为自己看好的对象加油。

    “独臂老者要赢了。”

    李浮尘有着自己的判断。

    噗！

    果不其然，生死台上，独臂老者手中长刀一挥，刀光暴涨，威力比之前大了何止一倍两倍，直接湮灭了对手残余的神力。

    “幸好压的不多。”

    李浮尘压了一千万劣质永阳石，不过不是压了独臂老者，而是压了他的对手。

    李浮尘的眼力再强，也无法通过一个人的气息，判断一个人的强弱。

    毕竟一个人的规则境界，是很难看出来的。

    至少李浮尘看不出来。

    之后李浮尘判断正确，那也是因为两人已经交手，李浮尘可以通过两人的出手，看到更多的东西。

    十场生死战，李浮尘压对了七场，压错了三场，足足赚了四千万劣质永阳石。

    这个成功率相当之高了。

    可见李浮尘的眼力还是很有作用的，一般的玄神都比不过他。

    “接下来，一场压一亿吧！”

    一千万已经满足不了李浮尘了。

    一场，两场，三场……

    这次，十场生死战，李浮尘压对了六场，赚了两亿。

    最夸张的一次，李浮尘足足压对了九场，赚了八亿。

    当然，也有比较惨的时候，只压对了三场，亏了四亿。

    突兀的，竞技场忽然火爆了起来。

    原来，这次进行生死战的双方是下位灵神。

    轰轰轰轰……

    灵神级别的战斗，比上位真神的战斗，激烈了何止十倍数十倍。

    每一次灵神力的对轰，都会产生巨响。

    “不知道这两个下位灵神，处于什么层次？”

    李浮尘仔细观摩着两人的战斗。

    不久后，他得出结论，这两人就算联手，也不是他对手。

    他的剑道攻击力，比两人强大了太多太多，随便一剑，两人都很难支持的住。

    “看来我在下位灵神中，也不算是弱者了。”

    李浮尘暗道。

===    要说生死竞技场最疯狂的时刻，肯定是深夜时分。

    因为只有深夜时分，才会有连续生死战。

    城中鬼要解除城中鬼烙印，需要进行十次生死战。

    死刑犯要减刑到死缓，需要进行五次生死战，减刑到无期，同样要十次。

    十次生死战，一次比一次危险。

    这倒不是说，对手一次比一次强。

    没有暗箱操作的情况下，对手是谁，谁也不知道。

    只是，随着你战斗的次数增加，你的神技，你的底牌，你的杀手锏，会被一一揭晓。

    实力相差巨大的情况下还好，实力相差不大的情况下，这就很致命了。

    知己知彼，百战百胜，这句话也不是随便说说的。

    生死台的四周是一圈高高的石墙，石墙上是观众席，石墙下，则是一个个狭小的房间。

    其中一个房间里，司空摘星盘膝而坐。

    “我一定会活下来的。”

    司空摘星把自己收拾了一下，看上去不再那么颓废，显得英气逼人。

    三颗星辰石对他的帮助极为巨大，他从来不知道，在强大的压力下，他居然能突破原有的桎梏，潜力更上一层楼，达到了自己都惊讶的地步。

    “以前过得太顺风顺水了，我的潜力根本没有得到真正释放。”

    司空摘星明白是怎么一回事，所以他更加珍惜眼前的一切，前提是，他能从十次生死战中活下来。

    生死台上，第一个参战选手上台。

    这是一个头发灰白，眼神沧桑的中年男子，修为等级是上位真神。

    很快，他的对手也上台了，是一个年轻人，一个还很稚嫩的年轻人，看上去有些茫然无措。

    给人的感觉像是一个不懂人心险恶的家族小少爷，修为等级完全是用资源堆积上去的。

    两人一个是城中鬼，一个是死刑犯。

    很多人都猜测，年轻人应该是被陷害了，他看上去哪里像是犯死刑的人。

    不过谁在乎年轻人是否被陷害。

    这座神城，每天被陷害的人太多了，多你一个不多，少你一个不少。

    “大叔，我没杀人，是他们陷害我的，你相信我。”一上台，年轻人激动害怕道。

    作为死刑犯，他根本没有权利选择是否进行生死战，因为只要成为死刑犯，就会定下生死战的日子，撑过五次生死战，那就减成死缓，撑不过，那就是死，毕竟你本来就是死刑犯。

    “我相信你。”

    沧桑中年点头。

    “多谢，多谢。”年轻人不断说着。

    生死战开始。

    噗！

    年轻人的身体被一劈两半，鲜血还没来得及溅射出来，就被湮灭成虚无。

    “我有活下去的理由，所以，抱歉了。”沧桑中年自语。

    一场，两场，三场……

    沧桑中年的实力很强，五场生死战下来，实力极限依旧扑朔迷离。

    “好强。”

    司空摘星认真观摩着沧桑中年的战斗。

    同为上位真神，对方极有可能成为他的对手。

    第六场，第七场。

    随着场次的增加，沧桑中年的实力极限还是被逼出来了。

    他的对手也很强，最主要的是，他的对手拥有一门厉害的神体真神技，沧桑中年哪怕施展出杀手锏，也无法一招击杀对方，只能重创对方。

    最终，沧桑中年还是杀死了对方，但是他的神力，也只剩下三成。

    在生死台上，是不允许补充神力的，这也正是连续生死战的残酷之处。

    第八场，沧桑中年的神力还剩下一成半。

    第九场，沧桑中年的神力只剩下最后半成不到。

    第十场。

    司空摘星脸色阴沉的走上台。

    说实话，他很不愿意成为沧桑中年的对手。

    不是惧怕对方。

    沧桑中年的实力，认真来说是不如他的。

    他不愿意成为对方的对手，是不想成为对方的阻碍，毕竟对方只剩下一场就要成功了。

    这时候打破对方的希望，太过残忍。

    可是，规则所在，他无法选择。

    “你很强，我可能要失败了。”沧桑中年的脸色，前所未有的凝重。

    换成别人，哪怕只剩下半成不到的神力，他也有十足的信心战胜对方。

    但是在司空摘星身上，他看不到半分希望所在。

    “和你一样，我也有不得不活下去的理由。”司空摘星开口道。

    他不想死，不管能否从乌宇天的手上逃出生天，他都不想死，他要活着，因为只有活着，他才有机会报仇，总有一日，他会把乌家连根拔起，让乌宇天后悔来到这个世上。

    苦笑一声，沧桑中年道：“人人都不想死，可惜，总有一死，杀。”

    抬起头，沧桑中年暴喝一声，一刀劈向司空摘星。

    沧桑中年是一位刀神，一位强大的刀神，他的刀道规则，早就已经达到了上位真神圆满层次，他的刀道，霸道无匹，无坚不摧，他的刀道神技，更是一往无前，披荆斩棘。

    刀光暴涨，宛如银河席卷，杀机弥漫。

    “来得好。”

    司空摘星的神器是一根细长的短棍，短棍往前一戳，一点星光亮起。

    和沧桑中年的刀光比起来，这点星光十分不起眼，可以说很渺小。

    但却无法让人忽视。

    天空的星辰，看似渺小，但是谁又敢说，它真的渺小。

    噗一声！

    刀光消散一空，沧桑中年的身体被击穿。

    “对不住了。”司空摘星道。

    沧桑中年苦涩一笑，“人死灯灭，也许，这一切，都只是一场梦。”说着，他的身体化为尘埃崩溃。

    观众席上，李浮尘摇摇头。

    这个沧桑中年，很可惜。

    如果他的对手不是司空摘星，他可能就成功了。

    可惜这个世界上，没有如果。

    命运就是这么残酷，给了你希望，然后又狠狠碾碎。

    在李浮尘看来，想要对抗自身命运，每一步都不能选错。

    曾经，沧桑中年肯定也有机会，但他没有好好把握。

    正所谓一步错，步步皆错。

    一盘输，盘盘皆输。

    沧桑中年虽然没能成功，却让李浮尘赚了五亿劣质永阳石。

    连续生死战的压胜负规则和其它生死战不一样。

    你需要猜对方能赢多少场，如果猜对了，生死竞技场会赔五倍的永阳石给你，也就是一赔五，如果和正确数字只相差一场，是一赔三，相差两场，是一赔一，超过两场，竞技场赢。

    李浮尘压沧桑中年能赢七场，数额是五亿，但是沧桑中年赢了九场，相差两场，竞技场赔了五亿给他。

    和普通生死战比起来，连续生死战要刺激多了，一旦压对了，那可是五倍的赔付，相差一场的话，也有三倍的赔付。

    另外要说的是，连续生死战，是不可以压对方一场不赢的，最少要压赢一场，或者干脆不压。

    而如果你压对方赢了一场，对方一场没赢，这不算是相差一场，还是竞技场赢，除非对方赢了一场、两场或者三场，这才算是你赢。

    毕竟有的参战选手太强了，不补上这些规则漏洞的话，是个人都会压对手一场不赢，或者压对方赢一场。

    生死台上，司空摘星已经连赢六场了。

    李浮尘压对方能赢十场，数额是十亿劣质永阳石。

    第七场，司空摘星的对手是一个蓝色大胖子。

    “是蓝魔神，我压蓝魔神能赢十场。”

    “我也压蓝魔神赢十场。”

    “谁不压蓝魔神赢十场，那是傻子，看来这次竞技场要亏死了。”

    “竞技场可不会干亏本的事情，蓝魔神的实力实在太强大了，前面已经完成了两次十连胜，这次如果再次成功，将是第三次十连胜，我猜测，竞技场是不会让蓝魔神成功的。”

    “你是说，暗箱操作？”

    “嘘，这种事情很正常。”

    观众席上，众人议论纷纷。

    “这个蓝魔神，气息的确很强大，比司空摘星还要强大数倍。”李浮尘暗道。

    生死台上，战斗开始了。

    “死！”

    蓝魔神的神器是两柄大铁锤，锤头比司空摘星的身体都要大。

    大铁锤舞动，无尽黄光爆发，厚重的气息让生死台上的虚空都似乎变得凝固起来。

    很显然，蓝魔神修炼的是土道规则，且造诣极高。

    另外其血脉，似乎对土道规则也有增幅。

    “星河流域。”

    司空摘星爆发出领域神技，把无尽黄光阻挡在外。

    两人这一战，十分激烈。

    蓝魔神胜在神力雄浑，土道规则厚重，还有着血脉加持。

    司空摘星胜在神技玄妙，星辰规则高深。

    砰！

    司空摘星一棍子戳在蓝魔神的胸口上，却被弹了开来。

    对方的神体，十分强大，比攻击都要更胜一筹。

    “没用的，你不可能破开我的神体。”蓝魔神一锤子轰飞了司空摘星。

    观众席上，李浮尘盯着被轰飞的司空摘星，“仅止于此吗？”

    如果司空摘星只有这点手段，说实话，李浮尘挺失望的。

    他帮助司空摘星，不是看对方可怜，这世上可怜的人多了，他帮不过来。

    他之所以帮助司空摘星，是因为他的眼力告诉他，对方是一个天才，一个不比司海无涯逊色多少的天才。

    但如果对方参悟了三颗星辰石，也只有这点手段，根本当不上天才。

    至少在李浮尘眼里，算不上天才。

    一个天才，资质重要，悟性重要，压力下爆发的潜力更重要。

    “星芒。”

    被轰飞途中，司空摘星厉啸一声，整个人忽然化作一道星芒消失了。

    再次出现时，已到了蓝魔神身后。

    噗一声！

    蓝魔神的身体，直接被钻出一个大洞。

    “不可能。”

    蓝魔神低下头，满脸不可思议。

    他的黄岩霸体，还从来没有被上位真神破过，这是第一次有人做到。

    “好一个星芒，好一个星辰规则。”李浮尘眼睛一亮。

    这招星芒，对于星辰规则的运用，明显达到了一个新的境界，如果说，原先司空摘星的星辰规则，给人的感觉像是一颗闪耀的星辰，那么现在的星辰规则，给人的感觉像是一道彗星，威能无量。

===    <content><h1>第一千一百九十一章 挑战成功</h1>

    神体虽然破开一个大洞，但是蓝魔神并没有死。

    要一招杀死一个神，只有两个途径，第一，令对方神魂溃散而死，第二，一招湮灭对方所有的神力。

    司空摘星还无法做到一招湮灭蓝魔神所有神力的地步。

    胸口大洞瞬间修复，蓝魔神怒吼一声，“不要太得意忘形，无尽大地。”

    蓝魔神一直都没有爆发出领域神技，因为他觉得不需要。

    现在不爆发不行了，没有领域神技的削弱，他撑不住几次。

    之前无尽黄光只是攻击自带的力场，随着蓝魔神爆发出领域神技无尽大地，一股更深邃的黄光扩散开来，把生死台都给染成了大地之色，虚空也变得厚实起来，整体色调出现了变化。

    蓝魔神的实力，比众人想象中更强。

    “星芒。”

    星芒需要蓄势，虽然蓄势过程十分短暂，但也让司空摘星没能把握住机会，在蓝魔神爆发出领域神技之前，第二次击中蓝魔神。

    这次的星芒，有了轨迹。

    蓝魔神的无尽大地，终究还是很强大的，压迫的星芒出现了轨迹。

    当！

    蓝魔神抬起大铁锤，欲要封挡住闪耀的星芒。

    火星四溅中，蓝魔神神体光芒明灭不定，这是神力急剧消耗的表现。

    他是挡住了星芒的直接攻击，但星芒附带的冲击力，依旧让他损耗了大量的神力。

    “我的神力是你的两倍，我耗得起。”

    蓝魔神的神力指数，比司空摘星高出一大截。

    神力指数很奇妙，每高出一成，实力增加一倍，神力雄浑程度增加几成，每高出一倍，实力增加十倍，神力雄浑程度增加几倍。

    一般情况下，神力指数如果相差几倍，那就基本上不用打了，因为对方仅仅神力上的实力，就是你的几十倍，神力雄浑程度更是你的十倍以上，除非你其它方面具有碾压级别的优势，不然根本无法弥补。

    蓝魔神的血脉很特殊，这导致他的神力指数十分高，都已经超过一千五百万了，比司空摘星高出一大截，神力雄浑程度，差不多是司空摘星的两倍左右。

    “是吗？”

    司空摘星也有些焦急，说实话，他有绝对的把握能战胜蓝魔神，但后果是，他的神力将所剩无几。

    要知道，后面还有三场生死战，他能坚持下去吗？

    会不会和沧桑中年一样，死在第十场。

    “这一招还不够强，如果能再强一点，效果将截然不同。”

    司空摘星摒除杂念，眼神无比的专注。

    当！

    蓝魔神脸色一变，他明显感觉到，对方的神技，威力变强了。

    当，当！

    蓝魔神连连后退。

    砰！

    蓝魔神手中的大铁锤都飞了出去，铁棍狠狠戳在他的胸口上。

    “不好。”

    蓝魔神没料到，司空摘星还能有所突破。

    噗！

    连续数百招过后，蓝魔神的神力，被湮灭的干干净净，身体化为尘埃消散。

    而这时，司空摘星的神力，还剩下四成，比预计的要多。

    第八场，司空摘星再胜一场。

    这时候，基本上所有人都看出来，司空摘星要成功了。

    和蓝魔神不一样，蓝魔神名声在外，所以他一出场，压他胜十场的人很多。

    司空摘星刚出场时，可没几个人压他胜十场。

    而连续生死战的压胜负规则是，对方第一场生死战之前，你就要决定压对方胜多少场，接下来，就无法继续压了。

    换句话说，众人已经错过了压司空摘星胜十场的机会。

    所以，哪怕司空摘星真的成功了，竞技场也不会损失什么，反而大赚了一笔。

    这无形中，减少了暗箱操作的可能性。

    第九场的对手是一个少女，看得出来，她和死在沧桑中年手中的年轻人一样，涉世未深，对于眼下的遭遇，十分惊慌，眼神中充斥着哀求之色。

    司空摘星的心很冷。

    他不想杀少女。

    可他不得不杀。

    噗！

    没有任何犹豫，司空摘星一招杀死了少女。

    第十场，司空摘星再遇强敌。

    司空摘星和李浮尘不知道的是，连续生死战，是有暗箱操作的，不过一般都会在第十场。

    比如沧桑中年的第十场战斗，其实就是暗箱操作的结果。

    司空摘星以往的战绩也算是颇为辉煌，每年一次的生死战，都是很快解决对手，这让他成功进入了竞技场高层的视线，所以把他安排进了第十场强者中。

    这个所谓第十场强者，意思就是会出现在连续生死战的第十场中，至于谁上去，完全是随机，这个倒没必要暗箱操作，除非出现蓝魔神这种情况。

    蓝魔神名声在外，压他胜十场的人太多，如果前面九场，蓝魔神都战胜了对手，那么第十场，竞技场会安排真正的强者上去，这个强者，未必是死刑犯和城中鬼，也有可能是竞技场培养出来的顶级强者，专门负责应付这种情况。

    司空摘星的第十场对手自然是一位第十场强者，是个狮头人。

    “该死。”

    狮头人十分愤怒，他根本不想和司空摘星一战。

    对于自己成为第十场强者，他也是一无所知。

    他只知道，上了生死台，不是对方死，就是自己死。

    而他，可没什么把握能战胜司空摘星。

    “死！”

    司空摘星的神力还剩下两成，暂时还不用担心神力不够用，所以立刻朝着狮头人发起了进攻。

    轰！

    星芒的速度太快了，威力太猛了，狮头人唯一能做的就是双臂交叉，进行封挡。

    连续封挡了数十招，狮头人的神力损耗严重。

    “要死就一起死。”

    狮头人咆哮一声，身体陡然变大，变成了一头庞大的金色狮子。

    “好精纯的黄金狮子血脉。”

    有人惊叹。

    “高级神兽血脉吗？”李浮尘暗道。

    来到神界已经有了很长一段时间，李浮尘也不再是对什么都不了解的小白。

    宇宙中，所谓的妖族，所谓妖魔族，星空巨兽一族，狼人族，血族，灵光族，泰坦族，包括人族……

    所有一切种族，其实都来源于神虚，来源于神界。

    也就是说，他们的血脉看似精纯原始，其实依旧是稀释过的，依旧不是最古老的。

    所谓的种族始祖，只是一个假象。

    神虚中，种族万千，但大的种类只有两种，分别是神虚生命和神界生命。

    神界生命又分成三个大种类，分别是神族、神兽族以及奇异神级生命。

    其中，神兽族好分辨，神族和奇异神级生命的含义就有点模糊了。

    很多神族，其实体内都蕴含着神兽族血脉或者奇异神级生命血脉，属于混血。

    比如狼人族，就是神兽族狼族和神族人族的混血，星空巨兽一族是神虚生命和神兽族的混血，妖族干脆就是神兽族的后裔，也就人族有点来历不明，不知道具体是哪种混血，或者直接就是纯血。

    当然，这其中肯定有不少误差，毕竟神虚中种族太多了，不说其它，单单神虚生命，就有无数种，神族、神兽族以及奇异神级生命，也都有无数种族，这么多种族互相融合，又产生了不知道多少混血，混血和混血结合，简直就是剪不断理还乱，除了全知全能的至高存在，恐怕没人能知道一个生命体内，具体有多少种血脉。

    这时候，就看你体内的主要血脉是什么，最精纯的血脉是什么。

    狮头人虽然是神族，但体内最主要的血脉显然是神兽族黄金狮子血脉。

    有朝一日，狮头人如果能把黄金狮子血脉提纯到一定地步，甚至都可以返本还源，重新成为高级神兽黄金狮子，而他的身份，也将从神族变成神兽族。

    变化成高级神兽黄金狮子的狮头人，实力暴增，相对应的，神力消耗也急剧增加，可至少能勉强封挡住司空摘星的攻击。

    “不愧是高级神兽黄金狮子血脉。”

    一些人感慨。

    高级神兽，最低成长潜力都是域神兽，黄金狮子的成长潜力则超越了域神兽，在高级神兽中，都是强大的存在。

    可惜，狮头人毕竟不是黄金狮子后裔，体内的黄金狮子血脉，也只有三成不到，千招过去，黄金狮子血脉一下子就被司空摘星击散，形态从黄金狮子再次变成了狮头人。

    噗！

    棍影袭来，狮头人根本来不及反应，就被司空摘星一棍子击穿了眉心，击碎了神魂。

    连续十次生死战！

    挑战成功！

    竞技场上，一下子沸腾起来。

    “哈哈，一赔五，我赢了。”

    竞技场的观众何其之多，总有一些人压了司空摘星能赢十场，此刻，一名压了司空摘星赢十场的上位真神手舞足蹈。

    “你压了多少？”旁边，有人询问。

    “哈哈，不多，就压了五十万。”嘴上这么说，此人内心澎湃不已。

    五十万劣质永阳石，是他大半的身家，他当时也不知道是魔怔还是怎么了，不但压了司空摘星能赢十场，还赌上了大半身家，事后，他后悔万分，恨不得抽自己几个大嘴巴，现在则庆幸不已，觉得冥冥中，有什么东西在指引着他。

    “啧啧，一赔五，这可是两百五十万劣质永阳石。”

    附近之人都很是羡慕嫉妒。

    他们基本上都是上位真神，全部身家加起来，不会超过一百万，不少人连十万都没有。

    而对方一下子赚到两百五十万劣质永阳石，这对他们来说，无疑是一笔巨款，一笔让人眼红嫉妒的巨款。

    “还不错。”

    李浮尘脸上露出微笑。

    这样的司空摘星，才值得他去帮助。

    除此之外，这次压胜负，他赚大了。

    他压了足足十亿劣质永阳石，一赔五的话，就是五十亿劣质永阳石。

    赔出如此多劣质永阳石，恐怕竞技场都会心痛吧？

    至于竞技场是否会赖账，李浮尘觉得不至于。

    他虽然赚得多，但肯定赚的没竞技场多，连赢十场这种小概率事件，竞技场通常都是大赚特赚，五十亿和竞技场赚的劣质永阳石比起来，估计连零头都不算。

    </content>

===    没有什么意外发生，竞技场赔付了李浮尘五十亿劣质永阳石，也解除了司空摘星身上的城中鬼烙印。

    对竞技场来说，这些都只是小事，他们不会为这些小事浪费太多精力。

    “终于自由了。”

    竞技场外面，司空摘星大口呼吸着新鲜空气。

    “心自由了，才是真正的自由，走吧！是时候去永阳城了。”李浮尘道。

    司空摘星点头，不灭掉乌家，不杀死乌宇天，他的心，永远也不会自由，永远也不会畅快，回头望了一眼竞技场，司空摘星转身跟上李浮尘的脚步。

    越接近城门口，司空摘星越是紧张。

    乌宇天到现在都没什么动静，这有点不正常。

    他哪里知道，乌宇天早已被李浮尘吓得风声鹤唳，根本不敢离开乌家，只能暗地里发号施令。

    不过此刻，他倒是安排了几位灵神跟了过去，其中包括一位中位灵神。

    本来他还想安排上位灵神的，毕竟李浮尘有可能是一位魂修，魂修的手段诡秘莫测，派一个中位灵神，未必万无一失。

    但他修为有限，乌家能够被他安排的上位灵神没几个，这些日子，刚好那几个上位灵神都不在。

    “看来我真的被吓到了，对付一个上位真神修为的魂修，何须动用上位灵神，动用中位灵神，都已经够奢侈了。”

    乌家一座院子里，乌宇天脸上露出自嘲的笑容。

    魂修的强大，取决于神魂强度，一个上位真神的神魂，再强也就下位灵神层次，不可能对付得了几个下位灵神和一个中位灵神。

    “一个中位灵神吗？还真是看得起我。”

    神魂之力一扫，李浮尘立刻发现了隔壁一条街道上的中位灵神，一个长眉男子。

    至于另外三个下位灵神，直接被李浮尘忽视了。

    哪怕毛毛不出手，他都有自信对付这三个下位灵神。

    出了城，李浮尘取出疾风蓝焰。

    嗖！

    疾风蓝焰化为一道残影，载着李浮尘和司空摘星疾驰而去。

    “跟上去。”

    长眉男子背负双手，每跨出一步，都是一大片距离，宛如挪移一样。

    三个下位灵神虽然没有长眉男子那么轻松，但也非常容易的吊在疾风蓝焰后面。

    “是乌宇天的人。”

    司空摘星脸色一白。

    他没想到，这次乌宇天直接派出了灵神。

    一个下位灵神，可是轻轻松松就能碾压一大片上位真神，两者之间，存在巨大的鸿沟，难以填补。

    虽然直觉告诉他，李浮尘很强，比他想象中强，但毕竟还只是上位真神，就算再强，能对付灵神？

    且就算能对付灵神，最多只能对付一个下位灵神吧！

    长眉男子没急着动手，他准备离神城远一点再动手。

    距离神城数万里的山丘地带。

    “差不多了，拦住他们。”

    长眉男子对三名下位灵神道。

    嗖嗖嗖！

    三人速度暴增，瞬间拦截住疾风蓝焰。

    不过就在此时，一道夺目的剑光，宛如绚烂的彩虹，带着不可一世的惊天剑势爆发而出。

    下位剑道灵神技惊虹。

    直面这一剑的三名下位灵神脸色惊恐，他们从来不知道，一个上位真神，能爆发出如此剑势，面对这一剑，他们感觉就像是面对一个中位剑道灵神，不管是神魂还是气势，都被压迫住了。

    噗！

    离得最近的下位灵神最先死去。

    他的身体先是一震，紧接着血雾炸开，神魂被剑气绞成粉碎。

    随后，左边那一个下位灵神也紧接着死去。

    失去半边身体的他，神魂根本无法抵御剑气的侵袭。

    不知什么时候，李浮尘的剑，对于神魂的杀伤力增加了许多，根本不需要彻底湮灭对方的神力，就能杀死对方。

    右边的下位灵神倒是没死，他身上的铠甲，明显是下位灵神器，防御力相当之高，面对这惊人的一剑，只是损耗了大量的神力而已，没有被剑气侵入体内。

    “住手。”

    长眉男子这一声住手叫的有点晚，等他话音落下，三个下位灵神只剩下一个。

    惊怒交加的他，当即就要出手。

    不过李浮尘快他一步。

    “无间斩！”

    剑道规则达到中位灵神后期境界，李浮尘的元极斩和无间斩，都已经推升至下位灵神技层次，而且品级不低，一个是优秀级，一个是完美级。

    完美级的无间斩，当真完美无比。

    看不见剑光，看不见轨迹，甚至都感应不到攻击带来的细微波动。

    要知道，任何东西，只要运动，都会产生波动。

    无间斩似乎打破了这个定律。

    当然，这只是假象，无间斩还是会产生波动的，只是这股波动十分微弱，微弱到哪怕是长眉男子，都难以感应到，李浮尘的剑道境界之高，早已今非昔比。

    嗤！

    护体灵神力上出现了一道一闪而逝的裂痕，长眉男子愕然。

    李浮尘这一剑，并没有伤到他，只是划破了他的护体灵神力，而且只是一瞬。

    但这着实把他惊到了。

    他可是中位灵神，灵神力何等强大。

    要知道，他的神力指数，可是高达两亿，灵神力的强度，更是远超下位灵神。

    李浮尘呢，不仅神力指数远远不如他，神力都还只是真神力，和灵神力完全没法比。

    就这样，对方一剑也能划破自己的护体灵神力。

    一旦对方的真神力蜕变成灵神力，自己哪里还有活路。

    长眉男子头上冒出冷汗，眼中杀机更盛。

    “毛毛，出手。”

    李浮尘这一剑，只是掩饰，真正的后招其实是毛毛。

    不等长眉男子有所反应，一道五彩光芒刷中了他。

    “不！”

    长眉男子发出一声惊恐的怒吼，整个身体像是沙子一样，彻底风化消散。

    毛毛的成长速度很快，比起几年前刚成长至幼儿期时，现在的他，实力又强了不少。

    在毛毛击杀长眉男子的时候，李浮尘也顺手杀死了剩下来的那位下位灵神。

    疾风蓝焰甲板上，司空摘星早就看傻了。

    不过事实上，他也没看出什么，只觉得一切都云里雾里。

    先是三位下位灵神出手拦截飞船，紧接着李浮尘出手斩杀其中两位，然后长眉男子说了声住手，李浮尘不但没有住手，反而朝着长眉男子发动凌厉攻击，紧接着一道五彩光芒击杀了长眉男子。

    这一切都是在电光火石间完成的，速度快的惊人。

    “走。”

    收起疾风蓝焰，换上银翼飞船，李浮尘把速度调至最大，朝着永阳城方向飞掠而去。

    甲板上，司空摘星很识趣的没有问李浮尘是怎么杀死长眉男子的，他不傻，一眼就看出，长眉男子应该是一位中位灵神。

    能够杀死一位中位灵神的东西，肯定是什么厉害的神器或者宝物。

    不过这和他有什么关系，李浮尘愿意带他走，已经仁至义尽，没必要什么都要告诉他。

    抛开杂念，司空摘星开始憧憬未来的生活。

    紫云神界，强者如云，天才如雨，只有到了那里，自己才能快速进步，一步步成为强者。

    乌宇天，等着我吧！

    永阳城位于永阳大陆的中心地带，是一座规模相对较小，但比其它神城明亮十倍的神城。

    据说，建造永阳城的石材，蕴含淡淡的太阳规则和太阳元气，呆在永阳城中，哪怕没有永阳石，也会比外界更容易参悟太阳规则。

    不过相对应的，永阳城的消费也最高，是其它神城的百倍都要多。

    光是进城费，一人就要一百劣质永阳石。

    在最便宜的客栈住一晚，至少要一千劣质永阳石起步，一年便是三十六万五千。

    可以这么说，没有一定的身家，最好不要来永阳城，根本消费不起。

    毕竟绝大多数上位真神的身家，也就几十万劣质永阳石而已，只够在永阳城最便宜的客栈住上一两年。

    通往紫阳星的传送阵，不是随时都会开启的。

    而是每个月开启一次，每次最低传送人数五十，最高传送人数不得超过一百。

    当然，一般情况下，很少有满员的情况发生，十亿劣质永阳石的传送价格，不是什么人都出得起的。

    还有三天时间，传送阵才会开启，办理好两枚传送令牌之后，李浮尘和司空摘星找了一家附近的客栈住了下来。

    这家客栈由于地理环境好，环境优雅，价格十分昂贵，住一晚就要一万劣质永阳石，吃一顿丰富的晚餐，更是花了李浮尘十几万劣质永阳石。

    不过李浮尘现在什么不多，就是劣质永阳石多。

    在生死竞技场，他足足赢了七十亿劣质永阳石，加上他自身的劣质永阳石，足有八十多亿。

    如果不是有这么多劣质永阳石，他也不会决定带司空摘星一起进行传送，毕竟传送到紫阳星，可是要十亿劣质永阳石。

    没赢到这么多劣质永阳石之前，李浮尘的打算是，带司空摘星离开永阳大陆，把对方送到神虚中一个相对安全的地方，然后自己再回来，通过永阳城传送阵传送到紫阳星。

    现在既然有这么多劣质永阳石，他也就不在意多花十亿了。

    “还有六十多亿，得想办法花掉，或者换成永阳石。”

    和劣质永阳石比起来，永阳石才是真正的珍贵。

    虽说两者都是货币，但是后者属于高级货币，在低端市场很少出现。

    李浮尘有着六十多亿劣质永阳石，永阳石却只有一万不到而已。

===    <content><h1>第一千一百九十三章 四星神符</h1>

    永阳城的好东西很多，灵神器、三星神丹乃至三星傀儡应有尽有。

    不过很多都需要用永阳石购买，不需要用永阳石的，基本上都是一些普通货色。

    “三星高阶战斗傀儡——火魔傀儡。”

    一家神傀店的第三层，李浮尘的注意力落在一尊泛着金属光泽的银色傀儡身上。

    这是一尊三星高阶战斗傀儡，战力之强，足以匹敌上位灵神。

    就是价格有点高，达到了十万永阳石。

    “客官，你想买这火魔傀儡？”一名老者走了上来，询问道。

    李浮尘摇摇头，“我就看看。”

    三星高阶战斗傀儡对他确实有用，但也就目前，如今毛毛虽然敌不过上位灵神，但等毛毛晋升到三星中阶，大多数上位灵神就不是毛毛对手了，所以买下火魔傀儡并不划算。

    如果有四星低阶战斗傀儡，正好又买得起的话，他才会考虑入手。

    毕竟四星对应着毛毛的幼年期，不是一时半会就能达到的。

    离开神傀店，李浮尘来到了一家神符店门口。

    这是李浮尘第一次看到神符店。

    “不知道有没有四星神符卖。”

    李浮尘的空间戒指里，有一些神符，全部来自凌云客洞府资源大殿。

    不过都是一些一星到三星的神符。

    进入神符店，一名店伙计立刻迎了上来。

    “客人需要什么星级的神符？”店伙计询问。

    李浮尘道：“带我去三层看看吧！”

    他的三星神符不多，想多了解一下。

    “好，这边请。”店伙计前面带路，领着李浮尘来到了三层，然后退了下去。

    三层人不少，想想也是，一星二星神符作用有限，三星神符对应着灵神的手段，作用要大多了。

    “炎龙火符，三星高阶攻击神符，五百万劣质永阳石。”

    “裂变火球符，三星高阶攻击神符，七百万劣质永阳石。”

    “大火焰焚灭符，三星高阶攻击神符，六百五十万劣质永阳石。”

    “金鼎神雷符，三星高阶攻击神符，六百万劣质永阳石。”

    “天变落雷符，三星高阶攻击神符，七百五十万劣质永阳石。”

    “阳一火雷符，三星高阶攻击神符，五百万劣质用永阳石。”

    “金刚护体符，三星高阶防御神符，八百万劣质永阳石。”

    “百变神行符，三星高阶速度神符，九百万劣质永阳石。”

    “前生幻影符，三星高阶幻术神符，一千万劣质永阳石。”

    ……

    三星神符，并不需要用永阳石购买，只需要劣质永阳石即可。

    望着琳琅满目的三星神符，李浮尘不由暗叹，不愧是神符店，他空间戒指里的三星神符，只有几十张而已，达到三星高阶的，只有几张，根本不能比。

    “价格对我来说，倒也不贵。”

    李浮尘动了一些心思。

    三星高阶攻击神符，一旦激发，威力相当于上位灵神全力一击，虽然只是一次性的，但也弥足珍贵。

    想想看，两名中位灵神交手，其中一人忽然激发了一张三星高阶攻击神符，对手猝不及防下，多半就会陨落。

    当然，李浮尘也知道。

    威力再强大，首先要命中对手才行。

    中位灵神面对三星高阶攻击神符，还是有可能闪避开来的。

    但是面对上位灵神的攻击，就很难闪避了。

    不然的话，这些三星高阶攻击神符的价格，就不是几百万劣质永阳石了，而是上千万起步。

    相比较起来，防御神符、速度神符以及幻术神符之类的神符，价格就要高多了，尤其是幻术神符，只不过数量也稀少了许多，加起来都不到攻击神符的三成。

    至于更稀有的传送符、定身符、替身符之类的，这里根本没有。

    神符店还有着第四层。

    “太阳裂变神符，四星低阶攻击神符，五万永阳石。”

    “暗黑吞噬神符，四星低阶攻击神符，五万五千永阳石。”

    “水龙精英护体符，四星低阶防御神符，七万永阳石。”

    “五雷轰顶神魂俱灭符，四星中阶攻击神符，四十万永阳石。”

    四星神符不多，种类极其单一，只有攻击神符和少量的防御神符，其它一概没有。

    而且四星中阶已经到顶了，并没有四星高阶神符。

    “都是好东西。”尽管如此，李浮尘依旧眼睛一亮。

    有了这些神符，哪怕面对一位下位玄神，他也不是没有活命的机会，虽然活命几率几乎为零，但至少不是零。

    “这里劣质永阳石和永阳石怎么换？”李浮尘询问第四层的店伙计。

    店伙计道：“一万三千五比一。”

    “一万三千五吗？”李浮尘皱眉，这个兑换价格高了点。

    离开神符店，李浮尘直奔各大交易场所。

    各大交易场所的兑换价格都要比神符店低，普遍在一万两千八左右，其中最公道的居然还是飞鹰商会，是一万两千五。

    没有多做犹豫，李浮尘把身上的劣质永阳石全部换成了永阳石，一共得到五十二万永阳石。

    然后又拿出五十万亿下品神石，再次换了四十万永阳石。

    下品神石和永阳石的兑换比例是一亿两千五百万比一。

    回到神符店，李浮尘干脆利落的买下一张四星中阶神符和八张四星低阶神符。

    四星中阶神符是五雷轰顶神魂俱灭符，八张四星低阶神符，分别是三张防御神符和五张攻击神符。

    “好钢要用在刀刃上，永阳石和神石放在身上，并不能增加我的实力，但是神符却可以。”

    李浮尘想得很明白。

    “是你杀了我乌家灵神？”

    街道上，一道身影，忽的出现在李浮尘面前。

    这是一个气息冰冷如寒霜的中年男子，他的一双眸子，宛如刮骨钢刀，让人不寒而栗。

    乌霜天，乌离天之父，乌家下位玄神。

    长眉男子在内的四名灵神，久久没有回城，这让乌宇天心中有了不好的预感，一番联系无果之后，乌宇天把这件事情上报给了乌家高层。

    经过详细调查之后，乌家高层确定长眉男子四人已经被人杀死，一个个都是震怒无比。

    这次，乌家不再派遣灵神，而是派了一位玄神。

    这位玄神就是乌霜天。

    “是又如何，不是又如何。”

    李浮尘没有否认，这时候否认没有意义，当然，他也没有承认，承认了，等于明确告诉别人，自己有杀死中位灵神的手段，这种模棱两可的话，才是最合适的。

    “胆子不小，敢和我这般说话。”

    乌霜天眼睛一瞪，一股恐怖的气势笼罩住李浮尘。

    这是属于玄神的气势，哪怕乌霜天没有全力施展，也不是一个上位真神能抵挡的，一般的上位灵神，都抵挡不住。

    李浮尘的衣服里面，毛毛蠢蠢欲动。

    属于八星神虚生命的他，不容许有人挑衅，哪怕对方的实力比他强大。

    李浮尘制止住他。

    毛毛的身份千万不能暴露，否则后患无穷。

    如果换成其它上位真神，此刻早就神魂重创了，但李浮尘的神魂等级，一点也不比乌霜天低，所以除了身体上遭到压迫，神魂上，一点压迫也没感觉到。

    肌肉寸寸裂开，鲜血瞬间染红了衣服，李浮尘眼神坚定锐利，没有半分妥协。

    看到李浮尘的眼神，乌霜天恼怒，眼中杀机更是炽盛，区区一个上位真神，居然也如此嚣张，不杀他，难解心头之恨。

    不过就在此时，一股磅礴浩荡的神阵之力降临，把乌霜天压的差点趴在地上，一口鲜血喷了出来。

    不远处的屋顶，一个玄神出现。

    “第一次只是警告，再有下次，后果自负。”说着，这名玄神转身消失不见。

    “白痴。”

    丢下一句话，李浮尘亦是转身离开。

    “找死。”

    乌霜天气的脸色发青，几欲疯狂。

    不过他终究没有再动手。

    神城之中，禁止厮杀，如果他敢动手，绝对没有好果子吃。

    “我知道你要去紫阳星，等到了紫阳星，看我如何炮制你。”乌霜天紧握拳头，杀机内敛。

    ……

    “一张四星中阶神符还不保险，看来还得再买一张。”

    李浮尘不用猜也知道，对方肯定会跟随他前往紫阳星。

    虽说在紫阳星神城内，对方依旧不敢动手，但他总不能一辈子都呆在紫阳星神城内，终究要出城。

    “这次真是下血本了。”

    又拿出五十万亿下品神石，李浮尘换了四十万永阳石，买下第二张四星中阶神符。

    这也是一张攻击神符，叫金刀化血符，价值四十二万永阳石。

    “接下来只能听天由命了。”李浮尘叹了一口气。

    毛毛的声音在李浮尘魂海中响起，“如果我达到幼年期，这种下位玄神，来一个灭一个，来两个灭一双。”

    现在他还很弱，连上位灵神都敌不过。

    “等你达到幼年期再说吧！”李浮尘笑道。

    客栈里，司空摘星一直在参悟星辰石，努力程度让李浮尘都暗暗佩服。

    司空摘星的天赋悟性本就不低，五星资质，让他不用太多努力，都有很大概率修炼至域神阶段。

    而在永阳大陆这段惨痛的经历，更是彻底磨砺了他，使得他的意志得到不小升华。

    李浮尘相信，等到了紫云神界，司空摘星必然如龙归大海，前途不可限量。

    三天时间一晃即过，李浮尘和司空摘星往传送阵方向走去。

    路上，李浮尘看到了乌霜天。

    乌霜天也看到了他。

    双方都是冷笑一声，并未说话。

    传送阵内部，人数并未满员，一共才六十五人。

    等了半个时辰后，见没有人再次前来，传送阵激发，一道白光包裹着众人，冲向天空。

    </content>

===    紫阳星，紫云神界附近万千神星中的一颗中转神星。

    紫阳星不大，整个神星只有一座神城，但是却十分繁华热闹。

    紫阳城中央的传送广场上，几乎每时每刻，就有传送光芒降临，一道道传送光芒此起彼伏，看上去蔚为壮观。

    一道传送光芒降临，李浮尘等人的身影显现出来。

    “这里就是紫阳星吗？”

    “到了这里，距离紫云神界就真的不远了。”

    “可惜，还有一个大麻烦没有解决。”

    李浮尘看了一眼乌霜天，思考着对付对方的对策。

    “请黑剑域主出手？”

    虽然他有着两张四星中阶神符和八张四星低阶神符，但是说实话，光靠这些就想杀死一位下位玄神，还是有点不靠谱，对方不是靶子，任你瞄准，只要一击不中，第二次就很难有机会了。

    但是请黑剑域主也有点不现实。

    第一，黑剑域主似乎去闭关了，也不知道什么时候出关。

    第二，这里是紫阳星，距离永阳大陆一带十分遥远，也不知道捏碎了黑剑令牌，对方能否感应到。

    第三，也是最重要的一点，不到生死存亡之际，李浮尘不想借他人之手解决麻烦，他更喜欢依靠自己的力量和智慧解决问题，一直以来，他也是这么做的，可能有点傻，但这就是他的剑道，不排斥外力，但也不滥用外力。

    “小子，你等死吧！我盯上你了。”乌霜天也在思考着如何对付李浮尘。

    紫阳城中，他是不敢出手的，在这里动手，比在永阳城动手后果更严重。

    不过他不能动手，不代表别人不能动手。

    紫阳城，有着一个暗杀组织，只要你付得起报酬，这个暗杀组织可以帮你暗杀任何人，只不过这个报酬，一般人根本付不起。

    毕竟在神城中暗杀难度太高了，暗杀一个下位灵神，足以让一个上位灵神倾家荡产，暗杀一个中位灵神，一个下位玄神也要伤筋动骨。

    好在李浮尘只是一个上位真神，暗杀一个上位真神需要付出的报酬对乌霜天来说，根本不算什么。

    “三千亿下品神石？”

    七杀组织的一个秘密据点，乌霜天脸色一黑，只是暗杀一个上位真神而已，居然要三千亿下品神石，这个价格，不只是让下位灵神倾家荡产了，中位灵神都要伤筋动骨。

    “能让你一个下位玄神都无可奈何的存在，我七杀组织相信不会是普通上位真神，三千亿下品神石的价格很合理。”据点负责人开口道。

    “好，但是他的空间戒指，必须交给我。”

    想到乌家四位灵神不明不白的死去，乌霜天也觉得李浮尘不是普通上位真神，其身上肯定有什么秘密。

    “一万亿下品神石。”据点负责人道。

    深吸一口气，乌霜天沉声道：“一万亿便一万亿，这里是五千亿，事成之后，再给另外五千亿。”

    据点负责人摇头，“七杀组织的规矩，报酬一次性收全，任务不管成功与否，都不会退，不过若是失败了，下次可以打对折。”

    如果对方不是七杀组织的人，乌霜天真想一巴掌拍死对方。

    最终，乌霜天还是给了对方一万亿下品神石。

    ……

    “明天清晨，金乌商会前往紫云神界的商船将正式起航，现在船上还有上等房间三十五间，每间价格一千亿下品神石，中等房间一百三十二间，每间价格两百亿下品神石，下等房间七百零六间，每间价格五十亿下品神石，下下等房间三千四百间，每间价格十亿下品神石或十二万亿次品神石。”

    好几条街道上，都有人在叫喊着金乌商会的商船即将起航的消息。

    “李浮尘，是商会的商船。”

    司空摘星惊喜的看向李浮尘。

    李浮尘点点头，“走，去问问。”

    一番询问下，李浮尘得知，金乌商会和飞鹰商会一样，是一级商会，不过综合实力要比飞鹰商会强得多，商会中玄神足有数十位，此次带队的是一个中位玄神，叫惊涛玄神。

    “有中位玄神坐镇，乌霜天肯定不敢轻易动手。”司空摘星松下一口气。

    一个玄神，是不会轻易招惹另外一个玄神的。

    等级越高，大家越爱惜羽毛，轻易不会开战。

    何况，乌霜天只是下位玄神而已，给他一个胆子，他也不敢挑衅中位玄神。

    “这的确是一个好消息。”李浮尘当机立断，买了两张中等船票。

    本来李浮尘想买上等船票的，但上等船票太紧俏了，三十五张上等船票，他一张没抢到。

    当然，中等船票也不错了。

    “运气还不错，买到一张中等船票。”旁边，一个只剩下几根头发，看上去行将就木的老头笑眯眯道。

    “上位灵神？可惜，似乎大限将到。”

    李浮尘看了老头一眼，摇摇头。

    老头身上的生机几乎快消散一空，死气缠绕，这种死气，不是有形的死亡气息，而是无形的死亡规则，每一个大限已到的神，最后都是泯灭在死亡规则之下，无一例外。

    不过可以看得出来，老头很乐观，估计现在对方正在享受最后的人生吧！

    “年轻人，不要用那种眼神看着我，有一天，你们也会和我一样，眼睁睁的看着死亡将自己一点点吞噬，所以，既然无力挣扎，那就去享受吧！”老头摇头晃脑道。

    李浮尘本不想多说什么，只是又觉得不说不快，道：“前辈，虽然你大限将到，但剩下来的寿命，少说也有几百年，比普通人的寿命长多了，足够你最后拼一把。”

    李浮尘不知道别人是否都这样，他只知道，换成他的话，不到最后一刻，决不放弃，纵使失败了，那也是竭尽全力以后的失败。

    “我的寿命还剩下五百年左右，五百年能干什么？小友，有时候，人要认命的，该享受的时候就应该享受，千万别像我一样，努力了无数年，一刻都未曾放松，结果呢？结局依然不变，早知如此，我就应该好好享受，领略这无尽神虚的风光。”老头不为所动，反而‘教训’起李浮尘。

    李浮尘点头，“可能前辈说得对，不过我也不是让前辈放弃享受，只是觉得，在享受的同时，也不要放弃对突破的渴望，对生的渴望，生命境界的每一次突破，都是浓烈的，当你斗志不在时，或许就是大限将至之时。”

    “咦！”

    老头诧异的看了一眼李浮尘，昏花的老眼爆发出来的精光，差点刺瞎李浮尘的眼睛。

    李浮尘这番话太有见地了。

    生命境界的突破，是浓烈的，斗志不再，大限将至？

    我是什么时候失去斗志的？

    老头陷入沉思。

    等老头清醒过来时，李浮尘和司空摘星已经离开了。

    “五百四十五号房间吗？正好隔壁。”

    老头嘿嘿一笑，对接下来的旅途，颇为期待。

    ……

    紫阳星也有着黑夜白天之分。

    夜已深。

    客栈房间里，李浮尘盘膝而坐，一柄三色神剑悬浮在其身前虚空。

    这是一柄上位剑道灵神器，李浮尘正在钻研其中的剑纹。

    “嗯，魂力波动？”

    李浮尘侧过头，看向窗外，大街上，有魂力波动传来。

    下一刻，一条细如发丝的灰色小蛇扑向李浮尘。

    这是一条神魂之力构造而成的小蛇。

    “好厉害的魂道神技。”

    李浮尘如何看不出，这神魂小蛇的可怕之处，把自己换成任何一个上位真神，不，哪怕换成下位灵神，在神魂小蛇面前，也只有饮恨一途，根本没有活命的机会。

    很显然，出手之人不仅是魂修，本身修为至少也是下位灵神。

    可惜，李浮尘不是普通上位真神，他的神魂等级堪比玄神。

    噗！

    宛如炽热的太阳，神魂小蛇刚进入李浮尘的魂海，就被可怕的神魂之力烧成灰烬。

    “什么？”

    大街上，蛇隐抬起头，一脸不可思议。

    他居然失手了。

    难道对方也是一位魂修，等级达到下位灵神层次的魂修？

    否则的话，又岂能抵挡得住他的下位魂道灵神技——魂力之蛇。

    除非——

    除非对方有着一件能够防御魂道攻击的魂道神器或者魂道异宝。

    蛇隐眼神炽热起来。

    魂道神器可遇不可求，能够锻造出魂道神器的存在，除了是一位器神之外，本身也必然是一位强大的魂修，具体有多强大，蛇隐也不知道，他只知道，哪怕是最普通的魂道神器，对玄神都有着帮助，好一些的魂道神器，足以让玄神疯狂。

    至于魂道异宝更了不得了。

    一件魂道异宝，是足以让魂修脱胎换骨的。

    传言，组织大首领天杀，正是因为早年得到一件魂道异宝，所以才能从七杀组织脱颖而出，成为一个顶级魂修，让整个紫云神界都闻风丧胆。

    “去！”

    蛇隐爆发出更多的魂力之蛇攻向李浮尘。

    “灭！”

    李浮尘存心想试一试幽能火球的威力，魂力波动中，一颗暗色火球凝聚出来，轰向那为数众多的神魂小蛇。

    噗噗噗噗……

    一条条神魂小蛇燃成灰烬，李浮尘发出的暗色火球也迅速黯淡起来。

    “以我的神魂强度，施展下位魂道真神技，威力差不多相当于对方施展下位魂道灵神技。”

    李浮尘对自己现在的魂道实力很满意。

    现在他还是上位真神，等他晋升到下位灵神，神魂还能更强，幽能火球自然也会相应着变强。

    “他身上一定有魂道神器或者魂道异宝，该死，可惜不是我的。”

    蛇隐知道，他奈何不了李浮尘，否则的话，他真不想放弃。

    现在他唯一能做的就是把这件事上报给七杀组织，让组织派更强的人过来，到时候，自己应该能得到一笔丰厚的奖励。

===    蛇隐奈何不了李浮尘，李浮尘也奈何不了蛇隐。

    虽然他的魂道攻击，其实要比蛇隐强上那么一点点。

    望着快速离开的蛇隐，李浮尘叹了一口气，继续钻研剑纹。

    现在他只希望早日到达紫云神界，把修为等级突破到下位灵神层次。

    一夜无话，时间到了第二天清晨。

    紫阳城飞船广场。

    一艘艘大小不一的飞船腾空而起，朝着紫阳星之外的神虚飞去。

    金乌商会的飞船是一艘大型上位灵神器飞船，看上去不仅大，而且气象万千。

    此刻，飞船上早已热闹无比，很多人都在甲板上，或者船舷位置聊着天。

    “大势力就是好，赚神石太容易了，这一趟，金乌商会起码能赚几十万亿下品神石吧！”

    “你算一下就知道了，这艘船，有上等房间一百个，一间一千亿下品神石，中等房间五百个，一间两百亿下品神石，下等房间两千个，一间五十亿下品神石，下下等房间一万个，一间十亿下品神石，总共算下来，就是四十万亿下品神石。”

    “啧啧，四十万亿下品神石，我一辈子都赚不到这么多神石。”

    “你都能赚到，那四十万亿也不算什么了，其实，这么多神石对我们来说算多，对金乌商会这种一流一级商会来说，一点也不多，维持一个一级商会正常运转，所需要的神石可是一个惊人数字，平时不多赚点神石怎么行。”

    “对，商会和宗派不一样，商会存在的意义就是积累财富，我们付出神石，商会负责运送我们前往紫云神界，可谓是公平无比，不然的话，这一路上可不安全，遇到一些强盗，就够你喝一壶的。”

    “还真是够气派的。”

    来到飞船广场，李浮尘和司空摘星都是惊叹。

    上位灵神器飞船就是上位灵神器飞船，散发出来的气势，比上位灵神都要强大。

    登了船，李浮尘和司空摘星首先找到自己的房间。

    两人一个是五百四十四号，一个是五百四十五号。

    中等房间不差，里面有一室一厅，有人来了，也不会显得拥挤。

    “小友，我们又见面了。”

    门口，头发只剩下几根的老头上门打招呼道。

    “前辈。”见到对方，李浮尘一点也不意外。

    老头自顾自的走了进来，从空间戒指里取出一壶美酒，在桌子旁坐下道：“来，喝酒，这可是收藏的好茶，保证你喝了赞不绝口。”

    “那就多谢前辈了。”

    不管怎么说，对方也是一位上位灵神，面子还是要给的。

    只是下一刻，李浮尘惊讶了，对方拿出来的茶，的确是好茶，至少他从来没喝过这么好喝的茶。

    “这是什么茶？”

    李浮尘感觉自己的神魂都通透了一些。

    很显然，这茶，对神魂都有裨益。

    “这叫通幽茶，是我在一颗神星上发现的好茶，可惜只剩下一株。”老头继续给李浮尘倒上一杯。

    李浮尘端起茶杯，道：“前辈找我，不会是特意请我喝茶吧！”

    老头道：“怎么，随便聊聊天不行，老夫我活了无尽岁月，想和我聊天的人，不知凡几，你是第一个嫌弃我的。”

    李浮尘道：“怎敢。”

    你一个上位灵神，想和你聊天的人虽然多，但也不至于这么夸张吧！

    “嘿嘿。”老头一笑，“我承认找小友聊天，是有所求。”

    说实话，他的乐观，是基于无奈，如果能不死，谁愿意死。

    如果努力一把，就能突破，谁愿意把时间浪费在享受上。

    他不愿意死，他从李浮尘身上，看到了一丝希望。

    “前辈请说。”李浮尘也拿出自己的好茶招待老头。

    在凌云客洞府，他还是得到不少好茶的。

    “不错，也是好茶。”喝了一口李浮尘递过来的茶水，老头眯着眼睛道：“你说，生命的本质是什么，难道就是不断突破，一次次的超越自我，这样有什么意思？”

    说实话，和一个等级远不如自己的人谈论这些，有点无厘头，但老头却不敢小视李浮尘。

    他在李浮尘身上，看到了不一样的东西。

    李浮尘沉吟了一番道：“接下来我所说的话，只是个人见解，希望前辈不要见笑。”

    “赶紧说，别婆婆妈妈。”

    “在我看来，生命就是寻找出路。”

    “寻找出路？”

    “没错，这个世上，没有完美的生命，但是生命的本质，就是不断完善自己，突破，就是完善自己的过程，有朝一日，破无可破之时，或许就是完美生命诞生之时。”李浮尘的神魂等级不逊色玄神，又有着神秘莫测的金色小符，这使得他，有着和常人不一样的思维，看待问题的角度，从来不会局限于某一方面。

    或许，这就是天才和庸才之间的区别。

    老头点点头，“这句话我认同，从神的寿命其实也能看出来，你看，真神可以活一两百万年，灵神可以活一两千万年，玄神可以活一两亿年，域神可以活一二十亿年，寿命都是十倍十倍的增长，但是始终无法永恒活下去，哪怕是神王，看似寿命无尽，其实和整个神虚比起来，也是有着尽头的，所以，神王的生命，也不是完美的，只是趋向于完美。”

    两人一边喝茶一边聊天，时间过得很快。

    而李浮尘也发觉，和老头聊天，一点也不无聊。

    对方的所见所闻实在太丰富了，上至紫云神界各方豪强势力，下至秘闻野史奇花异草，老头基本上都略知一二，简直就是一个移动的百科全书。

    李浮尘怀疑，对方是不是把大多数时间都用在修炼之外。

    “真神，灵神，玄神，域神，玄神阶段，最考验的就是悟性，悟性越强，就能创造出更多更完美的玄神技，而融入了更多更完美的玄神技，你的实力也就越强，相比较起来，灵神阶段，看似没什么事情可做，其实，却是非常重要的一个阶段，是你打好根基的一个阶段。”老头认真给李浮尘讲解着。

    李浮尘给对方添上茶，静静聆听。

    “灵神按照阶位划分为下位灵神、中位灵神以及上位灵神，这个没什么好说的，但其实，更细致的划分，应该是九重灵神力。”

    “九重灵神力？”

    李浮尘好奇，他怎么没听说过。

    老头解释道：“九重灵神力，其实并没有完全推广开来，只是在紫云神界部分区域比较流行，其中原因，我等会再和你说。”

    “所谓九重灵神力，就是按照灵神力强度，把灵神力划分为九个层次，一般来说，下位灵神的灵神力强度是一重，晋升到中位灵神时，灵神力强度自动提升为二重，以此类推，上位灵神是三重。”

    李浮尘眉毛一挑，三重灵神力，这和九重灵神力差距太大了吧！

    老头道：“没错，如果按部就班的来，这种灵神，无疑是十分弱的灵神，灵神力强度太低，而要想让自己强大起来，就必须锤炼自己的灵神力，让自己在下位灵神层次时，就有着二重灵神力乃至三重灵神力。”

    “如何锤炼？”李浮尘问。

    等自己一到紫云神界，立马就能晋升下位灵神，这件事和他息息相关。

    老头道：“锤炼方法很多，战斗、重力训练、提升规则境界、在特殊环境下修炼，都可以锤炼灵神力，很多宗派，也都有着自己独到的锤炼神力方法，另外，一些极品神丹，也可以增加神力强度，只是这些方法，有的效果太微弱了，努力无数年，不见得能让神力强度提升一重，反而耽误了自己的修行，有的效果虽然强大，但后遗症也大，比如极品神丹用多了，会产生丹毒，且这种依靠外力提升的神力强度，终究不如自身修炼出来的神力强度靠谱。”

    “这也是为什么九重灵神力没有彻底推广开来的主要原因之一，实在有点误人。”老头接着道。

    李浮尘点点头，这么说来，九重灵神力，的确有些误人，很多人，本来有机会突破到下一个境界的，但就是在提升灵神力强度上花了太多的时间，失去了突破的机会。

    当然，这是对普通人来说，对天才来说，肯定是神力强度越强越好。

    肯定没有哪个天才希望看到自己已经是上位灵神了，还是三重灵神力，那样太丢人了。

    对了，老头是不是因为在神力强度上花了太多的功夫，以至于耽误了突破，李浮尘不由想到。

    老头不知道李浮尘在想什么，继续道：“除了误人这一点之外，九重灵神力划分法，对于一些规则神力也有些不公平，比如时间神力，时空神力，雾之神力，诅咒神力等等，都不太看重神力强度，甚至于，所有的规则神力，天生的神力强度都是不一样的，这就好比，一块金属和一块木头的区别一样，两者属性不同，强度肯定也不同。”

    李浮尘道：“九重灵神力，究竟是怎样划分的？”

    老头从空间戒指里摸出来一根水晶柱，道：“这是灵神力强度水晶，上面有九个刻度，灌注灵神力后，神力光芒上升到第一个刻度，就是一重灵神力，上升到第二个刻度，就是二重灵神力”

    “前辈，你的灵神力强度是几重？”李浮尘忍不住询问。

    老头没说话，灵神力灌注到水晶柱中。

    嗡！

    神力光芒一口气冲到了第五个刻度。

    很显然，老头是五重灵神力。

    “别看我只是五重灵神力，其实在上位灵神中，已经算得上强者了，绝大多数上位灵神只是三四重灵神力而已，能够把灵神力锤炼到五重的，并不多，六重灵神力更罕见了，一般只有那些顶级势力中，才有这样的灵神，至于七重灵神力，很多灵主都达不到，当然，灵神力也不是评判实力的唯一标准，规则境界以及灵神技，都是一个灵神实力的重要组成部分，但灵神力如果能更强一点，实力肯定也会跟着变强，这是毋庸置疑的，接下来的八重灵神力，能达到的人，亿万无一，九重灵神力，我根本没听说过有人达到过，倒是曾经有人达到过，那人现在早已是紫云神界的顶级存在。”

===    <content><h1>第一千一百九十六章 风镰</h1>

    李浮尘没说话，不知道九重灵神力划分法还好，知道了，他肯定会把自己的灵神力强度提升到九重。

    不知道等他晋升下位灵神时，他的初始灵神力强度是多少，他感觉会给自己带来一个惊喜。

    老头想了想，忽然又道：“其实，我听说，九重灵神力之上，还有十重灵神力乃至十一重灵神力，甚至，灵神力根本就没有极限所在。”

    李浮尘看向对方。

    “我只是听说，具体是不是真的，无从得知，不过我想，要想把灵神力强度提升到十重，前置条件肯定高的离谱，不是正常人和寻常天才可以想象的。”

    老头是不相信有人能把灵神力提升到十重乃至十重以上的，不亲身体会一下，根本不知道，提升灵神力强度有多么艰难，也只有境界突破时，才能顺理成章的提升一重，其它时候，简直难的离谱。

    否则以他的傲气，又怎会让灵神力停留在五重。

    “灵神阶段是锤炼神力的阶段，玄神阶段是考验悟性的阶段，域神阶段，则看你之前两个阶段积累的如何了。”

    “域神，顾名思义，乃是领域之神，每一丝神力中，都蕴含领域之力。”

    “在灵神阶段时，你的灵神力锤炼的越强大，到了域神阶段，你的神力自然也就越强。”

    “在玄神阶段时，你的血脉中，融入的玄神技越多越强，到了域神阶段，神力的性质也就越强，领域之力也就越强。”

    “当然，可以的话，在玄神阶段，要多多创造出领域玄神技，相比其它玄神技，领域玄神技更加契合域神的神力，可以让域神神力中的领域之力，达到极致。”

    别看老头大限将至，说话十分有条理。

    “域神之后的界神呢？”李浮尘问。

    如果说，小千神界的修炼极限是真神，那么中千神界的修炼极限就是界神。

    不过对于界神，李浮尘并不是十分了解。

    老头似笑非笑的看着李浮尘，“你才上位真神境界，就想去了解界神，是说你好高骛远呢，还是说你志向远大。”

    低头喝了一口茶，老头道：“对于界神，我知道的也不多，就不详细介绍了，你只要知道，界神，已经达到在体内开辟世界的地步，他们的界神力，堪比世界之力就行了。”

    “界神力，世界之力？”

    李浮尘若有所思。

    “没错，界神的可怕，就在于他们的神力构造，已经和我们截然不同，如果说，玄神挑战域神，还有一丝可能性，那么域神挑战界神，一丝可能性都没有，界神随便发出一丝界神力，就足以湮灭最强大的域神，无数年前，紫云神界曾爆发过一场惊世大战，那一战，九成的界神都参战了，把唯一的大陆紫云大陆打的分崩离析，变成了如今的七块大陆。”

    想到那一战，老头大限将至了，依旧热血沸腾。

    这才是顶级强者该有的风采，不出手则已，一出手，天崩地裂，日月无光。

    “在中千神界，把一块大陆打成了七块？”李浮尘也暗自咂舌。

    在小千神界，真神虽然是顶级强者，但破坏力可没这么强大，连万一都比不上，最多也就在小千神界里面，摧毁一座座山脉而已，不可能做到摧毁一座大陆。

    老头告诫道：“总之，到了紫云神界，什么势力都能惹，有界神的顶级势力，千万不能惹，否则上天入地，根本没有你逃的地方。”

    “我知道。”

    李浮尘又不傻，别说是有界神的顶级势力，就算是有域神的势力，他也不想惹。

    但是有时候，你不惹别人，不代表别人不惹你。

    只能走一步算一步，兵来将挡水来土掩。

    他相信，凭借他现在的优势，不远的未来，紫云神界必然会有他的一席之地。

    “另外，拥有修炼了时间规则的强者，或者拥有修炼了诅咒规则的强者的宗派势力，最好也不要惹。”老头道：“时间规则太可怕了，你的一切行为，在对方眼中都无可遁形，杀了其它宗派势力的人，你还能蒙混过关，杀了拥有时间强者的宗派势力之人，你瞬间就会暴露，好在紫云神界九成以上的时间强者都在时光殿，时光殿作为紫云神界七大超级势力之一，轻易不会出手，请他们出手的代价也极大。”

    “至于诅咒规则，比时间规则更可怕，真正的诅咒强者，只要你的一缕气息，就能隔空咒死你，就算无法咒死你，也会让你诅咒气息缠身，无法静下心来修炼，关键时刻，说不定就会出来捣乱一下，让你走火入魔，功亏一篑，在紫云神界，有一句话，叫做宁入十八层深渊，也莫得罪诅咒强者，说的就是诅咒规则的可怕。”

    “当然，如果你也修炼了先天顶级规则，并且修炼到极高境界，那倒不用太畏惧了，先天顶级规则之间的交锋，从来都是正面决定胜负的，靠小手段无用，除非双方之间的境界差距太大。”

    “对了，最后一个不能得罪的是魂修，也就是魂道强者。”

    “他们是最危险的人物，也是最可怕的存在，说他们是怪物都不为过。”

    “具体什么境界我不知道，我只知道，到了一定境界，魂修可以让神魂脱离身体束缚，以神魂形式存活于天地间，且不会随着时间的流逝，逐渐消散，除此之外，在战斗的时候，他们也可以瞬间神魂离体，以放弃身体为代价，保全神魂，要知道，我们的攻击之所以能伤到神魂，是因为神魂和身体之间，有着冥冥中的一层联系，只要断掉这层联系，我们的攻击，就再也难以伤到神魂，或者最多只能轻伤到神魂，无法产生真正有效的伤害。反过来，对方的神魂，却可以给我们的神魂带来巨大伤害。”

    老头孜孜不倦的说着。

    闻言，李浮尘点点头，神魂和身体之间，的确是有联系的，若是断掉这层联系，普通攻击将很难伤到神魂，只有魂道攻击才可以。

    “魂道，对于我们来说，是一个陌生的领域，可谓是防不胜防，所以不到万不得已，也不要去得罪魂修。”都说人越老胆越小，这句话在老头身上体现的淋漓尽致，不过也看得出来，老头对李浮尘挺看重，否则不会这么啰嗦。

    所以，李浮尘虽然不置可否，但也没有反驳，有些东西，听听就行了，没必要去反驳。

    喝了一口茶，老头还想说话。

    一道神魂之力，忽然扫过整艘飞船。

    “好强大的神魂之力。”老头眼睛一眯，有精光一闪而逝。

    神魂之力很快又扫了回来，并停留在李浮尘身上。

    老头目瞪口呆，他刚刚还说，让李浮尘不要得罪魂修，没想到立刻就有强大的魂修找上门。

    从这道神魂之力的强度来看，对方的神魂等级，至少也是中位玄神层次。

    下一刻，一道神魂印记射入李浮尘魂海中。

    砰！

    无形无质的魂力宛如气浪爆发，李浮尘闷哼一声，倒退了一步。

    “好强的魂道攻击。”

    李浮尘脸色凝重。

    他的神魂并未受到伤害，但是身体就不行了，多少有点扛不住。

    “咦！”

    飞船外界的神虚中，一个身穿青色长袍，留着青色长发的人影惊咦一声。

    “居然能挡住我的邪风控魂之术，看来的确有着一件魂道神器或者魂道异宝。”青色人影乃是紫阳城七杀组织分部的高层，叫风镰，乃是一位修为等级达到下位玄神的魂修。

    哗啦！

    水流凝聚，在青色人影前方，一个透明人影出现，“阁下未免太不把我金乌商会放在眼里了，现在请阁下离开，我就当这件事没发生过，否则不要怪我惊涛玄神手下无情。”

    惊涛玄神十分恼火，他一个中位玄神，居然被一位下位玄神无视，他的心情能好才怪。

    如果不是对方的神魂之力太过强大，隐隐直追自己，惊涛玄神早就动手了。

    要知道，他可不仅仅是一位中位玄神，而且已经把五门玄神技融入到了血脉中，其中一门还是神体玄神技——惊涛化流体。

    有着惊涛化流体，一般的攻击，对他根本无效，他的身体就仿佛水流一样，虚不受力，哪怕被斩成无数截，也只是损耗一些玄神力而已。

    正是有着惊涛化流体，他才能稳坐金乌商会第二中位玄神的宝座，唯一比他强的中位玄神，对方的血脉，融入了六门玄神技，如此才能力压他。

    “惊涛玄神，我无意冒犯金乌商会，也无意冒犯你，只是你的商船上，有一人得罪了我，我必须带走他。”风镰略显强势道。

    “凭什么？”

    惊涛玄神释放出惊人的气势，宽广无边的神虚，仿佛出现了一片海洋，移山倒海般压迫向风镰。

    嘴角掀起冷笑，风镰眼睛一眯，一道神魂之力凝成的风刃斩向惊涛玄神。

    噗！

    一口鲜血喷出，惊涛玄神身上的气势戛然而止，手指着风镰道：“你是魂修？”

    尽管他的神魂要比对方强大，但是没有魂道手段，他根本扛不住风镰的魂道攻击，神魂立刻就受了不轻的伤势。

    风镰也不太好受，惊涛玄神的气势太强了，如果不施展魂道攻击，他甚至不是惊涛玄神一招之敌。

    “没错，我说过，我无意冒犯你，但你也不要逼我，逼急了我，付出一些代价，我也会杀掉你。”风镰咧嘴一笑，杀机毫不掩饰。

    深吸一口气，惊涛玄神咬牙切齿道：“速度快点。”

    “放心，很快。”

    风镰身影一闪，直接钻进了飞船护罩中。

    </content>

===    <content><h1>第一千一百九十七章 五雷轰顶</h1>

    “小友，你还真是让人不省心。”老头感应到什么，无奈道。

    闻言，李浮尘也很无奈，他哪里料到，会有玄神级别的魂修找上门。

    他不知道其中出了什么岔子。

    “是我进来找你，还是你自己主动出来。”甲板上，风镰的声音传入李浮尘耳中。

    深吸一口气，李浮尘往外走去。

    直面一个玄神级别的魂修，说不紧张，那是假的。

    不过李浮尘自认为，也不是一点机会都没有。

    首先，对方的修为等级，和乌霜天一样，只是下位玄神。

    他身上有着两张四星中阶神符和八张四星低阶神符，足以威胁到大部分下位玄神，就算是中位玄神，如果猝不及防下，也要稍微吃点亏。

    前提是，他的神符能击中对方。

    “不知道他融合了几门玄神技？”

    同样是下位玄神，相互之间，差距极大，那种刚晋升的下位玄神，血脉中一门玄神技都没有融合，这种下位玄神，无疑是最弱的下位玄神，也是最容易打败的下位玄神。

    融入了一门玄神技的下位玄神，则属于普通下位玄神，这种下位玄神，也有强有弱，主要看他融合的是什么种类的玄神技，如果融入的是攻击玄神技，那么攻击要强一些，如果融入的是防御玄神技，防御则要强一点，如果融入的是身法玄神技，速度则要快上许多，而如果融入的是神体玄神技，这类下位玄神，就比较强大了，一般的攻击，很难对他们造成伤害。

    若融入的是领域玄神技，其实力，不仅能在融入了一门玄神技的下位玄神中称霸，哪怕遇到融入了两门玄神技的下位玄神，也能放手一战。

    接下来是融入了两门玄神技的下位玄神，融入了三门玄神技的下位玄神。

    正常来说，在下位玄神阶段，能够融入三门玄神技的下位玄神，已经是少有的天才强者，融入四门五门玄神技的下位玄神，是那种天才中也万中无一的顶级天才。

    毕竟下位玄神不同于中位玄神，下位玄神创造下位玄神技，难度极大，中位玄神创造下位玄神技，难度要降低了许多倍。

    对方是魂修，李浮尘不相信对方在其它方面也如此强大，最大的可能性是，对方只融入了一门玄神技。

    至于一门玄神技没融入，那也不太可能。

    “希望是攻击玄神技。”

    李浮尘最不希望对方融入的是领域玄神技，其次是神体玄神技、身法玄神技以及防御玄神技。

    领域玄神技太强大，陷入对方的领域，自己的神符能否激发都是问题。

    神体玄神技的强大，仅次于领域玄神技，很多致命的伤害，对于融入了神体玄神技的下位玄神来说，或许只能算是轻伤，最多消耗点玄神力。

    身法玄神技也比较棘手，对方速度如果太快，自己的神符就无用武之地了，根本不可能锁定住对方。

    相比较起来，防御玄神技要好对付一些，自己的神符命中对方的机会也最大，而结果不外乎两种，一种是破防，一种是不破防。

    有着四星中阶攻击神符，李浮尘不认为自己连破对方的防御都做不到。

    当然，最好对方融入的是一门攻击玄神技。

    这样一来，自己最有可能重伤对方。

    念头闪过之间，李浮尘来到了甲板上。

    甲板上，一身青色长袍的风镰负手而立，风轻云淡的注视着刚走上来的李浮尘。

    此时此刻的他，根本没有把李浮尘放在眼里。

    哪怕他的魂道攻击，对对方一点作用也没有。

    可无论如何，他也是一位下位玄神，一位融入了一门玄神技的下位玄神。

    如果这样都对付不了一个上位真神，那他不如找块豆腐撞死算了。

    “两位，请出去解决吧！”

    惊涛玄神没有去看李浮尘，从甲板上空降临。

    闻言，李浮尘当先飞出飞船。

    在飞船上，他的确有些施展不开，最主要的是，他怕自己一旦激发神符，惊涛玄神会出手干预，毕竟神符的威力太大，轻易就能摧毁上位灵神器飞船。

    “似乎有点门道。”

    风镰眉头一皱，他不知道李浮尘哪来的自信，如此光棍。

    风影一闪，风镰瞬间出现在数万里之外。

    其实以他的速度，完全可以瞬间解决李浮尘。

    但是他没有这么做。

    他一个下位玄神出手对付一个上位真神，已经够欺负人了。

    现在对方刚出去，自己就出手，不是偷袭，胜似偷袭，他丢不起这个人，尤其是在惊涛玄神和一飞船的人面前。

    “修炼的是风道规则吗？”

    李浮尘脸色微微一沉。

    风道规则擅长速度，他的机会无形中少了三分。

    几万里距离不算远，但李浮尘也没有全力飞。

    后方，飞船甲板上，早已聚满了人。

    “此子惨了，居然惹到了玄神，真不知道他是怎么惹到的。”

    “如果换成我，估计连飞的勇气都没有，还不如老老实实跟着对方走算了。”

    “对，面对玄神，不可能有一点机会。”

    “我比较奇怪的是，惊涛玄神怎么没出手。”

    “嘘，小点声，还能怎样，估计这个玄神，背景太大，惊涛玄神也不愿意招惹，更何况还是为了一个不相干的上位真神。”

    “那我们买船票有什么意义？”

    “就那点船票钱，你还想惊涛玄神为你打生打死，做梦吧！”

    众人议论纷纷。

    “李浮尘。”司空摘星虽然焦急，但一点办法都没有。

    他和李浮尘一样，只是小小的上位真神，在玄神面前，连蝼蚁都算不上。

    可以的话，他愿意替李浮尘承受眼前的困境。

    可是他知道，这不可能，他上去的话，只是多一个送死的。

    紧紧握着拳头，司空摘星前所未有的渴望强大。

    如果他足够强大，就不会受到乌宇天和乌家的压迫，如果他足够强大，就能帮到李浮尘。

    一切都是实力。

    没有实力，说什么都是空谈。

    “司空摘星，以后，你不是为自己而活。”司空摘星决定，今日李浮尘若是死了，他日哪怕上天入地，他也要找到此人，把对方碎尸万段，挫骨扬灰。

    “小友，不知道你怎么应付眼下的局面。”老头嘿嘿一笑，只是眼神深处的一丝紧张之色却暴露了他的真实感受。

    几万里距离飞的再慢，也只是几次呼吸时间而已。

    很快，李浮尘来到对方不远处。

    “我知道你有着一件魂道神器或者魂道异宝，交出来，或许我可以给你一个活命的机会。”风镰散发出气势，笼罩住方圆数万里，这股气势并不强烈，但足以锁定住附近的时空，让李浮尘逃无可逃。

    “你怎么知道我有魂道神器……”

    李浮尘脸上露出诧异之色，不过紧接着，诧异之色变成杀机，一张神符不知道什么时候被李浮尘激发了出来，五种色彩的电流，在风镰上空弥漫，然后瞬间汇聚在了一起。

    “不好。”

    感受到可怕的危机袭来，风镰第一时间就化作风影，欲要闪避。

    可惜，李浮尘激发的是四星中阶攻击神符五雷轰顶神魂俱灭符，这种神符，可以第一时间锁定住敌人的气机，实现追踪攻击，有点类似天罚或者雷罚，难以闪避。

    如果风镰有所准备，或许能闪避开来。

    但此时，猝不及防下，风镰的反应终究慢了一点。

    轰轰轰轰轰！

    青黄赤白黑，五种颜色的神雷，宛如灭世神雷一般，从虚无中而来，狠狠轰击在风镰的身上。

    李浮尘的眼睛，死死注视着眼前的一幕。

    他没有选择四星低阶攻击神符，是因为他知道，第一次攻击，是对方防备之心最低的时候，所以这时候，选择难以闪避的五雷轰顶神魂俱灭符，是最佳选择。

    至于为何不选择威力更大的金刀化血符，也是担心金刀化血符无法命中对方，白白错过一次机会，浪费一张底牌。

    他的选择没有错，五雷轰顶神魂俱灭符，的确难以闪避，这让他暗暗松下一口气。

    四星中阶神符就是四星中阶神符，没有让他失望。

    接下来就看其威力如何了。

    李浮尘的念头闪动何等之快，这一系列念头加起来的时间，连电光火石的百一都算不上。

    不过尽管神雷降临的速度很快，风镰身上还是第一时间就闪烁起防御玄神技的光芒。

    玄神的强大在于，只要融入了血脉的玄神技，就能本能施展开来，根本不需要反应时间。

    而如果没有融入血脉的玄神技，还需要先反应，然后再施展。

    毫无疑问，风镰融入的玄神技，是一门防御玄神技。

    可惜，四星中阶攻击神符五雷轰顶神魂俱灭符的威力太大了，这是能威胁到寻常中位玄神的神符，又岂是风镰能抵挡的。

    防御玄神技仿佛纸糊的一样，瞬间就被五道神雷给撕成粉碎，下一刻，可怕的雷电淹没了风镰的身体，把其所在的区域，变成了一片雷电海洋。

    “四星中阶攻击神符！”

    飞船上，惊涛玄神露出诧异的神色。

    他没想到，李浮尘身上还有这种好货色。

    这种星级的神符，价格可不便宜，看来对方身上有着大秘密啊。

    “难怪颇有底气。”老头松下一口气，拿起茶壶直接就着壶嘴喝了一口茶。

    “这是什么宝贝，居然能偷袭到玄神？”

    几万里距离，让大家看的都不太真切，但大致情形还是能辨认的，一个个震惊道。

    “好像是神符。”

    “啧啧，厉害，或许还真能让一位玄神阴沟里翻船。”

    “不要小看了玄神，玄神如果这么容易杀死，就不是玄神了，看吧！”

    </content>

===    刺啦！

    一道风刃，宛如绝世天刀，从雷电海洋中窜出，狠狠斩向李浮尘。

    风镰的确没死。

    当然，他也差点死了。

    暴怒之下，他唯一的念头就是杀死李浮尘，不顾重伤之躯，不顾雷电还在身上肆虐，他瞬间发动了反击。

    锵！

    火星四溅。

    风镰的愤怒一击，并未伤到李浮尘分毫。

    一圈金色钟形气罩护住了他。

    四星低阶防御神符——金钟罩神符。

    锵锵锵……

    接下来，又是几道风刃斩击在金色钟形气罩上。

    肉眼可见，金色钟形气罩黯淡了许多，看上去随时都会破灭。

    和攻击神符不同，防御神符可以承受多次打击，直至其中蕴含的神力耗尽。

    除非敌人的攻击超过了防御神符的极限，一次就耗尽防御神符中的所有神力。

    不等金钟罩神符破灭，李浮尘又激发了一张水龙精英护体符，顿时，一条栩栩如生的水龙，围绕着他游走。

    与此同时，李浮尘还激发了一张四星低阶攻击神符太阳裂变神符，下一刻，一颗刺目的太阳，在雷电海洋中，冉冉升起。

    啊！

    风镰惨叫。

    作为一个魂修，他从未如此憋屈过，哪怕是面对中位玄神惊涛玄神，他都显得十分强势。

    他很清楚，他的优势在于魂道。

    惊涛玄神是很强，一招绝对能秒杀他。

    但是他有自信，在对方出手之前，先行灭掉对方的神魂。

    可李浮尘不一样，有着魂道神器的对方，根本不惧自己的魂道攻击，如此也就算了，对方居然还有着四星神符，这对他来说，可是巨大的威胁，毕竟他不是惊涛玄神，本身实力不算很强，至少在下位玄神里面，只是普通，任何一张四星攻击神符都能给他带来伤害。

    趁你病要你命，太阳裂变神符之后，李浮尘激发了暗黑吞噬神符，一个黑洞把风镰吞噬了进去。

    “我风镰发誓，来日必杀你。”

    风镰身上，明显有什么保命的东西，接连遭受重创的他，依旧没死，随着黑洞被斩开，一道残破的身影飞出，朝着神虚深处逃去。

    穷寇莫追，李浮尘并未去追。

    何况他也追不上。

    “只是融入了一门玄神技的下位玄神都这么难杀，真不知道，惊涛玄神强到了什么地步？金刀化血符的威力，能不能比得上惊涛玄神全力一击。”

    惊涛玄神和风镰不一样。

    惊涛玄神忌惮风镰，是因为风镰是魂修。

    如果风镰不是魂修，十个风镰都不够惊涛玄神杀的。

    现在李浮尘就怕惊涛玄神对他有什么想法。

    如果对方对他有想法，他连逃都逃不了。

    毕竟中位玄神和下位玄神之间的差距太大了，仅仅是玄神力就差距极大。

    融入的玄神技多寡差距更大。

    李浮尘可不认为，惊涛玄神只融入了一门玄神技，起码三四门。

    中位玄神的普遍水准，就是融入三四门玄神技。

    如此情况下，除非他有一大堆四星高阶神符，不然的话，不可能对惊涛玄神造成任何威胁。

    “小友，还不上船。”

    老头的声音传了过来。

    闻言，李浮尘深吸一口气，往飞船方向飞去。

    兵来将挡水来土掩。

    他现在离开也不太现实，只会坐实了身上有魂道神器或者魂道异宝。

    他可以肯定，哪怕他现在离开，惊涛玄神也会暗中追上来。

    众目睽睽之下，李浮尘上了船，飞船继续航行。

    飞船最好的一个房间里，惊涛玄神神色阴晴不定。

    他可以肯定，李浮尘身上有魂道神器或者魂道异宝。

    否则的话，风镰一个魂修，一个魂道攻击就能解决的事情，哪里会弄得这么凄惨。

    而如果他有着这件魂道神器或者魂道异宝，以后再遇到风镰这种玄神级魂修，就不用再忌惮了。

    “必须弄到手，希望他识趣一点。”

    惊涛玄神对魂道神器和魂道异宝十分渴望。

    当然，任何一个非魂修，恐怕都会十分渴望。

    魂修之所以可怕，就在于魂道攻击。

    如果魂道攻击不起作用，那么魂修也就没那么可怕了。

    站起身，惊涛玄神推开房间门。

    “你是谁？”

    房间门外，一个老头在那里等着他。

    “我猜你是要去找小友吧！”老头笑眯眯道。

    惊涛玄神沉声道：“是又如何？”

    他发现，他居然看不透老头。

    老头道：“如果我是你，我不会这么做。”

    “是吗？”

    惊涛玄神眼睛一眯，强横的气势爆发而出。

    他倒要看看，对方什么来头。

    无声无息，惊涛玄神的气势消散了。

    不，确切的说，不是消散了，而是被吸收了。

    他四周的虚空，仿佛海绵一样，把他的气势吸收的一干二净，点滴不剩。

    “领域玄神技？”

    惊涛玄神瞳孔一缩，震惊道。

    不管对方有没有把领域玄神技融入到血脉中，领域玄神技的强大，也是毋庸置疑的。

    惊涛玄神的心，一沉再沉。

    他在犹豫，犹豫是否继续出手。

    假如对方只是一个下位玄神呢，一个下位玄神，哪怕有着领域玄神技，也不可能是他对手。

    眼中凶光绽放，惊涛玄神右手化为一条碧蓝毒龙，朝着老头攻去。

    下位玄神技——毒龙钻。

    这是他最强的单体攻击玄神技。

    哗啦！

    碧蓝毒龙涣散开来，根本无法靠近老头。

    老头摇摇头，“无用的，哪怕你再强十倍，也不可能是我对手，奉劝你一句，不要玩小心思，否则的话，老头的手，不介意再染染血。”

    说着，老头离开了。

    随着他离开，四周的虚空，变得正常起来。

    惊涛玄神的脸色很难看，原地站了一会儿，他转身进了自己的房间，好多天都没出来过。

    李浮尘有些奇怪，奇怪惊涛玄神居然没来找他。

    这不符合常理。

    算了，想不通的事情，李浮尘懒得去想。

    接下来的日子，李浮尘要么钻研剑道，要么和老头聊天喝茶，日子过得充实的很。

    至于司空摘星，一直呆在自己的房间里参悟星辰规则。

    对方的努力程度，简直堪比李浮尘最努力的时候。

    反观毛毛，一直懒洋洋的呆在神宠袋里睡大觉，因为和李浮尘有着平等契约，再加上李浮尘为他遮掩了气息，他倒也不用担心被人发现。

    时间流逝，几年过去。

    李浮尘的剑道规则境界，水到渠成的突破到了上位灵神初期境界。

    之所以进步这么快，其一自然是李浮尘剑道天赋卓绝，领悟了真正的天地万物皆可为剑的剑道本质精髓，把剑道推升到了小成境界，其二是有着上位剑道灵神器剑纹可做参考。

    李浮尘有预感，哪怕到了玄神境界，自己的剑道规则恐怕依旧能快速进步。

    剑道本质就如同剑道规则的本源，本源突破了，外在也会快速追赶上来，不会落下太远。

    和剑道规则比起来，破灭规则和时空规则欲要突破，就没那么容易了。

    目前两者都是上位真神圆满境界，估计只有等李浮尘晋升为下位灵神时，两者才会突破。

    “和毛毛比起来，我的这点进步，估计就不算什么了。”

    想到毛毛，李浮尘彻底服气了。

    对方天天睡大懒觉，但就在前不久，对方从三星低阶成长到了三星中阶，距离幼年期，更进一步。

    这种进步速度，连李浮尘都暗自咂舌。

    要知道，毛毛在三星低阶时，就有着超越大部分三星中阶神虚生命的实力。

    现在对方的等级达到三星中阶，其实力绝对超越了大部分三星高阶神虚生命。

    “按照上位灵神的实力划分，毛毛现在也算是一个灵主级战力了。”

    上位灵神，根据实力强弱，划分出好几个层次，分别是普通上位灵神，也可以叫做三流上位灵神，二流上位灵神，一流上位灵神，超一流上位灵神以及灵主。

    达到灵主级战力，在灵神这个阶段，基本上就可以称霸了，哪怕有比你强的，也强的有限，不可能秒杀你。

    毛毛才三星中阶等级，真不知道，等他达到三星高阶等级，实力会达到什么地步，碾压寻常下位玄神？

    不是没有这个可能。

    玄神难以被越级挑战，那说的是普通天才或者寻常意义上的天才。

    真正的顶级天才，绝世天才，是可以无视这些的。

    毛毛是不是天才李浮尘不知道，他只知道，毛毛的资质，拿到神族，至少也是七星资质，很有可能是八星资质，而六星资质，就有着潜力修炼到界神境界了。

    “在紫云神界，绝大多数人刚出生时，就是中位神，等他成年，顺其自然就能达到上位神，一些天生有残疾或者体弱的，刚出生时，至少也是下位神，不可能连下位神都达不到，因为在紫云神界，下位神以下根本承受不住紫云神界的规则之力，直接就会夭折。”

    “可以这么说，上位神在紫云神界只是普通人，连自保之力都没有的普通人。”

    “当然，上位神突破到真神，在紫云神界也容易，一般十个上位神，至少就有一个能突破到真神，成为真神后，不仅自保之力有了，也可以外出狩猎，赚取次品神石，更可以学习生活职业，拥有一技之长。”

    “真神突破到灵神，则要难了许多，一百个上位真神，都未必能有一个突破到灵神。”

    “而一旦成为灵神，在任何一个神村，都是高手了，要知道，紫云神界并不太平，乱的很，一个神村的灵神数量多少，决定了这个神村的等级规模，小一点的，弱一点的神村，根本无法存活下去，早就被强盗给灭掉了。”

    老头为李浮尘简单介绍着紫云神界的情况。

    李浮尘点点头，有着老头的介绍，他对紫云神界，有了一个更清晰的认识。

    在紫云神界，上位神是普通人，真神是主体，灵神算得上是个小高手，能保一村平安。

===    上位灵神器飞船的速度很快，众人已经能够看到遥远处那缠绕在紫色云彩中的紫云神界了。

    不过能看到，不代表真的离得近。

    紫云神界太大了，正所谓望山跑死马。

    按照老头的估测，要想到达紫云神界，起码还要三五年的时间。

    “是飞蝗强盗团的人。”

    一路上，并不太平，经常会有强盗团盯上飞船。

    飞蝗强盗团，活动在紫云神界周边神虚的一支强盗团，团内有着一名中位玄神和两名下位玄神，实力在无数强盗团中，还算可以。

    正所谓终日打雁终被雁啄。

    如果把惊涛玄神换成其他中位玄神，飞蝗强盗团可能就成功了。

    偏偏他们遇到了惊涛玄神。

    融入了神体玄神技惊涛化流体的惊涛玄神，直接无视飞蝗强盗团团长飞蝗玄神的攻击，一出手就灭掉了两位副团长，然后在千招之内，灭掉了飞蝗玄神。

    “好强。”

    认真来说，飞蝗玄神和惊涛玄神的实力差距并不大，但是前者的攻击落在后者身上，只是损耗了对方一点玄神力，根本没法打。

    李浮尘庆幸，幸好风镰融入的玄神技不是神体玄神技，不然的话，他的五雷轰顶神魂俱灭符效果就要大打折扣了。

    除了强盗团的人，途中，飞船也遇到了一位可怕的域神强者。

    这位域神似乎在搜查什么人，直接逼停了飞船。

    面对一位域神，惊涛玄神哪里敢说半个不字，任其在飞船上搜查了半天。

    “走吧！”

    挥了挥手，这名域神让飞船离开。

    “谢前辈。”惊涛玄神操纵飞船，慌忙离开。

    “感受到域神的可怕了吧！”

    等飞船离得远了，老头这才开口道，也不知道他是对自己说的，还是对李浮尘说的。

    李浮尘点点头，对方的力量一散开，整个飞船内部的时空都被冻结了，没有任何物体能活动一丝一毫。

    域神的强大，可见一斑。

    “在紫云神界，成为玄神并不稀奇，只要有点天赋，有点机缘，都有成为玄神的机会，但是域神不一样，不是真正的天才，根本不可能成为域神。”老头叹了一口气，缓缓道。

    三五年时间，说长不长，说短不短，可能有些东西，真的要讲究时机，就在飞船即将到达紫云神界时，李浮尘的时空规则，自然而然的突破到了下位灵神初期境界，这让李浮尘都有些吃惊。

    消耗了一些下品神石，李浮尘的时空神力指数，提升到了三千万，距离下位灵神的五千万神力指数，又近了许多。

    当然，和剑道神力指数比起来，时空神力指数又要差远了。

    随着剑道规则突破到上位灵神境界，李浮尘的剑道神力指数，早已超越了一亿，达到了一亿四千万。

    要知道，中位灵神的神力指数，也就在一亿五千万到三亿之间，上位灵神是五亿到十亿之间。

    离得近了，紫云神界的恢弘壮阔，徐徐展现在众人眼前。

    从外界看，整个紫云神界宛如一个巨大的紫色宝石，这紫色宝石，明明纯粹的没有一丝杂色，但偏偏又泛着让人心醉沉迷的七彩之意。

    和小千神界不一样，紫云神界的外面，并不是空无一物，而是缠绕着一层又一层的紫色云彩。

    估计紫云神界的由来，便是来源于此。

    “这就是紫云神界吗？”

    虽然尚未进入紫云神界，但李浮尘已经感受到一股磅礴浩瀚的气势扑面而来。

    所幸这气势，并没有侵略性，否则的话，李浮尘可以肯定，哪怕是域神界神，在这气势面前，都要粉身碎骨，灰飞烟灭。

    可以发现，随着飞船逐步接近紫云神界，四周来往的飞船多了起来。

    这其中，有小型私人飞船，有商会飞船，有可以吃饭喝酒的酒楼飞船，还有提供交易场所的交易飞船。

    尚未进入紫云神界，众人就真切感受到了紫云神界的繁华热闹。

    “各位，大概还有半个月时间，飞船就会进入紫云神界，大家做好下船的准备，到时候，我们随时都会找一个神镇降落。”金乌商会，一个声音传遍整个飞船。

    “终于要到紫云神界了，真是让人期待。”

    “是啊，我都卡在上位真神境界数十万年了，再不突破，只能活活老死。”

    “我也是。”

    大家都很是兴奋，不管是甲板上，还是房间外的过道上，一个个难得交流起来。

    听到这些人的谈话，老头摇摇头，“如果这些人得知，在紫云神界，灵神根本不算什么，不知道还会不会这么兴奋。”

    李浮尘道：“总比一辈子卡在上位真神境界好，有时候，人生还是需要轰轰烈烈一点的。”

    “说的也是。”老头点头。

    “哈哈，我突破了。”

    “我也突破了。”

    “这里已经蕴含完整的紫云神界规则。”

    距离紫云神界，只剩下最后几天路程时，飞船上，接连有人突破到下位灵神境界。

    “不愧是中千神界，规则之力已经辐射到界面之外。”

    李浮尘早就感受到了完整的紫云神界规则。

    和小千神界的规则比起来，紫云神界的规则，不仅完整了许多倍，同时也深奥了许多倍，这种深奥，不同于神虚中那么隐晦，更加的清晰，更加的有条理，宛如细密的蛛网一样。

    不管是剑道规则境界时空规则境界，还是生命境界，李浮尘都已经灵神层次，如果他想突破的话，随时都能突破。

    但是他突破的动静太大了，所以他决定进入紫云神界后，找一个合适的地方再突破。

    李浮尘能控制自己是否突破，其他人可不行。

    绝大多数人的规则境界和生命境界，都处于上位真神圆满境界，如果能突破的时候不突破，接下来，很有可能会在上位真神境界继续逗留一段时间，这个时间，可长可短，如果太长的话，那可就亏大了。

    所以只要感觉到瓶颈松动了，九成九的人都会选择突破。

    司空摘星也选择了突破。

    其实，司空摘星的星辰规则，已经达到了下位灵神初期境界，也就生命境界依旧是上位真神圆满境界。

    如果说，其他上位真神的突破，是一团火焰在燃烧。

    司空摘星的突破，则仿佛火山喷发，动静大了何止十倍数十倍。

    有着李浮尘提供的下品神石，司空摘星顺利突破到了下位灵神境界。

    李浮尘特意让司空摘星用灵神力强度水晶测试了一下灵神力。

    很显然，灵神力强度，不是那么好提升的。

    尽管星辰规则也算得上顶级规则，但这并未让司空摘星的星辰灵神力达到二重强度。

    终于，紫云神界到了。

    穿过一层紫色的薄膜，飞船进入到紫云神界内部。

    太广阔了，这是所有人对紫云神界的第一印象。

    高不知几何的淡紫色天空，透着永恒气息的灼灼大日，变幻万千的云朵，一群群巨大飞禽类神兽。

    厚重的大地，连绵的高山，弥散着蛮荒之意的沃野，站起来足有山高的古老奇异生命，一座座或大或小的神村。

    这一切的一切，构成了一副壮阔的紫云神界景象，中千神界景象。

    也许神虚要比紫云神界大了无数倍，但是神虚中的一切太单调了，丰富程度不及紫云神界万一。

    所以神虚虽然让人震撼，但不会让人感动。

    很多人看到紫云神界的一幕幕景象，忍不住失声痛哭起来。

    这是激动的泪水。

    在紫云神界，最多的是神村，亿万兆个神村，分布在紫云神界每一个角落。

    神村是不受保护的，所以飞船一路经过之处，李浮尘看到不少神村中正在发生厮杀，有神村和神村之间的厮杀，也有神村和强盗之间的厮杀。

    神村之上是神镇。

    神镇是各大地方势力建造的，所以要比神村安全了无数倍。

    安然镇，一级神镇，乃是四星宗派安然派建造的神镇。

    安然镇南北纵横一百里，东西纵横也有八十多里，足以容纳数百万的人居住在里面。

    安然镇飞船广场，金乌商会飞船快速降临。

    “好可怕的压迫。”

    在飞船上，有护罩隔绝，众人还不感觉什么，只是觉得紫云神界的重力很大而已，规则压迫感很强。

    现在失去了飞船护罩的保护，众人立马感觉到了不一样。

    “重力大概是宇光神界的一百倍左右。”

    李浮尘仔细感应了一下，暗道。

    难怪紫云神界的初生儿至少都是下位神，若不是下位神，根本承受不住紫云神界的重力。

    这还只是重力，一个地方的环境，重力只是基础，比如空气，比如光线，比如空间压迫，比如规则压迫，等等，很多外在因素都影响着这里的生命等级。

    “这么多外在因素的干扰下，紫云神界的大，显得更大了。”

    安然镇南北纵横一百里，东西纵横八十多里，说实话，很小很小，如果把安然镇放在宇光神界，根本不起眼，上位神一个神力探查，轻易就能感知到神镇中的一切细节。

    但这里是紫云神界，压迫感实在太强了，上位神在这里，神力都无法外放，更不要说神力探查了。

    真神的真神力，也只能外放几十米到几百米不等而已，刚才有几位真神的谈话，李浮尘听到了。

    灵神的神力探查要广阔了不少，司空摘星的星辰灵神力，大概可以外放几千米。

    稍微推算一下，便可以推算出，从安然镇一头到另一头，上位神可能要一天时间才能到达，如此看来，大小一百里不到的安然镇，一点都不小，相反还很大。

    把众人丢在安然镇后，金乌商会飞船离开了。

===    <content><h1>第一千两百章 突破下位灵神</h1>

    “既然到紫云神界了，老头我也要离开了，希望下次还能再见。”

    老头从头到尾都没告诉李浮尘名字。

    他打算找个地方，好好领悟生命的真谛，如果能领悟到最好，寿命可以一下子增加十倍，如果不能领悟到，也不能怪谁，这是他的命。

    随着老头离开，司空摘星也有了自己的决定，他打算加入四星宗派安然派。

    紫云神界混乱危险，他初来乍到，一个人独自历练那是找死的行为，还不如先加入宗派，借助宗派的资源提升自己的实力。

    他相信，以自己的资质悟性，在安然派定然会受到重视，不会碌碌无为的。

    第二天，司空摘星就和一大批人登上了前往安然派的飞船。

    很显然，想要加入安然派的，不止他一个。

    “先放松几天，然后找个地方突破。”

    李浮尘没急着突破境界，他打算趁这几天时间，好好了解一下紫云神界的风土人情。

    ……

    “不愧是中千神界。”

    安然镇最好的一家酒楼里，李浮尘临窗而坐，悠闲的喝着酒。

    安然镇人口大约八百余万，九成都是中位神上位神，真神的数量一百万不到，灵神的数量几千不等，玄神也有那么几位，分别是镇长和副镇长等人。

    这只是个一级神镇而已，在一级神镇之上，还有二级神镇、三级神镇。

    由于中位神上位神居多，安然镇的消费水平很低，在普通客栈住一晚，只要几万次品神石，相当于一件下位神器的价格。

    而在紫云神界，下位神器一点都不值钱，一个神器师学徒就能锻造出下位神器，等神器师学徒能锻造出中位神器，就是正式的一星神器师了。

    窥一斑而见全豹，从安然镇的情况，李浮尘可以看出，紫云神界，各行各业人才十分鼎盛，所以物价相对比较低廉。

    比如一件下位神器才几万次品神石，一件中位神器几十万次品神石，一件上位神器几百万次品神石。

    就算是一件下位真神器，也才几亿次品神石左右。

    可能数字听起来不小，但要知道，这里是紫云神界，消耗也大，一个上位神正常修炼的话，每天至少要消耗一百颗以上的次品神石，一个月就是好几千次品神石了，再加上其它消耗，一个上位神，一个月最低消费起码在一万以上，一年便是十几二十万。

    所以安然镇的物价，真的算比较低廉了。

    “这里对外来人而言，简直就是天堂啊！”

    从小千神界过来的人，哪个身上没有几千亿几万亿次品神石，多的身上足有几十万亿几百万亿次品神石。

    以他们的身家，未来很长一段时间内，估计都会活的很风光，根本不用外出赚神石。

    “不过这样也好，刚来紫云神界，我还是先以修炼和熟悉环境为主。”

    李浮尘身上的神石很多，次品神石足有十兆左右，一兆就是一亿亿，下品神石十几万亿，中品神石十几亿。

    这是一笔十分庞大的数字。

    李浮尘特意看了一下，安然镇的灵神器，只能够用下品神石购买，下位灵神器大概也就价值几亿下品神石，中位灵神器几十亿下品神石，上位灵神器几百亿下品神石。

    李浮尘的下品神石，都可以购买几百件上位灵神器了。

    “客官，您一共消费了九百八十万次品神石。”见李浮尘准备结账走人，店伙计连忙小跑过来。

    “给，剩下来的是小费。”

    李浮尘递给对方一枚面额为千万背面有着一道血痕的黑色铁币。

    “谢客官，谢客官。”

    店伙计眼睛一亮，二十万次品神石是他好几个月的薪资了。

    李浮尘一笑，血痕宫发行的血痕币还真是方便。

    说到血痕币，首先要说到血痕宫。

    紫云神界有七块大陆，分别由七大超级势力统治。

    李浮尘所处的这块大陆叫血痕大陆，由超级势力血痕宫统治。

    为了交易方便，血痕宫利用自己的权势，发行了几种血痕币，分别是黑铁血痕币、青铜血痕币、白银血痕币以及黄金血痕币，对应着次品神石、下品神石、中品神石以及上品神石。

    其它血痕币，李浮尘不太清楚，黑铁血痕币，共有七个面额，从低到高是百万、千万、一亿、十亿、百亿、千亿以及万亿。

    李浮尘觉得确实方便，直接就存了一兆次品神石到血痕宫在安然镇设立的血痕币庄里。

    本来李浮尘还想存点下品神石，但是一级和二级神镇，一般只有黑铁级血痕币庄，只有三级神镇，才有青铜级血痕币庄。

    街道上，车水马龙，人来人往。

    车是兽车，拉车的乃是一头头神兽。

    神兽并不是不能驯化的，一般来说，等级比较低，智慧比较低的神兽，相对就很容易驯化。

    这些拉车的神兽，基本上都是下位神兽或者中位神兽，上位神兽都很少。

    至于真神兽，半天也未必能见到一头，而一般能让真神兽拉车的车主，一个个非富即贵，看上去好不风光。

    出了安然镇，李浮尘往人烟罕至的方向飞去。

    ……

    这里是一片荒山，荒山中没有任何生命，倒是有开采过的痕迹。

    荒山中的山谷中，李浮尘盘膝而坐。

    轰！

    没有任何瓶颈可言，李浮尘的剑道神力瞬间就冲破了障碍，从上位真神突破到了下位灵神层次。

    天地间，磅礴的神界元气席卷下来，宛如一道接连天地的龙卷风暴，伴随着神界元气的是紫云神界完善的神界规则。

    没有这完善的神界规则，就算神界元气再浓郁十倍，李浮尘也不可能突破到下位灵神。

    “不够。”

    李浮尘取出大量的下品神石。

    一百万，一千万，一亿，十亿……

    李浮尘的身体宛如一个黑洞一样，疯狂吞噬着神界元气和神石元气。

    李浮尘记得，上次剑道神力从中位真神突破到上位真神，消耗了上千万下品神石，按照正常发展，从上位真神突破到下位灵神，最多几十亿下品神石。

    但这次情况不一样，这次李浮尘的剑道规则境界提升太快了，目前已经是上位灵神初期境界。

    除此之外，剑道本质也有了质的突破。

    百亿，千亿，万亿……

    足足消耗了一万多亿下品神石，李浮尘的剑道神力才停止变化。

    而这时，李浮尘的剑道神力指数，也从一亿四千万攀升到了六亿。

    要知道，正常情况下，上位灵神的神力指数，也就五亿到十亿之间。

    “不知道灵神力强度如何？”

    李浮尘取出老头送他的灵神力强度水晶。

    剑道灵神力灌注其中。

    嗡！

    灵神力光芒冲到了第三个刻度。

    这代表李浮尘的初始灵神力强度达到了三重，和普通上位灵神一般无二。

    “这一万多亿下品神石没有白消耗。”

    李浮尘脸上露出微笑。

    此刻，把他当成一个上位灵神并无任何不妥，因为他各方面都不比普通上位灵神弱，有的方面甚至比普通上位灵神强，比如他修炼的是顶级规则剑道规则，而且剑道本质有了质的突破，不逊色任何先天顶级规则，其他上位灵神大多修炼的是普通规则，高等规则都少。

    除了神力上的变化，李浮尘的神魂，也从下位玄神层次提升到了中位玄神层次。

    如果说之前，他在魂道上，只能和下位灵神级魂修拼一拼，现在应该能和中位灵神级魂修拼一拼了。

    “不知道什么时候能弄一门魂道灵神技乃至魂道玄神技。”

    幽能火球只是下位魂道真神技，等级太低了，完全发挥不出他的神魂优势。

    至于创造魂道神技，难度太高，所需时间太长，有这个时间，他在剑道上完全能取得更大的成就。

    除非他能得到大量的魂道神技，领悟到魂道的真谛，如此，他倒是有信心在短时间内创造出一两门厉害的魂道神技。

    剑道神力突破之后，李浮尘的时空神力紧跟着也突破了。

    大概消耗了十几亿下品神石，时空灵神力停止了变化。

    和剑道神力比起来，时空神力指数才一亿出头，指数相差六倍。

    一般来说，神力指数相差一倍，神力量相差五倍左右。

    神力指数相差六倍，神力量相差三十倍左右。

    下位灵神的神力指数，一般在五千万到一亿之间。

    上位灵神的神力指数，一般在五亿到十亿之间。

    也就是说，神力指数达到正常值极限的下位灵神，神力量比起普通上位灵神，足足差了几十倍。

    这是一个很大的数字了。

    把下位灵神的神力量比喻成溪流的话，上位灵神的神力量就是瀑布。

    后者什么都不做，一个神力震荡，估计你就有些吃不消了。

    当然，神力量只是实力的一方面，在实力中，占的比例并不大。

    除了神力量，还有神力强度。

    时空灵神力的灵神力强度，属于普通水准，仅仅是一重。

    对此，李浮尘并不失望。

    时空神力，向来不看重神力强度，看重的是运用和特性。

    你的神力强度再高，打不到我，又有什么用。

    而我却可以利用时空规则，轻易攻击到你，甚至，可以逆乱你所处的时空，让你神力崩溃神魂涣散。

    原先，李浮尘的剑道神力攻击力也极高，可是面对司海无涯的时间神力，根本毫无办法，有力没地方使。

    不过现在不一样了，剑道突破至小成境界，使得李浮尘真正做到了天地万物皆可为剑的地步，哪怕是对方的规则，也可以转化成自己的剑道规则，如此一来，就算是面对时间规则、空间规则、或者时空规则、五行规则等顶级规则，李浮尘的剑道规则也能一战，孰强孰弱，还要战过才知道。

    当然，李浮尘也知道，剑道规则能和先天顶级规则一战，只是暂时的，到了后期，如果剑道境界不继续提升，还是会落入下风。

    而先天顶级规则不一样，随着规则境界的提升，先天顶级规则的特性会越来越强，根本不需要特意去做什么。

    这就是先天顶级规则和后天顶级规则的区别。

    后者需要一直努力，才能追赶前者的脚步，稍不留神，就会被甩远。

    不过万事有利必有弊，后天顶级规则如果达到极巅，是有着超越先天顶级规则的潜力的。

    因为前者已经设好了框架，只要往里面不断填充内容，直至填满就行了。

    后者一切都是未知的，有多大潜力，完全看个人。

    </content>

===    <content><h1>第一千两百零一章 剑河村</h1>

    山谷中，李浮尘的身影瞬间消失，然后又瞬间出现在山谷另一头。

    这是修炼时空规则才有的瞬移。

    本来到了紫云神界后，李浮尘是无法施展瞬移的。

    紫云神界的规则压迫感太强了，而且时空也十分稳固。

    上位时空真神是无法进行瞬移的。

    现在李浮尘晋升为下位时空灵神，倒是可以勉强施展出瞬移。

    就是瞬移距离有点短，而且十分消耗时空灵神力。

    不过这已经十分可怕了。

    你能瞬移，别人不能瞬移，这还怎么打。

    同样是下位灵神，下位时空灵神基本就是无敌的，而且天生立于不败之地，想走就走，想打就打。

    似乎是受到剑道神力和时空神力的刺激，规则境界尚未达到下位灵神层次的破灭神力，忽然蠢蠢欲动起来。

    不敢怠慢的李浮尘，立刻盘膝坐下，开始运转破灭神力。

    破灭神力和破灭规则十分强大。

    同样是顶级规则，也有层次之分，时间规则、空间规则、太阳规则、太阴规则、生命规则以及死亡规则等等，由于其特殊性，算得上顶级规则，但却是普通顶级规则。

    在此之上，是时空规则、阴阳规则、生死规则、五行规则、命运规则以及因果规则这些真正的顶级规则。

    破灭规则无疑是真正的顶级规则，而且隐隐要凌驾时空规则一头。

    如果说时空规则的特性是时空变化，那么破灭规则的特性就是破灭。

    不管你有什么变化，有什么特性，我一拳轰出，尽皆破灭。

    可以说很霸道，很无解。

    天空，不知什么时候昏暗了下来。

    这种昏暗，带着一种破灭的气息。

    如果此时，有真神在附近，十有八九会被破灭的气息侵入体内，瞬间陨落。

    破灭神力，触之即死，这是李浮尘得到的真理。

    轰！

    下一刻，李浮尘突破了。

    一道神界元气光柱，从天而降，直接灌入李浮尘体内。

    这和剑道神力突破时的景象，明显不太一样。

    只是，神界元气光柱蕴含的神界元气虽然海量，但还是不够李浮尘吞噬的。

    一口气，李浮尘把所有的下品神石都取了出来。

    一百亿，一千亿，一万亿，十万亿，十三万亿……

    直到所有的下品神石都耗尽，李浮尘的破灭神力，依旧没有停止变化。

    不得已，李浮尘只好取出中品神石。

    中品神石不愧是中品神石，蕴含的神界元气虽然只有下品神石的几十倍，但是精纯程度也是下品神石的几十倍。

    李浮尘发现，用中品神石，反而要比下品神石划算一点。

    这和剑道神力相反。

    “破灭神力对于神界元气的质量要求太高了。”李浮尘暗道。

    一亿，两亿。

    大概消耗了两亿中品神石，李浮尘的破灭神力终于停止了变化。

    “神力指数大概是一亿左右，和时空神力一样，就是不知道神力强度如何。”

    神力指数，李浮尘还可以估算出来。

    神力强度，李浮尘没法估算，也没法测试。

    他可以肯定，灵神力强度水晶一接触到破灭灵神力，铁定会被摧毁。

    “四重应该没什么悬念，就是不知道有没有达到五重强度。”

    破灭神力最看重的就是神力强度，所以初始灵神力强度必然在剑道灵神力之上，这是毋庸置疑的。

    噗！

    取出一件下位灵神器，李浮尘的手触摸上去，顿时，看上去坚不可摧的下位灵神器，宛如沙子一样，瞬间分解开来。

    “优秀级下位灵神器都如此，完美级和极致级，只怕也差不多。”

    破灭神力实在太过可怕，下位灵神器，上位灵神都难以摧毁，他却能轻易摧毁，甚至，李浮尘有预感，寻常中位灵神器，他也能摧毁，只不过摧毁的没这么容易罢了。

    “本来还以为，身上的神石足够坚持很长一段时间，现在看来，有点低估了剑道神力和破灭神力。”

    李浮尘苦笑一声。

    十几万亿下品神石，时空神力只用掉十几亿，可以说微乎其微，忽略不计。

    剑道神力用掉一万多亿，多少有点出乎李浮尘的意料。

    破灭神力用掉十几万亿，另外还有两亿中品神石，这更出乎李浮尘的意料。

    这已经不能用神力强度来看待问题了。

    时空灵神力和剑道灵神力，在灵神力强度上相差两重，但是消耗的下品神石，相差千倍，仅仅用灵神力强度来解释，根本无法解释的通。

    李浮尘猜测，这应该就是所谓的特性和本质。

    就好比，同样大小的神级金属，有的神级金属一小块足有几万亿斤重，有的神级金属一小块只有几百斤重，这能用金属密度来解释？

    很显然不能。

    当然，这不是说，神级金属越重越好。

    其实是特性越强大越好，本质越强大越好。

    一些神级金属，轻如鸿毛，但是却十分贵重，可遇不可求。

    一些神级金属，指甲大小的一块，却比一颗神星都要重，这种神级金属，足以引起无数界神厮杀。

    时空灵神力就相当于轻如鸿毛的神级金属，不重，但很强大，因为它的特性强大。

    剑道灵神力和破灭灵神力，则相当于重如神星甚至超越神星的神级金属，本质和特性，让它们趋向于越重越好，尤其是后者。

    ……

    紫云神界，无边无际，哪怕是界神，也很难说得清，紫云神界有多大，只是知道很大很大，至少是普通小千神界的几百万亿倍以上，有可能是一兆倍以上也说不定。

    虽说大部分区域都是危险的海洋，七块大陆所占的面积不到百一。

    可这也很大了，一个超级势力，根本难以彻底控制住一块大陆，只能建造神城，控制住一座座神城。

    由于人力物力的关系，血痕大陆的神城数量十分稀少，有人计算过，一名真神，从一座神城前往另一座神城，至少也要几万年时间。

    但是以紫云神界的危险，恐怕不出几天，这名真神就会被强盗击杀，哪里会给他几万年时间慢慢赶路。

    和神城比起来，神镇的数量要多了几百倍上千倍，可一名真神想要从一座神镇前往另一座神镇，至少也要千年左右的时间。

    所以，九成九以上生活在某一个神镇的真神，可能一辈子都没离开过自己所生活的神镇，最多也就在附近闯荡一下。

    神镇之下，则是神村了。

    神村之间的距离，倒是近的很。

    这主要是因为，神村的数量太多了。

    多到什么程度？

    李浮尘无意中发现，千里之内，必然会有两个神村相邻。

    而千里距离，一个上位神半个月时间差不多就能走完，真神的话，小半天时间也不需要。

    “整个血痕大陆有多少神村？千亿？万亿？”

    李浮尘没法估算。

    他只能说，和紫云神界比起来，小千神界就像是大海里的一滴水，沙漠里的一粒沙，根本不值一提。

    原先他还认为，紫云神界界系内的小千神界，有几十万个甚至几百万个，很多了呢？

    现在看来，一点都不多。

    只能说是点缀。

    神村的创建很简单，只需要布置一个三星神阵，然后建造一些房子，一个神村就算建造完成了，接下来要做的就是吸纳村民。

    当然，如果你建造的神村不够吸引人，是吸纳不到村民的。

    一个神村想要健康发展，必须满足三个条件。

    第一个条件，首先要有二十名灵神。

    灵神是神村的顶级战力，一个神村强大与否，就看灵神的数量有多少，灵神的质量有多高。

    第二个条件，是否拥有次品神石矿脉。

    紫云神界的神石，不可能凭空而来，而是通过开采神石矿脉得来的。

    一个神村，拥有的次品神石矿脉越多，自然越富裕，日子越好过。

    至于下品神石矿脉，这不是神村该有的东西，任何神村，都保不住一条下品神石矿脉，强行去占有，只会自取灭亡。

    第三个条件，是否拥有足够的神田。

    没错，是神田。

    不管是普通神还是真神，除了修炼，还需要吃饭。

    吃饭的话，肯定不能全部去买，肯定要自己种。

    这时候，有没有神田就很关键了。

    如果神村选址不好，神田稀少，甚至没有神田，那么种植粮食收成就少，大家就要饿肚子，或者拿出神石去购买粮食，这显然不是大家想看到的。

    神田根据蕴含神界元气的多少，划分成一星神田、二星神田、三星神田等等。

    一星神田可以种植出一星粮食，普通神只需要吃少量的一星粮食，就可以维持一日身体所需，真神的话，则要吃大量的一星粮食才行。

    二星神田可以种植出二星粮食，不过一般只有三级神村才拥有二星神田。

    剑河村，方圆数十万里，最强大的三级神村。

    剑河村人口三十多万，拥有灵神数百名，剑河村村长剑河灵神，更是一位一流上位灵神，许多三级神村村长，在他手上，连一剑都走不过。

    李浮尘来到剑河村，已经是半个月后。

    “此地不错，剑气长存。”

    看到剑河村周边的景色。

    李浮尘决定在此居住一段时间。

    对于剑河村，一路上，他也有所了解。

    剑河村，因一条剑河而扬名。

    这条剑河，据说是一位剑道域神一剑划出的，其中蕴含这位剑道域神的丝丝剑气，经久不散。

    因为剑河的缘故，经常会有各地剑神慕名而来，希望能从剑河中，领悟到剑道真谛，久而久之，剑河村更加有名了。

    剑河村的村民，十个里面，至少也有五个都是练剑的。

    李浮尘的元极斩和无间斩，都已经是中位灵神技，要想把它们推升至上位灵神技层次，需要耗费不小的精力，这个剑河村，正好是比较适合修炼剑道神技的地方。

    除此之外，李浮尘还想创造出一门剑道领域灵神技和一门剑道神体灵神技。

    </content>

===    <content><h1>第一千两百零二章 剑河</h1>

    “不愿意加入剑河村的话，第一个一百年需要缴纳一千亿次品神石给神村，第二个一百年是五百亿，第三个一百年是两百亿，接下来是每百年一百亿，另外，非村民，只能领取非村民身份牌，在剑河村消费，不会有任何折扣……”

    李浮尘一个下位灵神，在任何一个神村，都十分吃香，剑河村的村官，极力游说李浮尘加入剑河村，然后又详细阐述了非剑河村村民，需要付出怎样的代价才能居住在剑河村。

    对此，李浮尘直接拒绝。

    他是不会加入任何一个神村的。

    加入剑河村虽然能省不少次品神石，但是他并不缺次品神石。

    而且加入一个神村，是需要签订村民契约的。

    签订了村民契约的村民，神村免费安排房屋给你住，并且分配一定面积的神田给你，另外第一个一百年，不需要缴纳一粒粮食，收获的粮食，全部归你自己。

    而你要做的就是，在神村需要你的时候，尽量配合。

    比如开垦神田，开采矿脉，建造房屋，采集神草，外出狩猎等等，这些都需要人手。

    等你实力强大时，有强敌来犯，你还需要战斗厮杀，抛头颅洒热血。

    总之，签订了村民契约，你就是这个神村的人了，一切都要以维护神村为重。

    当然，你也可以在关键时刻，不遵守契约。

    只是这样一来，冥冥之中，你的气运会下降，紫云神界的规则，也会排斥你。

    除此之外，不遵守契约，更是会让你神心有损，对于修行，十分不利。

    一般越是强大者，越是重视誓言以及契约，轻易不会立下誓言或者签订契约。

    李浮尘不想担负村民责任，自然也就不会加入剑河村。

    缴纳了一千亿次品神石，李浮尘领取了一枚非村民身份牌。

    这个身份牌是不能丢的，不然的话，补办又需要缴纳一千亿次品神石，而且你的居住时间，也会从头开始计算。

    缴纳了一千亿次品神石后，李浮尘还需要找住处。

    在剑河村，想要长期居住，只有两条途径。

    第一，租民房，第二，住客栈。

    租民房，顾名思义，租借村民的房子，这样的话，价格相对来说很便宜。

    住客栈就比较贵了，剑河村的客栈费用，比安然镇最好的客栈都要贵上几倍，一年要几亿次品神石，一百年就是几百亿。

    好处是，一日三餐，会有人给你安排好，而且吃的比普通村民好多了。

    当然，如果你对吃的很讲究，也可以重新谈价格。

    剑河村的客栈有不少，不过大半都住满了人。

    这些人，大多和李浮尘一样，属于非村民。

    友来客栈。

    剑河村三大客栈之一。

    李浮尘也不亏待自己，选了一间带院子的一等房间住了下来。

    一等房间的费用是，一年二十亿次品神石，押金要一百亿次品神石。

    院子里，落叶飞舞，李浮尘站在树下，自言自语道：“接下来，就在剑河村居住一段时间吧！”

    其实他也可以不住在剑河村，以他和毛毛的实力，住在荒野不会有什么危险。

    但是这样实在太亏待自己了。

    对他来说，次品神石只是单纯的货币，放在空间戒指里闲置着也是闲置着，用来享受其实挺不错的。

    何况他初来乍到，多接触接触紫云神界的人，只有好处，没有坏处。

    “客官，你的午餐来了。”

    院子门外，店伙计的声音传来。

    “进来吧！门没关。”李浮尘道。

    由于李浮尘住的是一等房间，所以一日三餐十分丰富。

    米饭是二星神田种植出来的星纹米，一粒粒星光灿灿，清香扑鼻，十分诱人，蔬菜是二级神田种植出来的三色卷心菜、寒心冻地菜、七彩螺纹菇、荤菜是驯养神兽紫翼大力鸟的蛋和肉，驯养神兽血纹牛的牛腱肉。

    “不愧是紫云神界。”

    李浮尘大快朵颐。

    ……

    剑河是一条长达数千里的大河。

    还未临近剑河，李浮尘就能感受到，剑河中流淌的剑气。

    剑河河畔，大量的人影盘膝坐在那里。

    大家都在感悟着剑河中蕴含的剑道规则。

    找了一块空地，李浮尘也盘膝坐了下来。

    “这就是剑道域神的力量吗？”

    剑河中蕴含的剑气并不多，十分稀薄，剑道规则更是若隐若现，不仔细去感应，根本感应不到。

    据说，剑河存在数万年了。

    数万年过去，哪怕这名剑道域神再强大，他留下的剑痕，也不可能蕴含太多的威能，能有一丝威能残留，已经很不错。

    但仅仅这一丝威能残留，就让李浮尘感受到了不可抗拒的意志威压。

    隐隐约约，他仿佛看到一位绝世剑神，一剑朝着他斜斩而来，剑气刺穿大地，威能无量。

    剑道规则，上位灵神中期境界。

    水到渠成的，李浮尘的剑道规则境界，瞬间提升了一个小层次。

    李浮尘的悟性太强了，而且又是第一次见到剑河，所以感悟比别人深厚了许多倍。

    一个月。

    整整一个月，李浮尘盘坐在那里一动未动。

    哗啦！

    这一日，一道浪花溅起，一道剑气凝成的身影从剑河中扑出，一剑斩向李浮尘。

    “剑气幻影，他居然引发了剑气幻影，好可怕的剑道天赋。”

    剑河河畔，许多人注意到这一幕，一个个惊呼。

    剑气幻影，只有与剑河剑道规则产生共鸣时，才会引发的现象。

    当初，剑河村村长剑河灵神，就曾引发过剑气幻影。

    而如今，剑河灵神，已然是一位一流上位灵神。

    不要小看一流上位灵神。

    绝大多数三级神村村长，虽然也是上位灵神，但基本上都是普通上位灵神，也就是三流上位灵神。

    而且要知道，三流上位灵神和三流上位灵神之间，实力也有强有弱，强的一招击败弱的，都很正常。

    在此之上的二流上位灵神，只有极少数三级神村村长能达到这个实力层次。

    至于一流上位灵神，方圆数十万里，就只有剑河灵神一人达到。

    二流上位灵神遇到他，根本连一剑都撑不住，直接就会被秒杀。

    一流上位灵神之上，则是灵主了。

    灵主在三级神镇都十分罕见，不是想见到就能见到的。

    “前段时间，傲寒剑神也引发了剑气幻影。”

    有人说道。

    傲寒剑神，和李浮尘一样，是一位下位灵神，同时也是四星宗派南山剑派的真传弟子，剑道天赋极其出众。

    “貌似傲寒剑神引发的剑气幻影，没有他这么清晰，他这个剑气幻影太清晰了，如果这里不是剑河，我都怀疑对方是一个活生生的剑神。”

    “的确是的，不知道此人是何来历？”

    在大家的议论纷纷中，李浮尘随手一剑击散了剑气幻影。

    这些剑气幻影，对别人来说是一个麻烦，对他来说，只是一丝剑河剑道规则和一缕剑河剑气凝结而成，不算什么麻烦。

    击散了剑气幻影之后，那一丝剑河剑道规则骤然飘散出来，被李浮尘捕捉到。

    剑道规则，上位灵神后期境界。

    随着剑道规则境界再次突破一个小境界，李浮尘福至心灵，元极斩的奥妙，在心中激荡，然后孕育出一股更为强大的剑意。

    “去！”

    李浮尘脚底下的泥土，骤然少去一大块，一道黄色剑气激射出去，在剑河河面划出一道深深的剑痕。

    “什么，居然在剑河河面留下剑痕？”

    大家更吃惊了。

    一般来说，中位剑道灵神都很难在剑河河面留下剑痕。

    剑河上，无形的剑道规则会阻碍你的剑气。

    “瞬间就把部分土道规则和泥土转化成我的剑气，这就是上位剑道灵神技的威力吗？”

    刚才那一剑，正是元极斩。

    不过此时的元极斩，已经不是中位剑道灵神技，而是上位剑道灵神技。

    剑意更迭，李浮尘反手又是一剑挥出。

    这一剑，无声无息，无剑光，无剑气，无形，无相，无法捕捉，无法形容。

    剑河河面，毫无动静。

    对此，大家并不感到意外。

    刚才那一剑，估计对方也是凑巧挥出来的，并不能说明什么。

    而且有时候，无意中挥出来的一剑，反而会成为至强的一剑。

    可惜这种情况，可遇不可求。

    只有李浮尘知道，剑河河面，看似没有任何动静，剑河深处，一道巨大的剑痕凭空诞生。

    紧随元极斩，无间斩也达到了上位剑道灵神技层次。

    无间斩，无间入有间，无往不利。

    其实，这同样能用天地万物皆可为剑来推动。

    如果说元极斩是把周遭一切万物转化成自己的剑，无间斩则是反其道而行，把自身转化成天地万物，只留下一缕无形剑气杀敌。

    这一缕无形剑气，是真正的无形，而不是简单的看不见。

    元极斩剑意和无间斩剑意先后蜕变，李浮尘心中灵感并未消散，一缕更为强大的剑意忽然诞生开来。

    这缕剑意有点类似剑河中的剑意，蕴含一丝亘古长存的剑道真谛。

    随着这缕剑意诞生，李浮尘的周身，剑气宛如雾气一般升腾起来。

    不一会儿功夫，剑气化作的雾气，彻底笼罩住一大片空地，众人哪里还能看到李浮尘的身影。

    雾气中，毛毛从神宠袋中飞了出来。

    “大哥的实力越来越强了，不知道什么时候能和大哥交一次手。”

    毛毛的实力比绝大多数三星高阶神虚生命都要强，拿到上位灵神中，无疑是灵主级存在，李浮尘自然不是对手，毛毛也不会占李浮尘便宜，他打算等李浮尘和他等级一样时，再交手切磋。

    玩了一会儿，毛毛又钻进神宠袋中，呼呼大睡。

    </content>

===    “大哥哥，我听他们说，你的剑技很厉害，你能教我练剑吗？我妈妈说我太小了，还不适合练剑。”

    西村口，一群小孩正在玩耍，看到李浮尘归来，一个三四岁的小女孩蹦蹦跳跳凑了上去。

    眨眼，李浮尘来剑河村也有两个月了，认识了不少村民。

    小女孩叫薇薇，是村民阿牛的小女儿，今年三岁半，等级是中位神。

    当然，同样是中位神，小千神界的中位神可以吊打紫云神界的中位神。

    紫云神界的中位神，空有一身神力，却没有任何实战经验，更不可能创造出神技。

    不是所有中位神都如同剑河村副村长西索的小儿子一样，三岁开始练剑，七岁就创造出了下位神技，十岁创造出了中位神技，乃是无可争议的剑河村第一天才。

    上次李浮尘在剑河河畔，引发剑气幻影的事情，没几天时间，就传遍了剑河村。

    剑河村不少下位灵神村民以及非村民，都有挑战过李浮尘。

    结果自然不言而喻，这些下位灵神，哪里有可能是李浮尘对手，连让李浮尘稍微认真一下的资格都没有。

    期间，还曾有几位中位灵神和李浮尘切磋过，结果依旧一样。

    至此，李浮尘坐实了剑河村第一下位灵神的称号。

    “你想要练剑吗？”李浮尘捏了捏对方的脸蛋，右手一吸，一根枯树枝被他吸到手上，“看好了。”

    李浮尘举起枯树枝，一横，一挥，一道剑气喷薄而出，在地面留下一道剑痕。

    “什么时候，你能做到这一步，我就教你练剑。”

    激发出神力剑气，对一个中位神来说，不算多难的事情，哪怕对方只是一个三岁小孩。

    但是用枯树枝激发出神力剑气，就不是一件简单的事情了。

    毕竟枯树枝相对神力剑气太脆弱了。

    “好，一言为定。”薇薇郑重点头。

    接下来很长一段时间里，剑河村阿牛家的小院中，薇薇都在用枯树枝激发神力剑气，意志之坚定，让阿牛都颇为诧异。

    薇薇的事情，李浮尘没当做一回事，他大部分的心思，都在创造剑道灵神技上。

    剑河河畔，剑气化作的雾气，聚散无常，丝丝亘古的味道，弥散开来。

    “你就是浮尘剑神李浮尘？”

    李浮尘的名字，早已传扬开来，有好事之人，根据李浮尘的名字，给了李浮尘一个称号浮尘剑神。

    一道冰寒剑气，逼开了雾气，在李浮尘一侧的大地上，斩出一道深深的痕迹，一直蔓延出去数百米长。

    “是又如何？”李浮尘眉头一挑，眼中寒光微露。

    “傲寒剑神晟千绝。”

    晟千绝手握着一柄晶莹剔透的水晶之剑，淡漠道。

    “是傲寒剑神晟千绝，这下子有热闹看了。”

    “晟千绝何等高傲，作为南山剑派的真传弟子，剑道天赋少有人及，这浮尘剑神，近些日子的名头比晟千绝还要响亮，肯定引起了对方的不服输心理。”

    “孰强孰弱，要战过才知道，你们猜，谁更胜一筹。”

    “我猜是晟千绝吧！对方毕竟是南山剑派真传弟子，肯定修炼了不少南山剑派绝技。”

    “我看也是，一个四星宗派的底蕴，不是那么简单可以超越的。”

    相对来说，大家还是比较看好晟千绝。

    “是的话，接剑。”

    晟千绝霸道的很，水晶之剑一挥，一洒，顿时，剑光如雨，冰寒彻骨。

    晟千绝作为南山剑派真传弟子，自然有他的底气，作为下位灵神的他，剑道规则已经达到了中位灵神境界，神力指数高达一亿，更是创造出了属于自己的下位剑道灵神技冰雨。

    毫不夸张的说，在南山剑派势力范围内，晟千绝还没见过比他更强的下位剑道灵神。

    剑雨的威力很大，那嗤嗤的破空声，强劲无匹，周边众人自认为，换成他们上去，哪怕三五个人联手，也抵不住晟千绝一剑之威，必然会惨败，乃至惨死。

    “回去。”

    李浮尘手一挥，轻描淡写之间，所有袭来的剑雨，尽数折返回去。

    古怪的场面，让人称奇。

    如果不是众人亲眼所见，他们还以为，剑雨是李浮尘发出的呢？

    “这是什么剑道神技？”晟千绝皱眉，水晶之剑再次一挥，一层剑幕抵挡在剑雨之前。

    可惜，他小看了剑雨的威力。

    虽然这剑雨是他发出的，但是折返回来的剑雨，威力已经发生了天翻地覆的变化。

    噗噗噗

    剑幕被贯穿，紧接着，晟千绝的身体亦被贯穿。

    晟千绝高达一亿的神力指数，瞬间消耗殆尽，只剩下一丝残存。

    这一丝残存，还是李浮尘手下留情的结果。

    不然的话，一百个晟千绝，此刻都神力耗尽而死了。

    而李浮尘，只是稍稍泄露了一点元极斩剑势而已，根本没有正儿八经的施展元极斩。

    晟千绝惊骇欲死，失魂落魄，站在那里，手中的水晶之剑都掉在了地上。

    这一战，对他的打击太大了，大到他难以接受。

    他想过自己会失败。

    毕竟没有人能不败，他只是四星宗派的真传弟子，不是六星宗派真传弟子。

    何况六星宗派之上，还有超级宗派。

    但是他没想过，自己败的这么惨。

    一剑，自己连一剑都没能撑过，一亿的神力指数，被这一剑湮灭的只剩下一丝。

    这已经不能用惨来形容了。

    这是单方面的碾压，没有一丝悬念。

    “太强了，傲寒剑神居然连一剑都挡不住，我会不会眼花了。”

    “这已经不是一个量级的了，你们有没有注意到，浮尘剑神连剑都没有拔，只是手一挥而已。”

    “同样是下位灵神，差距怎么这么大？”

    “难怪都说，境界高一寸，实力高的没边。”

    众人一个个倒吸一口冷气，看向李浮尘的眼神，像是看怪物一样。

    “太平庸了，连司空摘星都远远不如。”

    没有去管众人的目光和失魂落魄的晟千绝，李浮尘盘膝坐下，继续去感悟新的剑道灵神技剑意。

    “今日之耻，我晟千绝记下了，总有一日，我会亲手打败你的。”晟千绝毕竟是四星宗派的真传弟子，捡起掉在地上的水晶之剑，晟千绝头也不回，转身离开。

    李浮尘恍若未闻。

    一剑击败傲寒剑神晟千绝之后，李浮尘的名头更大了，方圆数十万里，李浮尘第一下位剑道灵神的称号，几乎无人不知无人不晓。

    “大哥哥，我能激发神力剑气了。”

    这日，村口，薇薇翘首以盼，一直等待李浮尘归来。

    终于，李浮尘归来了，薇薇连忙迎了上去，兴奋道。

    “是吗？让我看看。”李浮尘有些惊讶。

    一个三岁半小孩能做到用枯树枝激发神力剑气，李浮尘并不算太惊讶，毕竟这里是紫云神界。

    但是一个神村的小女孩能做到这一点，李浮尘就比较惊讶了，这说明对方真的很爱剑道，具有常人不具备的剑道意志。

    “大哥哥，你看。”

    薇薇举起早就拿在手上的枯树枝，一横，一挥。

    嗤！

    一道剑气激发出去，看上去有模有样。

    “嗯，不错，从今天开始，我会去你家教你练剑，不过我的时间不多，一个月可能只教你几天。”

    李浮尘对薇薇道。

    对于李浮尘教自己的小女儿练剑，阿牛自然是举双手赞成。

    他阿牛，只是剑河村一个普通上位神，不出意外的话，这辈子都不可能成为下位真神。

    所以他不希望自己的儿女和自己一样，一辈子只是上位神，一辈子只能当剑河村的普通村民。

    现在他小女儿薇薇的机会来了。

    李浮尘是什么人，对方可是剑河村第一下位剑道灵神，据说，现在已经上升到方圆数十万里第一下位剑道灵神了。

    有这样的人教导，成为真神，指日可待。

    阿牛家的小院子。

    “记住，剑道最忌根基不稳，接下来的日子，把我教你的基础剑法，每一招练习一万遍，我随时会过来抽查进度。”教了薇薇一套基础剑法后，李浮尘离开了。

    “基础剑法，练习一万遍？”一旁，正在干家务活的阿牛有些不解，基础剑法就是下位神级剑法，基础剑法练得再好，有什么用，像这种基础剑法，平时他都懒得看，他家中可是有着好几本中位神级剑法，上位神级剑法，多花点次品神石，也不是买不到，可惜剑法始终只是剑法，没有得到神界规则认可，而剑道神技，可是得到神界规则认可的，那才是真正的好东西。

    “或许他只是考验薇薇吧！”

    阿牛没资格评判李浮尘。

    他只是一个创造出一门下位神技的普通上位神而已，没什么资格去评判一个下位灵神，更不敢去评判。

    “剑道神技威力再强，也是由剑法推演蜕变而来，没有剑法的支持，剑道神技就是无根浮萍。”

    剑河村村道上，李浮尘比谁都清楚，剑道神技看似只有一招，其实拆分开来，那就是无数招剑法。

    无数招剑法的精髓汇聚在一起，就形成了剑道神技。

    时间如同剑河之水流淌，不知不觉，李浮尘来到剑河村已经有三月有余。

    这一日。

    河畔。

    哗！

    李浮尘的身体，骤然散开，化成无数剑气，然后又瞬间聚集在一起。

    “两个多月时间，终于创造出了第三门上位剑道灵神技。”

    李浮尘眼中精光收敛。

    这一门剑道灵神技，乃是神体灵神技。

    神体神技，十分难得，在创造难度和作用上，几乎仅次于领域神技。

    “就叫剑气长存吧！”

    李浮尘给这门神体灵神技，取名为剑气长存。

    有着剑气长存，哪怕敌人实力比他强十倍数十倍，也不可能一下子湮灭他的所有剑道神力。

    因为此时他的神体，可聚可散，变幻无常，敌人看似致命的一击，一旦他的神体散开成无数剑气，或许就只能湮灭部分剑气，根本伤不到他的根本。

    而他随时可以做到，掠夺天地万物精华，化作剑气补充自身。

===    “毛毛，你我找个地方切磋一下吧！”

    李浮尘自然知道，自己绝不可能是毛毛对手。

    但是创造出神体灵神技剑气长存，李浮尘心痒难耐，想找一个足够强大的对手测试一下剑气长存的效果。

    “好，到时候我就只发挥百一的实力好了。”

    毛毛道。

    飞沙之地，一片不毛之地。

    平常时候，很少有人过来。

    漫天飞沙席卷，一大一小两道身影对峙着。

    “大哥，小心了。”

    毛毛直立起来也只有一尺高，但是李浮尘不敢有任何轻视之心，对方一旦认真起来，身上的杀气十分浓烈，漫天飞沙在这恐怖的杀气面前，宛如冻结了一般，纷纷往下掉落。

    “出手吧！”

    李浮尘严阵以待。

    嗖！

    也没看到毛毛怎么移动的，只见幻影闪烁，毛毛瞬间出现在李浮尘前方，一道光芒横扫而来。

    这道光芒并不是五色神光，只是纯粹的神力光芒而已。

    太快了，李浮尘思维反应的过来，身体却有些反应不过来。

    第一时间，李浮尘施展出剑气长存。

    砰！

    李浮尘的神体涣散开来，神力光芒一扫而过，大概有一成的剑气被湮灭。

    不远处，李浮尘的神体重新凝聚。

    “不交手不知道，毛毛的实力，着实有些恐怖，而且似乎越来越恐怖了。”

    李浮尘从未和毛毛交过手，这是第一次。

    刚才他若不是主动散开神体，不是一成剑气被湮灭这么简单，起码会损失两成左右的剑气。

    要知道，随着剑道规则达到上位灵神后期境界，李浮尘的剑道神力指数，已经从六亿攀升到八亿，单纯论神力量，在上位灵神中都是佼佼者。

    尽管如此，面对强势的毛毛，依旧有点不堪一击。

    而且李浮尘隐隐约约感觉，随着毛毛等级的提升，毛毛的潜力，正在逐渐开发出来。

    以往的他，潜力并未彻底激发。

    “大哥，你这神体神技不错。”毛毛道。

    李浮尘道：“再试试我的元极斩。”

    李浮尘拔出长剑，一剑挥出。

    顿时，天地间，飞沙变成了剑，风变成了剑，泥土变成了剑，光线变成了剑，甚至连部分神界规则，都变成了剑。

    一定范围内，天地万物，尽皆化作了李浮尘的剑。

    一道黑色的剑气，狂飙而出，所到之处，一片寂静虚无。

    “破！”

    毛毛的声音，打破了黑色剑气带来的死寂宁静。

    下一刻，一道璀璨的神力光芒，击散了黑色剑气。

    在绝对的力量面前，境界高低已经不是那么重要。

    毛毛的绝对力量，比李浮尘强了何止百倍千倍。

    神力光芒击散了黑色剑气后，轰在了李浮尘身上。

    直接把李浮尘的神体轰的炸裂开来，剑道灵神力，一下子湮灭三成之多。

    没有继续施展无间斩，李浮尘知道，他的无间斩，恐怕连毛毛的杀气都破不开，更不要说破开毛毛的护体神力了。

    “你用了多少实力？”李浮尘问。

    毛毛道：“不到百一吧！”一开始，他只用了千一不到的实力，刚才那一击，提升到了百一不到。

    当然，这是在没有施展五色神光和神行术的前提下，否则他还能更强。

    “我知道了。”李浮尘心中有了一个大致的判断。

    他猜测，毛毛的神力强度，至少达到了五重级别，神力指数应该在十五亿以上，接近二十亿。

    当然，神虚生命的神力指数，一向远远超越神族。

    哪怕是神力指数最低的三星高阶神虚生命，神力指数一般也在十五亿以上，一些身体格外庞大的三星高阶神虚生命，神力指数达到五十亿乃至一百亿，也不是不可能。

    当然，神族中，一些血脉比较特殊的神族，也有神力指数十分高的。

    比如，一些拥有高级神兽血脉的神族，神力指数就十分高，拥有神虚生命和神兽混血血脉的神族，神力指数也十分高。

    总而言之，身体越大，神力指数越高，这个是没有错的。

    除此之外，影响神力指数的，还有神魂等级、血脉等级以及规则境界等等。

    五彩裂天蝶，乃是八星神虚生命，毛毛现在的等级还只是三星中阶，神力指数就已经达到十五亿以上，等他晋升到三星高阶，神力指数超过三十亿不成问题。

    神体灵神技已成，接下来，李浮尘开始创造领域灵神技。

    虽然他现在距离玄神境界还远的很，还不需要把玄神技融入到血脉之中。

    但提早做好准备，总是没有错的。

    而且要知道，这里是紫云神界，不是神虚，也不是小千神界。

    李浮尘的剑道规则，已经达到上位灵神后期境界，只要生命境界跟上来，修为等级提升起来不要太容易。

    而生命境界的提升，李浮尘也有了自己的方案。

    他的方案有二，第一，购买一些能提升生命境界的极品神丹。

    第二，自己炼制提升生命境界的极品神丹。

    在凌云客洞府，他可是得到一件玄神都要眼红的四星炼丹炉，不用太可惜了。

    不过这一切，要等到他的剑道境界，提升到升无可升为止。

    修行之路，孰轻孰重，他还是分的很清楚的。

    剑河，长达数千里，但是深度却无人可知。

    这日，李浮尘心神一动，神魂之力朝着剑河河底弥漫过去。

    十里，一百里，一千里

    “怎么会如此之深。”

    李浮尘震撼。

    他原以为，剑河最多也就几十里深而已，和普通河流一样。

    稍微一细想，李浮尘反应过来。

    当初那名剑道域神，并不是直直的一剑斩在大地上，而是斜斜的一剑刺穿了大地。

    一千五百里。

    越往下，李浮尘的神魂之力蔓延的速度越慢。

    且，一股冰寒的剑意，也开始侵袭李浮尘的神魂之力。

    两千里。

    这里的剑河河水，泛起了淡淡的冰蓝之色。

    李浮尘感觉自己的神魂之力都要冻结了。

    这不是寒冰剑道。

    寒冰剑道只是小道，寒冰剑道规则，也只是普通规则。

    这是剑意强大到一个程度，所造成的假象。

    如果是寒冰剑道的话，这里应该结冰了，但是这里并没有。

    两千五百里。

    李浮尘的神魂之力，再也无法下潜。

    继续下潜的话，对神魂会有损伤。

    “好可怕的剑意，这里才是剑河的真正价值所在吧！”李浮尘暗道。

    剑河表面的剑意太稀薄了，和这里根本不能比。

    “或许可以借此创造出剑道领域灵神技。”

    李浮尘心中有了丝丝灵感。

    血痕大陆，神城和神城之间，相隔几百亿里。

    这几百亿里，存在着大量的四星宗派和五星宗派。

    一般来说，四星宗派，根据实力强弱，统治着几十万里或几百万里的区域。

    五星宗派统治着几亿里乃至几十亿里的区域。

    傲寒剑神晟千绝所在的南山剑派，只是中等的四星宗派，宗派势力范围大约在百万里左右，剑河村刚好处于南山剑派势力范围边缘地带。

    南山剑派茶山，一个专门喝茶的地方。

    茶山有十几座山头，其中一座山头上，一群年轻剑客正在喝茶。

    这群年轻剑客，有南山剑派的剑客，也有其它剑派的剑客。

    “奥利维亚，怎么没见晟千绝。”

    一个衣服上绣着黑色云彩的年轻剑客，询问南山剑派真传弟子奥利维亚道。

    奥利维亚有着一头金发，他开口道：“好像前段时间惨败给一个叫浮尘剑神的下位剑道灵神，最近这些日子，一直在闭关苦修剑道。”

    “能打败晟千绝，此人剑道倒是非凡，有机会，一定要领教一下。”说话的年轻剑客是黑云剑派的真传弟子光浪，和晟千绝一样，同样是一位下位灵神。

    奥利维亚摇摇头，取出一个留影水晶，神力灌注其中，道：“此人剑技高深莫测，说实话，哪怕是我，都没有必胜他的把握。”

    他可是中位灵神，而且并不是庸才，连他都没有必胜的把握，可想而知，李浮尘的剑道有多么强大。

    留影水晶已经开始播放。

    当众人看到李浮尘手一挥，晟千绝发出的攻击折返回去，不仅破掉晟千绝的防御剑道神技，而且一下子湮灭掉晟千绝近乎全部的神力后，众人沉默了。

    这种剑道，实在是可怕。

    关键是，他们都看不明白其中的精髓原理。

    “这是天地万物皆可为剑的高深境界。”一个清脆的声音响起，说话的是一个素衣女子，面庞清丽，眼神平静。

    素衣女子一旁，紫衣青年点点头，“净衍师妹说的不错，这的确是天地万物皆可为剑的剑道境界，至于是否高深，就仁者见仁智者见智了。”

    紫衣青年喝了一口茶，神情悠闲。

    “那肯定不如紫宸兄的剑道了。”

    “可不是，依我看，晟千绝也是大意了，不然，不至于输的这么惨。”

    对于素衣女子和紫衣男子，大家都很是尊敬。

    这二人，来自顶尖四星宗派还真剑派。

    同样是四星宗派，还真剑派和南山剑派，根本不是一个层次的。

    南山剑派总共加起来，也就十多位玄神，其中上位玄神只有一位，乃是南山剑派的太上长老。

    正是凭借这一位上位玄神，南山剑派才算得上中等四星宗派。

    而没有上位玄神的四星宗派，除非有上位玄神层次的战力，否则，只能算是普通四星宗派。

    和南山剑派比起来，还真剑派，仅仅是玄神的数量就达到了上百人，其中上位玄神足有九人，半步域神两人，五星宗派之下，还真剑派几乎就是无敌的存在，而其统治范围也极其巨大，以一派之力，统治着过千万里区域，是南山剑派的百倍以上。

===    “对了，奥利维亚，此人在何处？”黑云剑派的真传弟子光浪忽然开口道。

    奥利维亚道：“在剑河村。”

    剑河村，对于很多剑客来说，并不陌生，因为大家基本上都去过，也都参悟过剑河表面的剑意。

    “剑河吗？正好我还没去过，净衍师妹，不如去看看吧！”紫衣青年紫宸提议道。

    “好！”素衣女子净衍难得没有拒绝。

    紫宸脸上露出微笑，“既然如此，那就现在出发吧！各位意见如何？”

    “我没意见，反正闲着也是闲着。”

    “这个浮尘剑神，我很感兴趣，我倒要看看，能够击败晟千绝的剑客，是个什么样的剑客，希望不是外强中干。”

    “我们这么多人去找他，他应该会很荣幸吧！”

    大家都是点头同意。

    以李浮尘中位玄神层次的神魂，也只能下潜到剑河两千五百里深处，到了那里之后，剑意森冷凛冽，哪怕是李浮尘的神魂，亦坚持不了多久，有被冻结的趋势，至于继续下潜，那更不可能，域神的剑意太强大了，在这强大的剑意面前，李浮尘的神魂运转速度，慢了何止十倍百倍，由内而外，仿佛被一层无形冰霜覆盖，连思维都冻结住了。

    这不是寒冰剑意，而是剑意强大到一定程度，带来的假象。

    剑道乃是大道，剑道规则是后天顶级规则，很少有人会把剑道规则和其它普通规则结合在一起。

    就算要结合，也会把剑道规则和高等规则乃至顶级规则结合在一起。

    但是这样一来，修行起来，难度就更高了。

    毕竟纯粹的高等规则和顶级规则，本来就难以修行，再结合剑道规则，那不是自找苦吃吗？

    所以，基本上，神界中九成以上的剑客，修行的剑道，都是纯粹的剑道，修行的剑道规则，都是纯粹的剑道规则，不会掺杂其它东西。

    但是剑道这个东西，本来就是后天形成的，它不像先天规则，有着自己的特性，它并无特性，或者说，它的特性，是修炼者赋予它的。

    它可以像风，像雨，像火，像雷，像冰，像太阳，像星辰

    天地万物，皆可以像。

    当然，也只会像。

    比如，永阳大陆烟雨剑道馆的馆主烟雨剑客，他的剑道，就像是雨，但绝不是雨。

    很显然，这位剑道域神的剑道，像寒冰，所以他的剑意，蕴含寒冰的特性，可以冻结神魂。

    李浮尘并不会赋予剑道任何特性，但不妨碍他吸收对方的剑道精华，把其中有用的东西变成自己的东西。

    对方的剑意，祛除掉寒冰特性，本质上还是极为精纯无暇的，不然的话，也不会把剑意修炼到如此地步。

    时间一寸一寸的流淌，李浮尘的神魂，渐渐适应了两千五百里深度的剑意。

    继续下潜

    两千六百里。

    这里的剑河河水，在剑意的作用下，如同铁板一块。

    “好高明的剑道规则。”

    相对应的，这里剑意蕴含的剑道规则，也已经上升到中位玄神境界。

    几乎是瞬间，李浮尘的剑道规则境界，从上位灵神后期攀升到了上位灵神巅峰境界。

    然后又攀升到了上位灵神圆满境界。

    “不知道有没有玄神发现剑河深处的奥妙。”

    剑河对于李浮尘的帮助太大了。

    没有剑河，他的剑道规则境界，不可能这么快就达到上位灵神圆满境界。

    李浮尘不知道的是，剑河深处对于附近的玄神而言，早已不是什么秘密。

    至少南山剑派的剑道玄神，全都来剑河参悟过剑意。

    但不是所有人都是李浮尘。

    剑道玄神的剑道规则境界太高，神魂等级也就玄神层次，和李浮尘差不多，这使得他们，很难从剑河深处的剑意参悟出什么东西来，就算能参悟出，那也需要无数年。

    除非他们的神魂，能达到上位玄神乃至下位域神层次，如此的话，神魂才能下潜到更深的深度，接触到更加精纯的剑意。

    李浮尘能进步这么快，第一是神魂等级高，悟性不弱于玄神，第二是剑道规则境界低，只是灵神层次。

    如果李浮尘的剑道规则境界达到玄神层次，就不会进步这么快了。

    第三，李浮尘的剑道天赋，可不是南山剑派的剑道玄神能比的。

    南山剑派的剑道玄神，这辈子的成就，估计也就是玄神。

    而在玄神之上，可是还有着域神、界神乃至更高的层次。

    李浮尘的剑道天赋，很显然不会让他止步于玄神，毕竟玄神层次，他感觉自己用不了多久便会到达，根本没什么难度。

    剑道规则境界达到上位灵神圆满境界，李浮尘的神力指数，从八亿提升到了十二亿。

    灵神力强度，也终于提升了一重，从三重提升到四重。

    至此，不管是灵神力指数，还是灵神力强度，李浮尘都超越了普通上位灵神。

    “灵神力强度，果真和修为等级以及规则境界密切相关，估计等我的剑道规则境界提升到下位玄神层次，灵神力强度还能再提升一重，达到五重强度。”

    能够让灵神力强度得到提升的方法有不少，但能够大幅度提升灵神力强度的方法并不多。

    提升修为等级是一个。

    李浮尘现在是下位灵神，等他晋升到中位灵神，灵神力强度会自动提升一重。

    规则境界又是一个。

    规则境界越高，修炼出来的规则神力无疑越精纯，规则神力精纯，强度自然也就高。

    李浮尘一个下位灵神，剑道规则境界却达到了上位灵神圆满境界，剑道灵神力自然精纯至极。

    修为等级，李浮尘不急着提升，何况也急不来，他身上只有四颗三星低阶极品神丹灵髓丹，无法把他的生命境界，从下位灵神提升到中位灵神层次。

    等什么时候有机会去三级神镇，李浮尘看看有没有可以提升生命境界的三星低阶极品神丹卖，到时候买上一些。

    剑河河畔，每日坐在这里参悟剑意的人很多。

    这日，一群年轻剑客飞了过来。

    “好强大的气势。”

    这群年轻剑客，神力气息并未外显，但是那与生俱来或后天生成的气质，自然而然的与神界规则产生交感，引发出来的气势，更显纯粹和深邃。

    “看他们方向，似乎是为了浮尘剑神而来。”

    “人红是非多，浮尘剑神有的忙了。”

    “咦，那不是南山剑派真传弟子奥利维亚吗？”

    “难道是为傲寒剑神晟千绝报仇来了？”

    “不至于吧！浮尘剑神是光明正大击败傲寒剑神的，奥利维亚有什么理由报仇，何况，奥利维亚已经是中位灵神，他出手对付浮尘剑神，传出去有损南山剑派的威严。”

    “说的是，不过不管如何，这群人，来者不善啊！”

    剑河河畔，很多人从入定中清醒过来，相互之间传音交谈。

    李浮尘眉头一皱，抬头看向从远处飞来的奥利维亚等人。

    一头金发的奥利维亚，看上去宛如一个太阳神一样，气势高高在上，灼热难当。

    “你就是浮尘剑神李浮尘吧！我是南山剑派真传弟子奥利维亚，他们是周边各大剑派的真传弟子。”奥利维亚仔细打量着李浮尘。

    留影水晶毕竟是留影水晶，哪有真人看起来那么真实。

    “果真名不虚传。”奥利维亚眼力不差，看上去普普通通的李浮尘，只是坐在那里，就给人一种深不可测，宛如汪洋大海般的错觉，这种错觉，他曾在一位五星宗派真传弟子身上感受过，关键是，那位真传弟子，可是六星资质，未来有很大可能成为界神，李浮尘难道也是某个五星宗派的真传弟子？

    “废话不多说，我倒要看看，你是如何打败晟千绝的。”

    黑云剑派真传弟子光浪拔出一柄泛着微光的宝剑，一剑攻向李浮尘。

    这一剑，华丽至极，宛如有无数颗黑色流星划破虚空，朝着李浮尘迸射过去。

    剑道灵神技飞星剑舞。

    “光浪师弟，不要冲动。”

    奥利维亚嘴上这般说着，其实并未阻拦。

    否则以他的实力，还是能轻易阻拦光浪出剑的。

    他也想看看，李浮尘是如何反击的。

    是不是如留影水晶中一般，反击凌厉无匹。

    “真是麻烦。”

    李浮尘手一挥，无数黑色流星倒射回去，瞬间贯穿了光浪的身体。

    其速度和力量，一下子提升了何止十倍。

    不然的话，光浪不至于反应不过来。

    体内神力只剩下最后一丝，此时，光浪的神体已然产生了一丝虚幻感，似乎随时都会破灭。

    “怎么可能？”

    光浪和当初晟千绝的表情一般无二，失魂落魄。

    “要上一起上吧！我没时间和你们浪费。”李浮尘对奥利维亚等人道。

    奥利维亚深吸一口气，“浮尘兄误会了，我们过来，并不是为晟师弟出头，只是想邀请浮尘兄加入我们，大家一起喝喝茶，讨论一下剑道。”

    如果只是为晟千绝出头，奥利维亚是不会来的。

    “我没兴趣。”李浮尘摇头。

    “看来浮尘兄是看不起我们。”说话的是银蛇剑派真传弟子蒂森。

    银蛇剑派，高等四星宗派，宗派内有玄神数十位，上位玄神也有五位，在场剑派中，实力仅次于还真剑派。

    “看不起又如何。”

    李浮尘知道这次，一定要把这些人打服，只有打服了，以后他们才不会来找你麻烦。

===    “你真以为你无人能敌了吗？就让我蒂森来会会你。”

    说实话，只是下位灵神的蒂森，并无半分把握对付李浮尘，但是他何须与李浮尘分出胜负，他只要能在李浮尘手上坚持住一剑，便算是赢了。

    而他自信能坚持住一剑。

    作为高等四星宗派银蛇剑派的真传弟子，蒂森的实力，绝对比晟千绝和光浪强上许多。

    如果他愿意的话，三十招之内，就可以击败光浪和晟千绝。

    所以，他相信自己不可能连李浮尘一剑都接不住。

    “银蛇一击！”

    蒂森的剑道灵神技，十分简单，十分狠辣。

    一剑出，银光一闪，一条银蛇已然出现在李浮尘面前。

    看到这一幕，奥利维亚等人暗暗点头，蒂森的剑，委实够快，不知道李浮尘怎么应对。

    蒂森的剑，再快，也没有李浮尘的手快。

    银蛇乍一出现，李浮尘的手已经等在那里。

    轻轻一挥，银蛇倒卷回去。

    噗！

    银蛇透体而过，蒂森顿时步了光浪的后尘，神力只剩下最后一丝，凄惨无比。

    “这就是天地万物皆可为剑的剑道境界吗？”

    这下子，奥利维亚等人忍不住了，一个个目瞪口呆，面面相觑。

    这还怎么打。

    对方什么都不需要做，只要手一挥，你的攻击就会折返回来，变成对方的攻击，而且攻击速度和力道，瞬间暴增数倍乃至十倍以上，连闪避都来不及。

    在他们看来，下位灵神中，已经无人是李浮尘对手了。

    不对，还有二人。

    奥利维亚等人虽然没有看向此二人，但余光还是扫了过去。

    此二人，正是还真剑派的净衍和紫宸。

    净衍和紫宸不仅是还真剑派的真传弟子，同时也是还真剑派百万年难得一见的剑道天才。

    尤其是净衍。

    据说她已经从还真剑派的剑碑中，领悟到了剑道真谛，并创造出了属于自己的中位剑道灵神技。

    百万年来，她是还真剑派中，第二个做到这一步的人，千万年来第九个。

    论年纪的话，她的排名更靠前。

    紫宸知道，现在是他站出来的时候了。

    虽然他承认他小看了李浮尘。

    对方比留影水晶中展现出来的实力更强大，更高深莫测。

    可这又如何。

    他紫宸，也不是浪得虚名之辈。

    前段时间，更是创造出了属于自己的中位剑道灵神技。

    要知道，能在下位灵神等级时，创造出中位灵神技，难度可是创造下位灵神技的百倍以上。

    除此之外，他还修炼了一门还真剑派的上位剑道灵神技，虽然只有三分火候，但威力绝对不是中位剑道灵神技能比的。

    一步站了出来，紫宸开口道：“在下还真剑派紫宸，你我无冤无仇，所以接下来的切磋，点到为止即可，接剑。”

    紫宸终究还是有点担心自己会惨败，毕竟不怕意外就怕万一。

    所以先提前说好漂亮话。

    到时候就算输了，也可以说自己没有全力以赴，留下点面子。

    净衍摇摇头，紫宸师兄剑道天赋尚可，可惜，没有一颗剑客之心。

    真正的剑客，从不言败，强大的自信，就是剑客的力量来源。

    若没有自信，剑客岂能算得上剑客，最多也就是一个用剑之人。

    剑光流转，汇聚成浩瀚星河幻影。

    紫宸终究还是对自己创造的中位剑道灵神技没有自信，他选择了还真剑派的上位剑道灵神技——星河剑影。

    面对李浮尘神鬼莫测的剑道境界，紫宸觉得，只有用绝对的力量，才能压倒对方。

    可惜，这次李浮尘没耐心了。

    紫宸的星河剑影刚刚成型，李浮尘就主动了发起了攻击。

    这是李浮尘第一次主动攻击。

    他不可能一直都是被动反击。

    毕竟这不是他的风格。

    只是不管是主动攻击，还是被动反击，李浮尘的姿势始终只有一个，那就是手一挥。

    当然，这主要是因为对手太弱了。

    弱的他只需要手一挥，稍微泄漏点剑势便足以。

    泥土飞卷，一道黄色剑气撕裂了星河幻影，也撕裂了紫宸的身体。

    一剑出，紫宸瞬间惨败。

    见状，所有人都是呆住，哪怕是一直风轻云淡的净衍，也不由张开红润嘴唇。

    强。

    强的可怕。

    强的让人绝望。

    晟千绝、光浪、蒂森、紫宸。

    不管实力强弱，在对方手上都走不过一剑。

    此人的实力，到底有多强？

    “都滚吧！”

    李浮尘没耐心和这些人纠缠，最主要的是，这些人太弱了，如果这些人是上位灵神，他还有兴趣玩一玩。

    手再次一挥，狂风凭空诞生，席卷向奥利维亚等人。

    李浮尘竟打算，以一人之力，驱逐奥利维亚所有人。

    要知道，包括奥利维亚在内，他们中，可是有着五位中位灵神。

    奥利维亚等五位中位灵神惊怒交加，觉得李浮尘太狂傲了。

    净衍也觉得李浮尘有点狂傲，这是她第一次被人小看。

    “极光切割。”

    “虚神幻化大灭真空剑。”

    “金蛇乱舞。”

    “天地霸剑。”

    “灭魂剑。”

    五位中位灵神，纷纷发动自己的杀招。

    奥利维亚的剑，是一柄光剑，光剑一挥，灿烂剑痕一闪而逝，比蒂森的剑，快了何止十倍。

    另外四位中位灵神的杀招，也都厉害非凡。

    不过真正让人惊讶的是净衍。

    同样是还真剑派真传弟子，净衍的实力，比起紫宸强的太多太多了。

    甚至都不弱于奥利维亚等五位中位灵神。

    她的剑，似乎活了过来，轻灵到了极致，但剑势却又似乎沉重万分，周遭虚空在这股剑势面前，彻底凝固。

    很显然，她想要凝固住李浮尘卷起的狂风。

    噗噗噗……

    鲜血喷洒。

    宛如下饺子一样，一群身影，全都飞了出去。

    在看似寻常的狂风面前，奥利维亚等人的杀招剑势，宛如土鸡瓦狗，一触即溃，瞬间就被破的干干净净。

    好不容易止住飞出去的身体，奥利维亚等人惊骇欲死。

    到头来，他们还是小看了李浮尘。

    对方何止是下位灵神无敌，中位灵神中，也是强绝的存在。

    一招，他们所有人都败了。

    关键是，他们都不知道，对方究竟发挥出了几分实力。

    五成？

    三成？

    还是更低。

    “这世上，怎会有这样的剑客。”净衍第一次有些迷茫。

    李浮尘的存在，让她的心境，有了一丝瑕疵。

    神力损耗的厉害，奥利维亚等人补充了一下神力后，狼狈离开，一个个像是落汤鸡一样，哪里还有来时的气势。

    似乎做了一件很平常的事情，李浮尘不悲不喜，继续感悟剑河深处的剑意。

    ……

    接下来的日子里，再也没有人来打扰李浮尘。

    想想也是，李浮尘以一人之力，挫败各大剑派的下位灵神真传弟子，甚至连中位灵神真传弟子奥利维亚等人都不是对手，其他人再去，只会自取其辱。

    至于让上位灵神真传弟子过来，那就有些过分了，胜之不武，输了更是丢人至极。

    当然，最主要的是，他们怀疑李浮尘是某个五星宗派的绝世天才，来自六星宗派也不是不可能。

    血痕大陆何等之大，两座城市之间，就有着几百亿里距离，五星宗派不说多如牛毛，但也绝对少不了。

    就算是拥有界神的六星宗派，在血痕大陆都不在少数。

    也就顶尖的六星宗派，数量十分有限。

    毕竟紫云神界所谓的顶级势力和超级势力，实质上就是顶尖的六星宗派。

    至于七星宗派，紫云神界一个都没有。

    唯有大千神界才有。

    一个疑似五星宗派乃至六星宗派的天才弟子，他们根本不敢得罪死，谁知道会不会给宗派带来灾难。

    那样的话，他们百死难辞其咎。

    两千七百里。

    两千八百里。

    ……

    三千里。

    李浮尘的神魂之力，下潜的深度越来越深。

    李浮尘发现，经过剑河剑意的淬炼，他的神魂，明显进步了许多。

    很显然，外界压力可以促使神魂更快的蜕变。

    三千一百里，三千二百里，三千三百里……

    到了三千三百里深度时，剑意中蕴含的剑道规则，已然达到了上位玄神层次。

    轰！

    宛如天雷勾动地火，李浮尘的剑道规则境界，似火山一般冲破桎梏，提升到了下位玄神初期境界。

    这一刻，李浮尘感觉天地间的剑道规则，前所未有的清晰，仿佛伸手就能触摸到。

    而随着他的剑道规则境界突破到下位玄神初期境界，其体内剑道灵神力，也在迅速蜕变。

    剑道灵神力指数十二亿，十一亿，十亿，九亿……

    不一会儿功夫，李浮尘的剑道灵神力指数，便从十二亿下降到十亿以下。

    没错，是下降，而不是攀升。

    对此，李浮尘早就见怪不怪。

    虽然他的剑道灵神力指数下降了，但是剑道灵神力强度却增加了。

    看似精纯至极的剑道灵神力，有无数杂质被剔除出来，同时，看似紧密的剑道灵神力，变得越发紧密，结构也越发的坚不可摧。

    当剑道灵神力指数下降到只剩下八亿时，李浮尘的剑道灵神力强度，终于从四重提升到五重。

    五重灵神力，这在上位灵神中，都是强者了。

    要知道，很多灵主，灵神力强度也不过六重而已。

    虽说灵神力强度，只是评判实力的一方面因素，但没有谁会嫌弃自己的灵神力强度太高的。

    “不知道中品神石还够不够了。”

    破灭灵神力的一次突破以及剑道灵神力的接连突破，消耗了李浮尘所有的下品神石和大量的中品神石，李浮尘现在身上的中品神石，已经不多了，不知道还能不能把剑道灵神力指数提升到十二亿以上。

    如李浮尘所担心的，剑道灵神力指数重新提升到十亿以上时，中品神石终于消耗殆尽。

    现在李浮尘身上，只剩下一大堆次品神石。

    次品神石能干什么？

    这只是能提升李浮尘生活质量的货币而已，对李浮尘的修炼，起不到什么帮助。

    “得想办法赚神石了。”

    李浮尘决定，等剑道规则境界无法继续提升的时候，就是他离开剑河村的时候。

===    <content><h1>第一千两百零七章 神兽师</h1>

    下位玄神中期，下位玄神后期，下位玄神圆满。

    剑道规则达到下位玄神境界后，李浮尘再想继续提升，难度大了十倍都不止。

    尤其是，当剑道规则达到下位玄神圆满境界后，李浮尘再也难以从剑河剑意中，参悟到任何东西。

    他知道，别人的东西，始终是别人的东西，他能借助剑河剑意，把自身剑道规则境界提升到下位玄神层次，这本身就是一个奇迹，换成别人，能提升一两个小层次都算是不错了。

    “三年，时间过得真快啊！”

    不知不觉，他来到剑河村都三年时间了。

    三年时间里，他的实力发生了天翻地覆的变化。

    比较可惜的是，由于缺乏神石，他的剑道灵神力指数，始终都没有提升到极致。

    要知道，剑道规则境界在上位灵神圆满时，他的剑道灵神力指数就已经达到了十二亿。

    现在他的剑道规则境界是下位玄神圆满，剑道灵神力指数，起码在十五亿以上，甚至二十亿以上。

    吸收神石元气和吸收神界元气，差距太大了。

    紫云神界虽然是中千神界，但神界元气的浓度，连次品神石都不如，更不要说下品神石和中品神石了。

    可能吸收神界元气唯一的好处是，可以时时刻刻接触到完善的紫云神界规则。

    但是，原先李浮尘用神石修炼的时候，其实也会时时刻刻吸收天地间的神界元气，所以，这唯一的好处，李浮尘并没有丢弃。

    “是时候离开了。”

    在剑河村并未住够百年，现在就离开，之前缴纳的次品神石，无疑打了水漂，不过李浮尘并不在乎，次品神石只是货币而已，一千多亿次品神石，他还不放在眼里。

    三年时间，薇薇已经长至六岁半。

    在李浮尘的教导下，薇薇成功创造出了属于自己的下位神技，这使得她成为了剑河村十岁以下的小孩子中的第一高手，这让阿牛很是风光了一阵子，对李浮尘十分感激。

    和薇薇以及阿牛告辞后，李浮尘离开了剑河村，开始新的旅程。

    ……

    “杀！”

    紫云神界乱的很，强盗到处都是，李浮尘一个下位灵神，只能震慑真神组成的强盗团，还无法震慑拥有灵神的强盗团，经过一片荒野时，四面八方，一共七位灵神杀了过来。

    分别是六位下位灵神，一位中位灵神。

    “来得好，我倒要看看，谁掠夺谁。”

    李浮尘手一挥。

    噗噗噗噗……

    七位灵神强盗身体炸裂开来，神力被湮灭的干干净净，七枚空间戒指落在李浮尘手上。

    次品神石李浮尘没去看，下品神石李浮尘看了一下，七位灵神强盗，一共给他带来一百多亿下品神石，不算多，对李浮尘来说，属于杯水车薪。

    但正所谓积沙成塔，聚水成海，一次收入一两百亿下品神石，十次一百次就不少了。

    一路上，李浮尘已经从这些强盗手中获得近千亿下品神石。

    ……

    “巨石灵神，听说你西边村最近刚发现了一条中型次品神石矿脉，吃独食可不是好习惯，只要你交出六兆次品神石和六百亿下品神石，可保你西边村平安。”

    “飞骨灵神，白刀灵神，想不到你们两个会联合到一起，还真是看得起我西边村，不过要我西边村交出神石，还要问过我的拳头。”

    “冥顽不灵，破阵。”

    远方大地上，两支数量过千的人马，正在攻打一座神村的神阵，场面十分激烈。

    “又是因为神石矿脉吗？”

    李浮尘摇摇头。

    神村和神村之间，最大的矛盾就是神石矿脉。

    次品神石矿脉分小型、中型以及大型三种。

    一般来说，小型次品神石矿脉，蕴含一兆次品神石和上百亿下品神石，中型次品神石矿脉，蕴含十兆次品神石和上千亿下品神石，大型次品神石矿脉蕴含一百兆次品神石和上万亿下品神石。

    紫云神界地广物博，次品神石矿脉用不了多少万年就会自动形成，所以各大神村还是很容易就能发现次品神石矿脉的。

    当然，一般发现的都是小型次品神石矿脉，中型次品神石矿脉相对来说稀少了十倍数十倍。

    没有选择绕路，银翼飞船直接从西边村上空飞过去。

    下方，众人停战了一会儿，注视着银翼飞船。

    他们还是有点眼力的，一眼就能看出，银翼飞船是中位灵神器飞船。

    一般拥有中位灵神器飞船的，要么是有背景，有么是有实力。

    毕竟一艘中位灵神器飞船，可是至少价值几千亿下品神石，很多上位灵神，都没有几千亿下品神石。

    对方敢明目张胆的驾驶着中位灵神器飞船，肯定有几分底气，若没有底气，一路上早就被强盗给截杀了。

    银翼飞船的速度很快，很快就消失在众人视线中。

    “杀！”

    下方众人继续厮杀，声浪震天。

    ……

    银羽镇，三级神镇。

    一般只有五星宗派势力，才有资格和实力创建三级神镇。

    三级神镇的繁华，不是安然镇能比的，更不是剑河村能比的。

    银羽镇南北纵横一千余里，东西纵横也有八百余里，足有数亿人生活在里面。

    从高空往下看，可以发现，整个银羽镇宛如一片巨大的银色羽毛，羽毛上的无数脉络，把银羽镇分割成无数块。

    飞船广场，来来往往的神器飞船极多，神兽飞车也有不少。

    所谓神兽飞车，就是高级一点的兽车。

    除了飞行神兽，普通神兽是无法飞行的。

    只有到了真神兽才能飞行。

    神兽飞车，便是由真神兽或者真神兽以上的高级神兽牵拉的车。

    和神器飞船比起来，神兽飞车的速度，一般要快些。

    尤其是在瞬间爆发速度上，神兽飞车能把神器飞船甩出去八条街。

    神器飞船始终只是死物。

    神兽却不同，神兽可以正常催动神力，也可以疯狂催动神力，强大的神兽，甚至可以燃烧神血，使得自身速度数倍十倍提升。

    当然，这不是说，神兽飞车比神器飞船珍贵。

    神器飞船的优势在于，舒适以及稳定。

    短距离赶路，神兽飞车可以保持稳定，但距离十分遥远的话，神兽飞车的速度必然会降下来。

    毕竟神兽始终是生命，是会感到疲惫的。

    而神器飞船就不会。

    在血痕大陆，神器飞船的价格，和神兽飞车的价格差不多。

    不过这也要看具体情况，普通一点的神兽飞车，大多是由一头神兽牵拉，这种价格比较低，由多头神兽牵拉的神兽飞车，价格就比较高。

    除此之外，神兽体内是否蕴含高级神兽血脉，是否擅长速度，战斗力怎么样，有什么特殊手段，这些都是卖点。

    一些极品神兽飞车，价格是要远远超过神器飞船的。

    临近银羽镇的时候，李浮尘把银翼飞船换成了一艘上位真神器飞船，然后这才降落在飞船广场上。

    灵神器飞船，已经能够让大多数灵神眼红了。

    “快看，是玄神兽六翅银羽鹰。”

    有人惊呼。

    闻言，众人抬头望去。

    银羽镇上空，一辆豪华至极，气势非凡的神兽飞车，由远及近，迅速飞来。

    牵拉神兽飞车的是四只银色巨鹰。

    这银色巨鹰，双眼和双爪为紫金色，羽毛为银色，有着三对巨大的银色翅膀。

    六翅银羽鹰，紫金银羽鹰中的高级血脉。

    普通紫金银羽鹰，成年后也就是上位灵神兽而已。

    六翅银羽鹰成年后则是上位玄神兽，高出一个大级别。

    六翅银羽鹰的气势很强，四只六翅银羽鹰联袂飞来，整个银羽镇的空气都似乎凝固了。

    众人毫不怀疑，如果这六翅银羽鹰要大开杀戒，只需要扇扇翅膀就行了，根本不需要做什么多余的动作。

    “居然能让六翅银羽鹰拉车！”

    李浮尘也很是吃惊。

    玄神兽对应着玄神，紫云神界，玄神虽然多不胜数，但分摊下来，其实并不算多。

    一个神镇，也就分摊到几个到几十个不等，像安然镇那样的一级神镇，一般就只有几个玄神。

    而像银羽镇这样的三级神镇，玄神数量多上十倍左右，差不多能有几十个。

    可同样是玄神，也要看质量的。

    李浮尘不相信，银羽镇几十个玄神，全都是上位玄神。

    肯定只有少数是上位玄神，下位玄神和中位玄神居多。

    这四只六翅银羽鹰，虽然还不知道有没有成年，但从气势上来看，要比惊涛玄神强上许多。

    惊涛玄神是中位玄神，这四只六翅银羽鹰，多半是中位玄神兽。

    神兽是六翅银羽鹰，飞车则是一座带着轮子的小型宫殿。

    没错，飞车就是一座小型宫殿，只不过是带轮子的。

    李浮尘一眼看出，这小型宫殿，乃是一件宫殿类玄神器。

    宫殿类神器，通常也能用来赶路，只不过速度没神器飞船和神兽飞车快。

    宫殿类神器，最主要的功能就是防御以及舒适。

    小型宫殿通体呈亮银色，和六翅银羽鹰的羽毛颜色很搭，在小型宫殿的顶部，有着一头石兽，这石兽并不是死物，偶尔睁开眼睛，会有金光迸发而出。

    “六翅银羽鹰飞车，在银羽神宗只有少数人才能拥有，不知道这里面的人是谁？”

    “管他是谁，肯定不是普通人，都不是我们能惹得起的。”

    “羡慕啊，如果我也是神兽师就好了，这样就可以驯化奴役神兽了。”

    “就算让你成为神兽师，你也不可能驯化奴役六翅银羽鹰这样的玄神兽。”

    “我可没奢望能驯化奴役玄神兽，能驯化奴役真神兽，我就很满足了。”

    “这倒是，神兽师可是最赚神石的职业之一。”

    一时间，飞船广场上，众人热议着。

    “神兽师，的确是一个好职业。”听到众人的议论，李浮尘一笑。

    神兽师，一种十分看重天赋的职业。

    神兽和神族，向来不对付，寻常人要想驯化奴役神兽，几乎是不可能的事情。

    但是有着神兽师天赋的人，却可以自然而然的散发出让神兽放下戒心的神魂气息，这一步很关键，少了这一步，后面基本上就不用谈了。

    神兽师有两大看家本领，第一个是驯兽神技，第二个是奴役神技。

    驯兽神技，可以暂时性的驯化神兽，奴役神技，则能长久性乃至永久性的奴役神兽。

    一些比较难驯服的神兽，必须先施展驯兽神技驯化，然后再施展奴役神技奴役。

    比较好驯服的神兽就简单了，直接施展奴役神技奴役。

    市面上拉车的神兽，都是被奴役过的神兽，控制通过奴役令牌控制它们。

    可以这么说，奴役令牌在谁手上，谁就能控制这些拉车的神兽，它们只认令牌不认人。

    六翅银羽鹰飞车降临在飞船广场上，宫殿门打开，四道身影走了出来。

    </content>

===    <h1>第一千两百零八章 学习丹道 第一更</h1>

    这四道身影，两道身影走在前面，两道身影走在后面，分别是三女一男。

    不难看出，走在后面的两道身影，是两个侍女。

    但尽管如此，却没人敢小瞧这两个侍女。

    因为这两个侍女的等级，赫然达到了上位灵神层次。

    在银羽镇，灵神虽然不值钱，满大街都是，但是上位灵神并不算很多，一千个灵神里面，都未必能见到一个上位灵神。

    至于走在前面的两道身影，等级更高。

    左边是一个身穿金色羽衣，眸子和眼帘都为金色，身上有一股凌厉之意的华贵绝美女子，其等级，达到了下位玄神层次。

    右边是一个身穿暗金长袍的老者，是一个上位玄神。

    不过其地位明显不如金衣绝美女子，似乎是老仆管家之类的身份。

    “是银羽神宗二小姐南宫飞凤，难怪能让六翅银羽鹰拉车。”

    “南宫飞凤是银羽神宗第一家族南宫家族最杰出的天才，年纪轻轻，就晋升为下位玄神，她哥哥都不如她，不知道她来银羽镇干什么？”

    “好像是为了一处域神兽秘境的事情。”

    “域神兽秘境？”

    “没错，南宫家族是有名的五星御兽家族，不过在血痕大陆，五星御兽家族不止南宫家族一家，就是南阳城和血月城范围内，除了南宫家族，还有另外一个五星御兽家族公羊家族，御兽家族最重要的就是神兽了，南宫家族能崛起，除了因为他们有着卓越的神兽师血脉，还因为他们奴役了两只域神兽，一只是紫雷大鹏鸟，一只是黄金三头鸟，如果能奴役第三只域神兽，南宫家族不管是实力和地位，都将大大提升。”

    “南宫飞凤一个下位玄神，能奴役域神兽？”有人提出疑问。

    “奴役域神兽，哪有那么容易，哪怕是神兽师域主，也很难奴役域神兽，正常情况下，奴役神兽，最好趁其还没有达到成熟期，年纪越轻的神兽，奴役起来越容易，如果是刚出生或者还未出生的神兽，奴役起来更容易，我听说，这处域神兽秘境，限制域神进入，只有域神以下的存在才能进入。”

    “那岂不是很危险？”

    “其实这处秘境，早已不是秘密， 已经有三个五星御兽家族和三十六个四星御兽家族加入进来了，秘境他们已经探索了许多次，可以确定的是，里面不存在域神兽，或许那头域神兽，已经死去，但是里面却有域神兽的后代，奴役一头域神兽后代，等于奴役了一头未来的域神兽。”

    “原来如此。”

    没人知道，南宫飞凤来银羽镇具体要干什么，不过这些和他们没关系，不管是域神兽秘境，还是南宫家族，距离他们都太遥远了，大家根本不是一个世界的人，关心那么多干什么。

    李浮尘自然也不会去关心南宫飞凤的事情，他来银羽镇，主要是为了极品神丹。

    银羽镇不愧是三级神镇，外界难得一见的极品神丹，这里还真有，可惜，其中不包括能够提升生命境界的极品神丹。

    想想也是，生命境界何等重要。

    生命境界高，只要规则境界一跟上，立马就能晋级。

    且生命境界高，本身悟性也会提高，规则境界提升起来无疑会容易许多。

    在紫云神界，能够提升真神生命境界的极品神丹不稀奇，但是能够提升灵神生命境界的极品神丹，就开始稀缺起来，一般情况下，市面上根本不会流通，有神石都买不到。

    “难道真要学习炼丹？”

    李浮尘有了决定。

    他不可能把时间浪费在提升生命境界上。

    没错，他的规则境界很高，实力很强，可以轻易越级而战。

    可那又有什么用，遇到玄神依旧是死路一条。

    在绝对的等级面前，一切都是虚妄。

    正所谓求人不如求己，既然提升生命境界的极品神丹难以获得，那么他就自己尝试着去炼制。

    其实，极品神丹并不难炼制，之所以难得，主要是因为主材料难得，有些主材料，根本已经绝迹，只有一些强者才有少量种植。

    李浮尘在凌云客洞府中，得到大量的炼丹知识，有着这些炼丹知识，李浮尘不需要去拜师，自己开始摸索着炼制神丹。

    ……

    “炼制一星低阶神丹倒是挺容易的。”

    银羽镇镇北南宁大道。

    这里是银羽镇最安静的高级住宅区之一。

    南宁大道尽头，一个大院子的炼丹房里，李浮尘望着眼前的一炉神丹，面带微笑。

    只是花了半天时间，他就成功从一个从来没炼过丹的人，变成了一个神丹师学徒。

    在紫云神界，神丹师学徒的标准是能够用一星炼丹炉炼制出普通品质的一星低阶神丹，而如果能够炼制出中等品质的一星低阶神丹，那就是正式的一星低阶神丹师了。

    “继续。”

    李浮尘继续炼丹。

    一个时辰后，李浮尘炼制出了第二炉一星低阶神丹。

    这次是中等品质的，神丹表面，缠绕着两圈丹纹。

    又是一个时辰后，李浮尘炼制出优秀品质的一星低阶神丹。

    “要想炼制出完美品质的一星低阶神丹，一星高阶神丹师都难以做到，不知道我能不能做到。”李浮尘想了想，决定试一试。

    炼丹炉中，火焰均匀的燃烧着，以李浮尘的火道规则境界，操控火焰炼制一星神丹还是很容易的，绰绰有余。

    一个时辰后，又是一炉优秀品质的一星低阶神丹出炉。

    “看来想要炼制完美品质的一星低阶神丹，不是那么容易，不过也正常。”

    李浮尘并不失望，毕竟若是能炼制出完美品质的一星低阶神丹，他就是一星低阶丹神了，丹神可没有那么好成就。

    当李浮尘炼制出六炉优秀品质的一星低阶神丹后，第七炉中，终于出现了完美品质的一星低阶神丹。

    此时，李浮尘算得上准丹神了，如果他能经常炼制出完美品质的神丹，才可以称得上真正的丹神。

    第八炉，有三颗是完美品质的一星低阶神丹。

    第九炉，有五颗是完美品质的一星低阶神丹。

    ……

    第十五炉，不仅全部都是完美品质的一星低阶神丹，甚至其中还有一颗极致品质的一星低阶神丹。

    此刻，李浮尘不仅是一星低阶丹神，而且在一星低阶丹神中，都是极为厉害的存在。

    普通的一星低阶丹神，也就只能炼制出完美品质的一星低阶神丹，基本上不可能炼制出极致品质的一星低阶神丹。

    再接再厉，李浮尘继续炼制一星低阶神丹，反正他身上材料多，放着也是浪费，用来增加丹道底蕴最好不过。

    随着时间的推移，经验的增加，李浮尘炼制出来的极致品质一星低阶神丹越来越多，到了后面，李浮尘已经能十成十的炼制出极致品质的一星低阶神丹。

    没有尝试去炼制变异神丹，李浮尘开始学习炼制一星中阶神丹。

    一天后，李浮尘成为了一星中阶丹神，可以十成十的炼制出极致品质的一星中阶神丹。

    三天后，李浮尘成为了一星高阶丹神。

    一个星期，李浮尘成为了二星低阶丹神。

    接下来是二星中阶丹神，二星高阶丹神。

    越到后面，李浮尘展现出来的丹道天赋越可怕，对他来说，成为丹神，也就比吃饭喝水困难一些。

    李浮尘猜测，这应该和他的神魂等级有关。

    一个玄神，要想成为一星神丹师和二星神丹师，相对寻常人，要容易许多，成为一星丹神和二星丹神虽然困难了千百倍，但也不是没有希望。

    毕竟神魂等级越高，炼制神丹时，越不容易出错。

    除此之外，也和他的悟性有关，他的悟性，不出意外超越了神魂等级的限制，目前他的神魂是中位玄神层次，但是悟性，估计都达到了上位玄神乃至准域神层次。

    以上位玄神和准域神的悟性去学习炼丹，自然要比寻常人容易百倍千倍。

    二星丹神易成，接下来三星丹神就难成了，丹道和其它道一样，越到后面越难，玄神花点时间，有希望成为二星丹神，但是想要成为三星丹神，基本上不可能，除非有着丹道天赋，甚至，域神想要成为三星丹神都很难，也就有希望能成为三星神丹师。

    来到银羽镇的第二个月，李浮尘成为了一个三星低阶神丹师，可以炼制中等品质的三星低阶神丹。

    第三个月，李浮尘可以炼制出优秀品质的三星低阶神丹。

    这次，李浮尘没有再奢望成为三星低阶丹神，他开始炼制三星中阶神丹。

    “越来越难了。”

    第四个月，李浮尘勉强成为了三星中阶神丹师，可以炼制普通品质的三星中阶神丹。

    第五个月，第六个月，李浮尘都没能炼制出一炉中等品质的三星中阶神丹，也就偶尔能炼制出一两颗。

    “不知道以我现在的丹道实力，能否炼制出三星低阶极品神丹和三星中阶极品神丹。”

    李浮尘学习丹道，并不是要成为万人敬仰的丹道强者，他只是为了炼制极品神丹，提升自己的生命境界而已。

    毕竟靠自己一步步提升生命境界，速度太慢了，根本跟不上他在规则境界上的进步速度。

    如果身上有炼制三星低阶极品神丹的主材料，此刻李浮尘必然开始尝试炼制极品神丹，可惜他没有，他身上只有一朵灵髓花，而一朵灵髓花，可炼制不出一颗灵髓丹，要两朵才行。

    倒是他身上还有四颗灵髓丹。

    一般来说，十颗灵髓丹就能让一个下位灵神成为中位灵神。

    “先炼制能提升生命境界的普通神丹吧！”

    和极品神丹比起来，普通神丹不仅效果差了千百倍，而且更容易产生丹毒，服用的多了，日后要想祛除丹毒很难，不过李浮尘有破灭规则和破灭神力，又是另外一回事。

    ps：这次情况比较严重，在医院住了两个多月，而且全程都是躺在床上，根本没有力气做其它事情，现在还没出院，也不知道什么时候出院。算了，不多说了，接下来不出意外的话，应该会经常更新，今天先放三章仅有的存稿。

===    <h1>第一千两百零九章 中位灵神</h1>

    李浮尘在凌云客洞府中得到的丹方很多，其中就有不少是提升生命境界的丹方。

    和之前不同，这次，李浮尘动用了四星炼丹炉古玄炼丹炉。

    紫光蒸腾，随着炼丹炉炉盖打开，一炉神丹出现在李浮尘眼中。

    这是一炉紫色的神丹，神丹表面缠绕着四圈丹纹。

    “不愧是四星炼丹炉，居然让我炼制出了完美品质的三星低阶神丹。”

    李浮尘很满意古玄炼丹炉，有了这个炼丹炉，他炼制神丹就容易多了。

    李浮尘炼制的紫色神丹叫紫灵化雪丹，乃是一种能提升生命境界的三星低阶神丹，根据丹方上介绍，服用五千颗紫灵化雪丹，差不多就能把生命境界从下位灵神提升到中位灵神。

    塞了一颗紫灵化雪丹到嘴中，过了一会儿，李浮尘的确感觉到自己的生命境界提升了一点。

    “不错，效果比银羽镇的神丹好多了。”

    银羽镇的神丹，一般都是普通品质和中等品质，完全比不上他炼制出来的完美品质紫灵化雪丹。

    不然的话，他早就购买大量能提升生命境界的三星普通神丹了。

    五千颗紫灵化雪丹说多不多，说少也不少，毕竟一炉紫灵化雪丹，也就三十六颗而已。

    等李浮尘炼制出五千颗紫灵化雪丹时，他的丹道实力终于又提升了一个小层次。

    现在不依靠四星炼丹炉古玄炼丹炉，他已经能炼制出完美品质的三星低阶神丹了，也就是说，他现在是一个货真价实的三星低阶丹神，这可是一个了不起的成就，如果传出去，绝对会被许多势力疯抢。

    紫灵化雪丹全部炼制出来，李浮尘开始一颗颗吞服。

    十颗，五十颗，一百颗，……

    李浮尘明显察觉到，随着吞服的紫灵化雪丹增多，效果开始减弱。

    一千颗以后，效果已经降低到第一颗的一半。

    “难怪要三千颗紫灵化雪丹才能把生命境界突破到中位灵神，这完全是靠数量来突破生命境界。”

    李浮尘苦笑，停止了吞服紫灵化雪丹。

    他决定炼制另外一种能提升生命境界的三星低阶神丹。

    继续吞服紫灵化雪丹，固然可以把生命境界提升到中位灵神层次，但是产生的丹毒太多了。

    李浮尘炼制的第二种神丹叫炎晶逆元丹，神丹赤红如血，散发着炽盛的赤光。

    服用了一千颗炎晶逆元丹之后，李浮尘的生命境界，达到了下位灵神后期层次。

    没有去炼制第三种神丹，因为李浮尘还有四颗三星低阶极品神丹灵髓丹。

    一颗，两颗。

    服用了三颗灵髓丹之后，李浮尘的生命境界，轰然踏入了中位灵神层次。

    现在，只要李浮尘愿意，随时可以晋升中位灵神。

    不过他没这么做，他突破的动静太大了，很容易引起玄神的注意。

    现阶段，他可还没做好和玄神打交道的准备。

    除此之外，他的下品神石也不够。

    下位灵神时，他都没把剑道灵神力指数提升到所能达到的极限，现在晋升中位灵神，神石的缺口一下子增加了十倍都不止。

    “可是去哪里赚下品灵石。”

    李浮尘苦笑，他身上的下品神石，总共才一两千亿，他估摸着，要想把剑道灵神力指数提升到所能达到的极限，差不多要十万亿左右，晋升中位灵神差不多也要十万亿，这一下子就是二十万亿的缺口。

    至于他身上虽然有着大量灵神器，可一件下位灵神器，只能卖几亿下品神石，一件中位灵神器能卖几十亿，一件上位灵神器，能卖几百亿，全部卖掉的话，也就只能凑到一两万亿下品神石，根本无济于事。

    “不管如何，先突破再说吧！”

    李浮尘离开银羽镇，找了一个荒无人烟的地方。

    深吸一口气，李浮尘引发生命境界和剑道规则境界。

    下一刻，恐怖的神界元气光柱从天而降。

    神界元气光柱蕴含的神界元气太多了，都足够一百个普通下位灵神突破到中位灵神了，但是对李浮尘来说，只是饮鸩止渴。

    不管够不够，李浮尘还是拿出了大量下品神石。

    卖掉一些灵神器后，他身上的下品神石，达到了一万亿。

    随着一万亿下品神石消耗完毕，李浮尘的剑道灵神力修为，彻底巩固在中位灵神层次。

    而这时，他的剑道灵神力指数，从十亿提升到十二亿。

    “太少了。”

    李浮尘无奈。

    在下位灵神时，如果有充足的神石，他的剑道灵神力就能达到十五亿甚至二十亿以上，现在突破到中位灵神，剑道灵神力指数应该能达到三十亿以上。

    可是有什么办法，二十万亿下品神石可不是那么容易赚到的，尤其是短期内。

    晋升为中位灵神，李浮尘的剑道灵神力强度，再次提升一重，从五重来到了六重。

    要知道，绝大多数灵主的灵神力强度，也就是六重这个级别。

    “大哥，现在你已经晋升为中位灵神，我们可以一战了。”

    毛毛飞了出来。

    目前的他，依旧是三星中阶神虚生命。

    不过其实力，完全不逊色灵主。

    “好。”李浮尘也想验证一下，自己的实力有多强，能否媲美灵主。

    “小心了，大哥。”

    神行术发动，毛毛瞬间来到李浮尘身前，一道光芒轰向李浮尘。

    这只是简单的力量轰击，没有任何玄妙。

    “来得好。”

    李浮尘挥剑迎击，同样没有施展灵神技。

    他想要看看，自己单纯的力量，达到了什么地步。

    轰隆。

    大地裂开，一个巨大的深坑出现。

    深坑之上，是李浮尘和毛毛。

    两人相对深坑而言，宛如两粒灰尘，毫不起眼。

    但深坑却是两人造成的。

    “大哥，你居然挡住了我一成的力量。”毛毛十分诧异，同时十分佩服。

    他可是八星神虚生命，固然现在还只是三星中阶层次，但是力量之强大，绝对不是普通三星中阶神虚生命能比的，一百个三星中阶神虚生命都比不上他。

    “拿出你全部的力量吧！”

    李浮尘也没有全力以赴。

    他的剑道灵神力强度，可是达到了六重级别，这完全是灵主级灵神力。

    “好。”

    毛毛身上力量涌动，浓烈的光芒，宛如太阳升起。

    轰！

    下一刻，毛毛冲向李浮尘。

    轰轰轰……

    两人的力量强度其实差不多，拼的就是谁的力量更雄浑。

    很显然，毛毛的力量，要比李浮尘雄厚了好几倍，一番对轰下来，李浮尘节节败退，剑道灵神力飞快损耗。

    “毛毛的力量指数，应该在十八亿以上。”

    一般神力指数提升一倍，实力增加十倍，雄浑程度增加五倍。

    毛毛的力量雄浑程度是李浮尘几倍，不到五倍，李浮尘推测，其力量指数，在十八亿以上，二十四亿以下。

    “可惜，我的剑道灵神力指数还没达到极限。”

    如果他的剑道灵神力指数达到极限，那就是三十亿以上，近乎毛毛的两倍，那时，他的力量雄浑程度就是毛毛的几倍了。

    “不过我的剑道灵神力，强度似乎要超过毛毛。”

    要知道，力量指数越高，实力也越强，毛毛的力量指数在十八亿以上，却只能依靠雄浑的力量压制他，显然，在力量强度上，他不如李浮尘。

    “大哥，接下来我可要动用血脉神技了。”毛毛最大的本事就是血脉神技五色神光。

    这是五彩裂天蝶最根本的血脉神技。

    “放马过来就是。”

    李浮尘不敢怠慢，一招元极斩攻向毛毛。

    黑色的剑气，把周遭的天地规则，尽数转化为剑道规则，朝着毛毛狂轰。

    “破！”

    一道五彩光芒从毛毛身上迸射而出。

    噗一声！

    黑色剑气溃灭。

    五彩光芒黯淡了不少。

    “如此厉害？”

    李浮尘承认自己依旧小看了五色神光，作为五彩裂天蝶最根本的血脉神技，五色神光太强大了，简直是无物不破，元极斩作为上位灵神技，根本敌不过。

    一连发出三道黑色剑气，李浮尘才消弭掉五色神光。

    “大哥，这才开始呢。”

    毛毛发出更多的五色神光。

    李浮尘神色一凛，手中长剑连连舞动，一道道黑色剑气散发开来。

    噗噗噗噗噗……

    半空中的景象，壮观而美丽，一道道五彩光芒涣散，一道道黑色剑气湮灭，绚丽的色彩，令人目眩神迷。

    轰！

    几次呼吸过去，李浮尘终究还是被一道五色神光命中。

    好在李浮尘早已施展出上位神体灵神技剑气长存，这一道五色神光，仅仅湮灭掉李浮尘百一不到的剑道灵神力。

    不过这已经很可怕了，要知道李浮尘现在的剑道灵神力何等可怕，如果不施展上位神体灵神技剑气长存，一道五色神光，岂不是能湮灭掉他十倍百倍的剑道灵神力。

    更多的五色神光袭来，李浮尘的剑道灵神力，飞快湮灭，不一会儿功夫，就湮灭掉了两三成。

    “大哥，我赢了。”毛毛得意洋洋。

    “是的，你赢了。”

    不管是何原因，输了就是输了，没什么理由可讲。

    “不过我也要努力了，大哥的进步速度太快了，如果不是大哥准备不足，这次恐怕输的人是我。”毛毛也知道，李浮尘的神力指数，还没有达到真正的极限，如果达到真正的极限，不管是实力，还是力量雄浑程度，都会提升许多。

===    <h1>第一千两百一十章 吞灵沙漠</h1>

    赚神石的方法有很多，成千上万，短期内赚大量神石的方法却不多，闯险地是其中之一。

    吞灵沙漠，距离银羽镇最近的四星险地。

    传言，吞灵沙漠是一位主修沙道的域主制造出来的险地，看似是一个沙漠，实则蕴含着无穷的沙道领域，域神进去虽然没什么危险，但想要出来，也不是一件容易的事情，至于域神以下，玄神进去是九生一死，灵神进去是九死一生。

    有危险，才有机遇。

    吞灵沙漠，充斥着无穷无尽的吞灵沙人。

    这些吞灵沙人，是吞灵沙漠力量和紫云神界力量结合的产物，体内存在着一种特殊的结晶，叫做吞灵沙核。

    吞灵沙核可以帮助人领悟沙道，也可以直接用来提升沙道神力，同时，吞灵沙核还是一种炼器材料。

    诸多用途，使得吞灵沙核的价值不低，一颗大概价值一亿下品神石。

    这还是低级吞灵沙核。

    根据实力强弱，吞灵沙漠的吞灵沙人，分成低级、普通、中级、精英、高级以及首领六个等级。

    低级吞灵沙人，实力相当于下位灵神，普通吞灵沙人，实力相当于中位灵神，中级吞灵沙人，实力相当于上位灵神，以此类推，吞灵沙人首领，实力相当于上位玄神。

    虽然吞灵沙漠很危险，尤其是对灵神而言，但是吞灵沙核的价值太大了，还是有无数的灵神选择进入吞灵沙漠冒险。

    “就去吞灵沙漠看看吧！”

    李浮尘决定，进吞灵沙漠闯荡一下。

    以他现在的实力，中级吞灵沙人应该奈何不了他，唯一要担心的是中级以上的吞灵沙人，不过他的神魂等级达到了中位玄神层次，如果有什么危险，应该能提前察觉，除非他运气太差，遇到的是吞灵沙人首领。

    运气真这么差的话，只能认命。

    ……

    花了一个多月时间，李浮尘才来到吞灵沙漠边缘地带。

    放眼望去，前方到处都是金黄色的山丘，风吹过，沙尘漫天。

    没有任何犹豫，李浮尘一步走入吞灵沙漠。

    有没有进入吞灵沙漠，区别很大。

    在外面时，笼罩李浮尘的是紫云神界规则，在里面，笼罩他的除了紫云神界规则，还有一种狂暴的沙道规则。

    在狂暴的沙道规则笼罩下，人也会逐渐变得狂躁起来。

    另外，李浮尘知道，吞灵沙漠还有着吞噬生命力的特性，人呆在里面久了，会逐渐虚弱，直至生命被吞噬。

    所以灵神进入吞灵沙漠，真的九死一生，哪怕不遇到厉害的吞灵沙人，光是吞灵沙漠的特性，就够他们喝一壶，如果受伤了，那更可怕，生命流逝速度会成倍增加。

    如果李浮尘只是一个普通灵神，他是绝对不会进入吞灵沙漠的，神石虽然好，但也要量力而行。

    不过李浮尘可不是普通灵神。

    吞灵沙漠吞噬生命力的特性，在他的破灭规则面前，不可能起到作用，要知道，就连深渊的深渊之力，都无法侵蚀破灭规则，更不要说区区吞灵沙漠了。

    你域主再强，难道还能强过深渊。

    吞灵沙漠的沙道规则十分沉重，李浮尘只能低空飞行。

    哗啦！

    骤然，下方一片沙子炸开，一个高大的沙人冲向李浮尘。

    噗！

    随手一挥，这个沙人凌空爆炸，留下来一颗灰黄色晶核。

    手一招，灰黄色晶核落在李浮尘手上。

    这是一颗低级吞灵沙核，价值一亿下品神石。

    对普通下位灵神来说，一亿下品神石不是一个小数目，但是对李浮尘来说，根本不值一提。

    当然，尽管如此，蚊子腿再小也是肉，李浮尘还是收了起来。

    接下来，李浮尘不断遇到吞灵沙人，有低级吞灵沙人，也有普通吞灵沙人，倒是没有遇到中级吞灵沙人。

    李浮尘发现，同等级的吞灵沙人，实力也有强有弱，而且差距不小。

    弱的低级吞灵沙人和强的吞灵沙人，实力相差几倍，弱的普通吞灵沙人和强的普通吞灵沙人，实力相差十倍以上。

    小半天后，李浮尘遇到了第一头中级吞灵沙人。

    这个中级吞灵沙人实力不弱，大概相当于二流上位灵神，寻常上位灵神遇到，根本挡不住几下子。

    可惜他遇到的是李浮尘。

    只是手一挥，这头中级吞灵沙人就爆炸开来。

    但是这次，吞灵沙人并没有就此涣散，而是在无处不在的沙道规则影响下，再次凝聚起来。

    “沙道不死身吗？”

    李浮尘并不惊讶，吞灵沙人除了无穷无尽，本身不死的特性，也很难缠，除非你的实力比他强上百倍千倍，不然的话，休想一招击溃对方。

    看得出来，再次凝聚起来的吞灵沙人，实力减弱了许多，原先是二流上位灵神层次，现在倒退到三流上位灵神层次。

    砰！

    身体炸开，这次，吞灵沙人没能重新凝聚身体，原地留下五颗吞灵沙核。

    根据实力强弱，同等级的吞灵沙人，体内蕴含的吞灵沙核是不固定的，弱的只有一颗，强的有几颗乃至更多。

    有了第一个，就有第二个。

    李浮尘遇到的第二头中级吞灵沙人，实力相当于三流上位灵神，连李浮尘一招都挡不住。

    “一千五百亿下品神石，也算不错了。”

    一颗低级吞灵沙核的价值是一亿下品神石，一颗普通吞灵沙核的价值是五亿下品神石，而一颗中级吞灵沙核的价值，是二十五亿下品神石，一番积累下，李浮尘得到的吞灵沙核，总价值达到了一千五百亿，这不是一个小数目，寻常上位灵神的全部身家加起来都没这么多。

    轰！

    恐怖的沙尘暴扩散，李浮尘和一个吞灵沙人凌空对峙。

    “这下有点麻烦了。”

    眼前这头吞灵沙人，是一头实力堪比灵主的中级吞灵沙人。

    说实话，对方的实力，李浮尘并不放在眼里，花点时间，他有把握解决对方，但是对方的沙道不死身十分难缠，李浮尘不知道要击溃对方几次才能彻底灭杀对方。

    轰轰轰……

    吞灵沙人可不管这么多，不断攻击着李浮尘，悍不畏死。

    元极斩。

    李浮尘发出一道黑色剑气卷向对方。

    噗一声，吞灵沙人的力量被湮灭了不少，但是并没有崩溃。

    想想也是，对方怎么说也是灵主级战力，怎么可能这么容易被击溃。

    一招，两招……

    吞灵沙人笨拙的很，除了力量和速度，其它都很弱，李浮尘不需要费什么精力，就能轻易命中对方。

    大概一百招过后，吞灵沙人终于崩溃开来。

    但是很快，吞灵沙人在吞灵沙漠沙道规则的影响下，又重新凝聚，实力只是下降了些许，依旧是灵主级战力。

    一次，两次……

    击溃了对方十几次，李浮尘都没能彻底灭杀对方。

    “快了。”

    李浮尘不急，随着击溃的次数增多，吞灵沙人的实力越来越弱，现在李浮尘只需要三十招就能击溃对方。

    砰！

    第三十次，吞灵沙人炸开后，再也没能凝聚起来，原地留下来一堆吞灵沙核。

    没错，是一堆吞灵沙核，李浮尘数了一下，有二十四颗吞灵沙核。

    一颗价值二十五亿下品神石的话，二十四颗就是六百亿下品神石，也不枉李浮尘辛辛苦苦解决对方。

    “三千亿了。”

    李浮尘身上的吞灵沙核，总价值已经达到了三千亿，这是一个相当恐怖的数字，毕竟李浮尘才来到吞灵沙漠几天，按照这个速度算下去，二十万亿下品神石，其实也能轻松赚到。

    不过这也就是李浮尘，换成其他灵神，来到吞灵沙漠，赚神石可没那么容易。

    第一，李浮尘虽然是中位灵神，但真实实力无疑是灵主层次，而来到吞灵沙漠的，有几个灵主。

    第二，有着破灭规则，李浮尘根本不用担心吞灵沙漠会吞噬他的生命力，他可以尽情的战斗。

    第三，有着时空规则，李浮尘赶路的速度极快，可以遇到更多的吞灵沙人，这样的话，赚神石的速度自然也快。

    第四，也是最重要的一点，他的神魂等级，达到了中位玄神层次，可以提前察觉到危险，之前，他就提前规避了一头精英吞灵沙人。

    如此种种，使得李浮尘赚神石的速度极快，而且还没什么危险，如果是其它灵主，不可能像李浮尘这样，这么肆无忌惮的在吞灵沙漠闯荡，毕竟若是遇到一头精英吞灵沙人，那就惨了，死都不知道怎么死的。

    吞灵沙漠很大，好多天下来，李浮尘都没能看到一个人影。

    这日，李浮尘终于看到了人影，而且还不少。

    前方十数里外，有着一个巨大深坑，这个深坑不像是人为造成的，像是吞灵沙漠自然形成的。

    在深坑表面，镶嵌着一颗颗灰黄色的晶石。

    这不是吞灵沙核，而是吞灵沙晶，吞灵沙漠的又一产物。

    和吞灵沙核比起来，吞灵沙晶分成四个等级，分别是下品，中品，上品以及极品。

    下品吞灵沙晶不值钱，一颗价值一千万下品神石，中品吞灵沙晶一颗价值一亿，上品是十亿，极品是一百亿，深坑中的吞灵沙晶有很多，其中不乏中品和上品，呆在深坑中的灵神一个个疯狂挖着吞灵沙晶，幸好深坑足够大，吞灵沙晶足够多，不然的话，估计早就爆发战斗了。

    身形几个闪烁，李浮尘来到深坑中。

    “收。”

    不管什么品级，李浮尘手一招，灵神力笼罩范围内，所有的吞灵沙晶自动脱落，飞向李浮尘。

    “好强悍的灵神力。”

    注意到这一幕的灵神惊骇。

    他们的灵神力，别说收取吞灵沙晶，连让吞灵沙晶松动的资格都没有，所以他们只能徒手挖吞灵沙晶，效率比李浮尘慢了百倍千倍。

    不一会儿功夫，深坑中的吞灵沙晶，已经消失了一半，其中一大半都落入了李浮尘口袋，这让其他灵神十分羡慕嫉妒，恨不得从李浮尘手上把这些吞灵沙晶抢回来。

    不过他们也就想想，他们猜得不错的话，李浮尘定是一位极其强大的上位灵神，灵神力起码达到了四重以上。

    当然，也有不信邪的，比如灭爪雷神。

    灭爪雷神是一位上位灵神，主修的是雷道规则，雷道灵神力，并不是太注重强度，所以他的雷道灵神力虽然只是四重，但是真实战力，却是一流上位灵神层次，而且就算在一流上位灵神里面，他都属于强者。

    电光一闪，灭爪雷神飞向李浮尘。

    和辛辛苦苦挖吞灵沙晶比起来，抢夺李浮尘的吞灵沙晶，无疑来的更方便。

===    “把空间戒指交出来。”灭爪雷神语气霸道。

    “白痴。”

    李浮尘手一挥，元极斩发动，一道黑色剑气卷向对方。

    “找死。”

    灭爪雷神见李浮尘一句话也不说，直接动手，不由大怒，一爪子迎了上去。

    上位雷道灵神技——雷灭爪。

    噗！

    雷灭爪破灭，黑色剑气直接把灭爪雷神卷了进去。

    “啊！饶命！”

    灭爪雷神惨叫，他已经施展出神体灵神技雷霆霸体了，但是在黑色剑气的席卷下，体内的雷道灵神力，依旧疯狂湮灭着。

    时间看似长，其实也就是一次呼吸，灭爪雷神被黑色剑气湮灭成虚无，原地留下一枚空间戒指。

    收起对方的空间戒指，李浮尘打开一看。

    好家伙，这个灭爪雷神，收集到的吞灵沙核和吞灵沙晶还真不少，总价值已经达到了一万多亿，李浮尘猜测，对方应该击杀了不少灵神，不然的话，不会有这么多吞灵沙核和吞灵沙晶。

    不过现在都便宜了李浮尘。

    见李浮尘连凶悍的灭爪雷神都能轻易击杀，其余灵神更不敢招惹李浮尘，一个个躲得远远地。

    李浮尘收取吞灵沙晶的速度太快了，没过多长时间，深坑中的吞灵沙晶，已经被收取一空。

    李浮尘四下张望，忽的，他在深坑底部，发现了一个洞口，这个洞口暂时还未显现，上面覆盖着一层厚厚的土壤，只要打穿土壤，就能进入其中。

    砰！

    手一挥，剑气喷薄，土壤被贯穿，露出深不可测的洞口。

    剑道灵神力扫入其中。

    “好多的吞灵沙晶。”

    李浮尘吃了一惊，洞口内部有着很大空间，里面的吞灵沙晶更多，而且品质更好。

    身形一闪，李浮尘掠入其中。

    哗哗哗……

    大量的吞灵沙晶被收取，李浮尘的财富急剧增加着。

    富贵险中求，虽然李浮尘不好惹，但还是有很多灵神跟了过来。

    “这么多吞灵沙晶。”

    看到密密麻麻的吞灵沙晶，这些灵神眼睛都红了，他们来吞灵沙漠是为了什么，不就是为了赚神石吗？现在无数的神石放在他们眼前，如果不去收取，简直要天打雷劈。

    李浮尘毕竟不是一个霸道的人，见这些灵神跟了下来，并没有去管。

    当然，最主要的是，这些灵神收取吞灵沙晶的速度太慢了。

    所以，就让他们赚一点神石吧。

    自己吃肉，总要让别人喝点汤。

    见李浮尘没有驱赶他们，这些灵神松下一口气，一个个开始拼命收取吞灵沙晶。

    随着视线中的吞灵沙晶被收取的差不多，李浮尘外放出神魂之力。

    “有了。”

    李浮尘在不远处的地面，又发现了一个洞口，洞口上被厚厚的岩石覆盖着，不用神魂之力，根本发现不了。

    剑气贯穿岩石，李浮尘的剑道灵神力扫了下去。

    “这一层的吞灵沙晶更多。”

    李浮尘感觉事情有些诡异，这个地方的吞灵沙晶太多了，多的让人害怕。

    不管了。

    让李浮尘放弃也不可能，所以，只是犹豫了一刹那，李浮尘就钻进了洞口。

    “好多极品吞灵沙晶。”

    不知不觉，李浮尘来到一片沙地上。

    沙地上散落着大量的极品吞灵沙晶。

    要知道，前面他虽然收集了无数的吞灵沙晶，但绝大多数都是下品和中品吞灵沙晶，上品吞灵沙晶不多，至于极品吞灵沙晶，寥寥无几，眼前这片沙地上的极品吞灵沙晶，数量足有数百颗，一颗价值一百亿下品神石，数百颗就是数万亿，对李浮尘来说，都是一笔很大的数目。

    不过沙地看似普通，但是重力十分强大，李浮尘的剑道灵神力没办法一下子收取所有的吞灵沙晶，只能弯腰一个个去捡。

    “不对，这沙地怎么在动。”

    极品吞灵沙晶捡的差不多时，李浮尘发现，沙地中的沙子，以微弱的幅度流淌着，朝着中央汇聚。

    强烈的危机感袭来，李浮尘顾不得去捡剩下来的极品吞灵沙晶，身形一闪，远离沙地。

    轰隆！

    就在李浮尘离开沙地的一刹那，沙地汇聚成了一个沙人。

    精英吞灵沙人。

    如果不是李浮尘闪得快，刚才就被包裹进去了，怎么死的都不知道。

    跑！

    没有任何想法，李浮尘唯一的念头就是跑。

    精英吞灵沙人的实力可是下位玄神层次，虽然吞灵沙人智慧不高，战斗手段十分简单，但下位玄神的力量，足以弥补一切。

    轰！

    精英吞灵沙人一拳轰向李浮尘。

    一拳出，虚空变得灰蒙蒙的，宛如重归混沌。

    砰！

    李浮尘没有受伤，他的身上，出现了一圈金色钟形气罩。

    四星低阶防御神符——金钟罩神符。

    当初李浮尘在紫阳城买了两张四星中阶神符和八张四星低阶神符，两张四星中阶神符全部用掉了，八张四星低阶神符中，有三张是防御神符，分别是两张金钟罩神符和一张水龙精英护体符，用掉一张金钟罩神符和一张水龙精英护体符之后，李浮尘只剩下一张金钟罩神符，现在刚好派上用场。

    精英吞灵沙人虽然强大，但还无法一拳轰破金钟罩神符，只是让金色钟形气罩稍稍晃动一下而已。

    李浮尘速度飞快，很快就冲出了洞口。

    其实他身上还有几张四星低阶攻击神符，不过他没奢望靠这些神符灭杀精英吞灵沙人，四星低阶攻击神符再强，也就相当于普通下位玄神全力一击，根本伤不了精英吞灵沙人，而且要知道，吞灵沙人有着沙道不死身，他杀中级吞灵沙人都杀了三十次才最终灭掉对方，杀精英吞灵沙人，起码要三百次。

    所以，除非他有着大量的四星中阶攻击神符才行，不然的话，只有跑，什么也别想。

    李浮尘离开了，其他灵神就惨了，在精英吞灵沙人的攻击下，一片片的惨死。

    而这，就是富贵险中求的代价。

    别说是灵神了，哪怕是玄神，域神，乃至界神，闯荡险地就要做好陨落的准备。

    “来吞灵沙漠还真是来对了，这才多少天，已经赚到五十多万亿了。”

    不知不觉，李浮尘身上的吞灵沙核和吞灵沙晶加起来，总价值达到了五十万亿，另外还从灭爪雷神那里得到几万亿下品神石。

    这是一个相当恐怖的数字，绝大多数上位灵神的身家，也就几百亿而已，五十多万亿，相当于几千位普通上位灵神的全部身家。

    不过李浮尘觉得还不够，要么不赚，要赚就一次赚个够。

    毕竟他的剑道和破灭之道太消耗神石了。

    剑道灵神力指数要想达到极限，起码要二十万亿下品神石，这还只是预估，有可能不止。

    而这，还只是眼下，他的剑道规则境界，早已达到下位玄神层次，所以，生命境界若是达到上位灵神层次，他的剑道灵神力修为，立刻就能跟着提升，到时候可就不是几十万亿下品神石能搞定了，起码要几百万亿。

    不趁着现在多赚点神石，李浮尘怕到时候又会出现神石不够的情况。

    吞灵沙漠，浩瀚无尽。

    虽然起初它是一位域主制造出来的，但是随着时间的推移，他早已和紫云神界融为一体，里面的玄机，早已超出了域主层次，达到了界神层次。

    一个月，半年。

    不知不觉，李浮尘来到吞灵沙漠已经有半年时间。

    不是任何时候，李浮尘都有之前那么好的运气，可以得到大量的吞灵沙晶，接下来近半年里，他得到的吞灵沙核和吞灵沙晶，加起来也就价值三十多万亿，还没之前多。

    当然，三十多万亿也算不少了，李浮尘倒也没太失望，更没打算离开。

    砰！

    解决了一头实力达到灵主层次的中级吞灵沙人，李浮尘得到了三十多颗吞灵沙核，小赚了一笔。

    这日，李浮尘经过一座高大山丘，骤然，一道金光骤然袭来。

    轰隆！

    山丘被金光轰穿，沙尘漫天。

    “灵主！”

    李浮尘眉毛一挑，他如何看不出，金光蕴含着金道规则和金道灵神力，攻击他的，明显是一位主修金道规则的灵主。

    “居然能躲开，实力不错，既然你能躲过我的第一击，我给你一个活命的机会，留下空间戒指，立刻离开。”十数里外，一个金色身影飞速而来，眨眼就到了李浮尘不远处。

    “想要我的空间戒指，也要看你有没有本事。”

    李浮尘打量着对方，这是一个身穿金色衣衫，有着金色眉毛金色瞳孔的青年，其身上，散发着浓郁的金色气息，李浮尘神魂之力一扫，发现对方的灵神力指数，起码在二十亿以上，是上位灵神的灵神力指数极限的两倍。

    一般来说，神力指数高一倍，实力高出十倍，神力雄浑程度高出五倍。

    “不愧是灵主。”

    这还是李浮尘第一次见到灵主。

    虽然中级吞灵沙人中，也有灵主级战力，但是吞灵沙人太蠢笨了，哪里能和真正的灵主比。

    “幸好我的剑道灵神力指数，也达到了十五亿以上。”

    得到了灭爪雷神的几万亿下品神石，李浮尘把自己的剑道灵神力提升了一下，现在也已经是十五亿以上，实力提升了不少。

    不然的话，面对一个灵神力指数达到二十亿以上的灵主，还是有点吃力的。

    他可不认为，对方的灵神力强度，会比他弱。

    金道灵神力，同样比较追求强度。

    李浮尘的优势是，他主修的是剑道规则，而且是剑道本质达到小成的剑道规则，不逊色先天顶级规则，对方主修的金道规则，只是普通规则。

    “大言不惭，先接我一招金道大切割。”金锋灵主冷笑一声，手一挥，一道金色光芒，宛如大砍刀一般，朝着李浮尘切割斩击过去，所到之处，沙漠裂开，锋锐的韵味肆意弥漫。

    上位金道灵神技——金道大切割，金锋灵主自创的灵神技。

    永恒至尊

===    <h1>第一千两百一十二章 激战</h1>

    金色光芒的速度极快，李浮尘纵然能闪避开来，也会很狼狈。

    不过李浮尘没打算闪避，对方是灵主，他也是一位灵主级战力，不斗一斗，谁知道谁更胜一筹。

    元极斩。

    李浮尘一剑挥出，黑色剑气席卷，迎向金色光芒。

    轰隆！

    诺大的区域，被两种颜色所覆盖，分别是金色和黑色。

    这两种颜色，把这片区域，分割成了两片世界，蔚为壮观。

    “很强。”

    李浮尘暗暗点头，对方的实力，的确极为强大，一点也没有弱了灵主的名头。

    对方的金道灵神力，强度明显也是六重，一点不逊色他的剑道灵神力。

    “灵主。”

    金锋灵主眉头一皱，他没想到，李浮尘居然是一位灵主，什么时候，灵主这么好碰到了，毕竟这里可是吞灵沙漠，浩瀚无尽，不是外界，而就算在外界，灵主也不是那么好见到的。

    “难怪这么嚣张。”金锋灵主神色冷了下来，要想击杀一个灵主，不是一件容易的事情，如果没有足够的优势，可以说极难极难。

    “也好，既然对方是灵主，身上的身家，肯定比我想象中多出许多倍，杀了他，可以让我立刻得到一大笔财富。”一个灵主的身家有多少，根本没法预测，也许是几万亿，也许是几十万亿，也许是几百万亿，灵主作为灵神中的巅峰存在，赚神石的手段太多了，一定程度上，比下位玄神都要多，毕竟有许多地方，是限制玄神进入的。

    至于能否击杀李浮尘，金锋灵主并不作考虑。

    他可不是一般的灵主，他自创的上位金道灵神技中，有一门是神体灵神技，叫做金道不灭体，防御极强，除非对方的攻击力超过自己许多，不然不可能破掉金道不灭体。

    “杀，金针之雨。”

    金锋灵主手一挥，无数金色细针射向李浮尘。

    “挡不住。”

    金色细针太多了，李浮尘并没有创造出剑道防御灵神技，难以抵挡。

    元极斩施展，黑色剑气宛如天罗地网铺张开来。

    尽管如此，还是有不少金色细针突破黑色剑气，贯穿了李浮尘的身体。

    如果李浮尘没有自创出剑气长存，此刻体内剑道灵神力，定然会被湮灭掉许多。

    “嗯！神体灵神技。”

    金锋灵主眼睛一眯。

    同样是神体神技，也是有区别的，有的侧重防御，有的则侧重不死身，很显然，李浮尘的神体灵神技，属于后一种。

    “这倒是有些麻烦，不过也没什么，我的灵神力，比对方雄浑近两倍，只要不浪费灵神力，完全可以耗死对方。”金锋灵主再次发出金针之雨。

    身体不断被金色细针贯穿，李浮尘损耗的剑道灵神力，却微乎其微，还可以坚持极为漫长的时间。

    当然，被动挨打不是李浮尘的风格。

    “你也接我一剑。”

    无间斩施展，李浮尘一剑挥出。

    如果说元极斩是把周遭天地规则转化为剑道规则，无间斩则是反其道而行，自身回归天地规则，只留下一缕无形的精纯剑气，游离于规则之外的剑气。

    噗！

    金锋灵主发现，自己的金道不灭体居然被破了，确切的说，对方的剑气，居然可以无视他的防御，直接进入到他体内，真正被挡在外面的只是一部分。

    少量的金道灵神力被湮灭，金锋灵主脸色很难看。

    如果金道不灭体没作用，他的优势就少了一大半。

    如此一来，他要杀对方，几乎不可能了。

    “很好，我承认小看了你。”金锋灵主准备离开了，他可没打算把时间浪费在无意义的事情上。

    “想走，也要问我答应不答应。”

    金锋灵主看中李浮尘的财富，李浮尘何尝没有看中金锋灵主的财富。

    一个灵主的财富，少说应该也有几十万亿。

    “怎么，难道你以为你能留下我。”金锋灵主冷笑。

    李浮尘道：“凭我当然不可能，毛毛，出来吧！我知道你手痒了。”

    “大哥，等的就是你这句话。”

    毛毛飞了出来，神行术施展，瞬间来到金锋灵主身前，旋即一道五色神光迸发而出，轰向对方。

    “什么鬼东西。”金锋灵主吓了一跳，金道不灭体催动到极限，周身散发着厚重的金光。

    噗嗤！

    金道不灭体被破了，金锋灵主的胸口出现一个大洞。

    “不可能。”

    金锋灵主惊骇欲死。

    对方的实力居然如此强大。

    他的金道灵神力，一下子就湮灭了半成之多。

    他哪里知道，毛毛的五色神光，无物不刷，无物不破，乃是五彩烈天蝶最根本的血脉神技，当初李浮尘虽然和毛毛战过一场，以微弱的劣势输给了对方，但那是因为李浮尘的神体灵神技侧重于不死身。

    面对五色神光，不死身要比单纯的防御强大有用多了，除非你的防御强到能无视五色神光。

    毛毛主攻，李浮尘辅助，不一会儿功夫，金锋灵主的金道灵神力，已经损耗了九成之多。

    “不，我不甘心。”

    金锋灵主怒吼，身体化作金光，欲要逃跑。

    可惜他的速度再快，也快不过毛毛的神行术，每次都会被拦截住。

    最终，金锋灵主化作金色尘埃，消散于无形，留下一枚空间戒指。

    打开空间戒指一看，好家伙，里面光是下品神石就有上百万亿，还有大量的吞灵沙核以及吞灵沙晶，至于其它宝物，根本无法一一去统计，李浮尘初步估算了一下，对方的财富，至少在两百万亿以上，这是一个很恐怖的数字。

    但想想也正常，对方毕竟是灵主，一个灵主经过无数年积累，还是能积累大量财富的。

    一些灵主的财富，甚至要超过绝大多数下位玄神。

    “多来几个灵主挑衅我就好了。”李浮尘脑海中闪过一个念头。

    凭他和毛毛的实力，对付一般的灵主，根本不费吹灰之力，对付强一点的灵主也有把握，而且就算敌不过对方，他们也不可能有什么危险，毛毛的神行术可不是吃素的。

    “先把剑道灵神力提升一下。”

    有了上百万亿下品神石，李浮尘可以毫无顾忌的提升剑道灵神力了。

    不一会儿，李浮尘找了一处山丘背面，盘膝坐下，开始吸收下品神石中的神石元气。

    十六亿，十七亿，十八亿……

    二十五亿，二十六亿。

    李浮尘的剑道灵神力，疯狂提升着，如果说原先只是一条平静的河流，现在则是狂暴的江河。

    三十亿。

    终于，李浮尘的剑道灵神力指数，达到了三十亿，而且这还没完，还能继续提升。

    三十一亿，三十二亿。

    三十五亿。

    最终，李浮尘的剑道灵神力指数，停留在三十五亿。

    和十五亿剑道灵神力指数比起来，三十五亿剑道灵神力指数，让李浮尘的实力，提升了许多许多。

    神力指数提升一倍，实力提升十倍，三十五亿是十五亿的一倍多，也就是说，李浮尘的实力，提升了十多倍。

    本来李浮尘就已经是不弱的灵主，实力一下子提升十多倍，瞬间就变成了强大的灵主。

    别说是金锋灵主了，就算是毛毛，估计都不会是李浮尘对手。

    果不其然，一番交手下，毛毛败给了李浮尘。

    对方的五色神光，根本无法突破李浮尘的剑气，反之，李浮尘的剑气却能伤到毛毛。

    而且，李浮尘的神体灵神技剑气长存也更强了，毛毛的五色神光轰击在李浮尘身上，只能湮灭一丝剑道灵神力，比以往少了百倍都要多。

    “不行，我一定要努力了。”

    被李浮尘超过，毛毛十分不爽。

    毕竟一直以来，他都比李浮尘强。

    “被我追上，以后你想要追上我可就难了。”李浮尘一笑。

    自从得到金色小符以来，从来只有他超越别人，还没被别人超越过。

    “那可未必，我毛毛可是五彩裂天蝶。”毛毛自信道。

    只要他能晋升到三星高阶，他的实力能瞬间增加许多倍，他不相信李浮尘晋升上位灵神，实力也能瞬间增加许多倍，最多也就几倍十几倍罢了。

    “那我倒要看看了。”李浮尘不以为意。

    剑道灵神力指数达到三十五亿，消耗的下品神石不是二十万亿，也不是二十几万亿，而是三十几万亿，也幸亏李浮尘一下子得到上百万亿下品神石，不然还真不够。

    “不管消耗多少下品神石，都值了。”

    实力能提升十多倍，这是很惊人的，更何况李浮尘是一个灵主，一个灵主的实力提升十多倍，想想就可怕，毕竟实力越强，越难提升，到了后期，能提升一成两成都很不错了。

    “剑道灵神技还不够。”

    回想和金锋灵主的战斗，李浮尘思索自己的不足。

    他的上位剑道灵神技太少了，只有三门，分别是剑气长存，元极斩以及无间斩。

    一门神体灵神技，两门攻击灵神技。

    在李浮尘看来，至少还要两门上位剑道灵神技才算完美。

    这两门上位剑道灵神技，一门是领域灵神技，一门是防御灵神技。

    如果他有上位剑道领域灵神技，那么对付金锋灵主就简单多了，只要领域笼罩住对方，就能让对方的实力锐减许多，并不断湮灭对方的灵神力。

    可以这么说，有着领域灵神技，他想怎么杀对方，就怎么杀对方，根本不需要费什么力气，更不需要毛毛帮忙。

    一门上位剑道防御灵神技也很有必要，遇到比自己强的对手，或者攻击力比自己强的对手，防御灵神技可以抵挡大量的伤害，否则的话，就只能硬抗，也幸好李浮尘的神体灵神技剑气长存能抗，如果不能抗的话，早就败给金锋灵主了。

    只不过上位剑道防御灵神技好创造，上位剑道领域灵神技就难创造了，至少到目前为止，李浮尘都没有一点头绪。

    当然，这主要也是他的要求极高，如果他放低一点要求，也不是没可能在短时间内创造出一门上位剑道领域灵神技。

    但李浮尘没打算这么做。

    他创造出来的神技，并不是当前用用，以后随着他的等级提升，是要跟着提升的。

    现在是上位灵神技层次，以后肯定要提升到下位玄神技层次。

    如果随便创造一门，瑕疵肯定多，以后想要提升，反而要花不少时间去完善，而且极有可能根本完善不了，失去提升的潜力。

    “等这次出去后，要花点心思在创造剑道灵神技上了。”

    李浮尘暗道。

    没有急着离开，李浮尘继续闯荡吞灵沙漠，偶尔遇到一些极端强大的中级吞灵沙人，李浮尘会喊毛毛出来帮忙，日子倒也不算太枯燥。

===    &lt;h1&gt;第一千两百一十三章 霸天银锤&lt;/h1&gt;

    轰轰轰轰……

    大片的熔岩，仿佛流星雨一样，覆盖着诺大的区域。

    对战双方是李浮尘和一位灵主。

    也不知道是李浮尘运气好，还是灵主的数量多，继金锋灵主之后，没几天时间，李浮尘又遇到了一位灵主。

    这位灵主的想法和金锋灵主一样，想要击杀李浮尘，获取财富。

    可惜，他遇到的恰恰是李浮尘。

    和之前相比，李浮尘的实力，足足提升了十几倍。

    而这位灵主的实力，比金锋灵主都要差一些，也就主修的规则比较厉害，属于高级规则熔岩规则。

    黑色剑气席卷，一片片熔岩被湮灭，黑色剑气余势未消，继续轰向对面灵主，把对方逼得手忙脚乱，不得不施展出防御灵神技抵挡黑色剑气。

    尽管如此，其防御灵神技，也抵挡不了几次黑色剑气的冲击。

    “怎么会这么强。”

    火岩灵主十分后悔，早知道李浮尘这么强，他绝对不会招惹对方。

    要知道，灵主之间，也分三六九等的。

    他只不过是普通灵主而已，在此之上，还有中等灵主以及强大灵主。

    毫无疑问，李浮尘是一个中等灵主。

    “熔岩大地。”

    火岩灵主把大片沙漠化为熔岩之地，然后整个人钻了进去，像借此逃走。

    可惜李浮尘不会如他所愿，一招元极斩施展，大片熔岩之地直接转变成剑道规则，把火岩灵主震了出来，并湮灭了对方不少灵神力。

    “这位朋友，之前是我不对，我愿意赔偿你十万亿下品神石，可否放我离开。”火岩灵主低声下气道。

    容不得他不低声下气，普通灵主和中等灵主之间差距不小，如果他不示弱，迟早会被对方磨死，他能修炼到灵主层次，太过不容易了，他可不想这么早就死。

    “现在求饶，晚了。”

    李浮尘冷笑。

    他向来的宗旨是人不犯我我不犯人。

    如果对方不是想要杀他夺取财富，他也不会去招惹对方，哪怕对方的实力比他差。

    可是对方一旦招惹了他，就不是那么容易就揭过了。

    他可以想象，如果换成他求饶，对方岂会放过他，九成九不会放过。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    对方攻击自己的一刹那，就已经是自己的敌人。

    对敌人，自然是杀之后快。

    “阁下不要逼我，好歹我也是一位灵主，真把我逼急了，你也不好受。”火岩灵主色内厉荏。

    李浮尘道：“那我倒要看看，你如何让我不好受。”

    “是你逼我的，熔岩燃尽。”

    能成为灵主的，果然一个个都有着厉害手段，这火岩灵主身体骤然化作熔岩，并散发着炽盛的炎光，与此同时，其气息，瞬间增加了好几倍。

    “居然创造出了燃烧神体的灵神技。”

    李浮尘有些佩服对方，燃烧神体很正常，但是创造出燃烧神体的神技，就不是一件容易的事情了，当然，相对应的，一旦施展燃烧神体的神技，体内神力会比正常燃烧神体，燃烧的速度更快，更猛，提升的实力越多。

    如果说之前火岩灵主只是普通灵主，现在则差不多逼近中等灵主了。

    “熔岩霸拳。”

    火岩灵主一拳轰向李浮尘。

    一只硕大如火焰山的拳头笼罩住李浮尘前方的虚空，看上去何等霸道，何等炽热。

    “想跑。”

    李浮尘没有被对方吓到，他第一时间就看出，火岩灵主想跑，这只是对方的障眼法而已。

    一剑劈开熔岩拳头，李浮尘身体化作一缕剑气，追了上去。

    剑气长存，可以把神体转化成剑气，剑气可聚可散，赶路的速度也会快上许多倍。

    几次呼吸，李浮尘就追上了火岩灵主。

    噗！

    一道无形的剑气攻入火岩灵主体内，火岩灵主的灵神力，一下子少了一小截。

    不顾火岩灵主怨毒的咒骂，几十剑之后，李浮尘还是诛杀了火岩灵主。

    “灵主的身家，到底非同凡响。”

    火岩灵主的身家比不上金锋灵主，但也不少，单单下品神石就有五十多万亿，加上吞灵沙核吞灵沙晶以及其它宝物，总身家应该在百万亿左右。

    时间流逝，半个月不到，李浮尘遇到了第三个灵主。

    这下子李浮尘明白，这不是运气的事情了，他猜得不错的话，他已经深入吞灵沙漠，来到了吞灵沙漠的中围区域。

    吞灵沙漠按照危险程度，分成核心区域，内围区域，中围区域和外围区域。

    精英以上的吞灵沙人，一般都会出现在核心区域和内围区域，外围区域很少会出现，中围区域出现的几率相对高了许多，但只要不是运气太差，遇到的几率其实也高不到哪里去。

    灵主作为灵神中的顶级存在，自然不甘心呆在外围区域，一个个都来到了中围区域，这里的机遇更多，也更容易赚取大量的神石。

    至于接下来怎么离开吞灵沙漠，毕竟就算是域神来到吞灵沙漠，想要离开，都要费点时间，但来到此地的灵主并不担心。

    第一，吞灵沙漠十分特殊，实力越强，越容易受到压制，受到迷惑。

    第二，能否离开吞灵沙漠，其实和实力并无直接关系，只要你能一直活下去，多花点时间，还是能离开吞灵沙漠的，就怕你挡不住吞灵沙漠吞噬生命力的特性，死在吞灵沙漠，或者干脆死在吞灵沙人手上。

    “看来我运气不错。”银锤灵主像是看猎物一样看着李浮尘。

    “似乎你说反了。”

    李浮尘的神魂之力何等敏感，一眼看出，银锤灵主和火岩灵主一样，只是一个普通灵主，灵神力指数都差不多。

    “是吗，那你就尝尝我的手段，给我灭。”

    银锤灵主一锤子轰出，恐怖的压力仿佛天塌下来一般，李浮尘下方的沙漠都塌下去一大片，变成了一个浅浅的平整大坑，此时此刻，如果是灵主以下，绝对会被这恐怖的锤力湮灭成虚无，半点灵神力都不会留下。

    “来得好。”

    黑色剑气席卷，李浮尘一下子就破掉了银锤灵主的锤力，残余黑色剑气宛如狂龙飞舞，蔓延到银锤灵主身上。

    噗一声！

    银锤灵主的灵神力，一下子少掉一小截，把他吓了一跳。

    “这么强。”

    银锤灵主眉头皱起，不过并未流露出其它神色，似乎仍旧有信心拿下李浮尘。

    “有什么手段，都使出来吧！”李浮尘看得出来，银锤灵主绝对有着杀手锏，不然的话，他不会看不出他们两人之间的差距。

    “如果是一百年前，我遇到你，绝对会绕路走，但是现在，给我去死吧！”银锤灵主手中的银锤，突然散发出绝强的威压，一锤子再次轰向李浮尘。

    轰隆！

    这次，李浮尘根本来不及反应，也来不及闪躲，直接就被轰中。

    远处，剑气凝聚在一起，形成李浮尘的身体。

    “实力一下子提升了十倍以上，而且那威压，让我根本无法闪躲。”

    李浮尘的脸色凝重起来，目光死死盯着银锤灵主手中的银锤。

    他猜得不错的话，对方手中的银锤，应该是一件玄神器。

    一件下位玄神器的价格，大概在几万亿下品神石左右，不过一般情况下，玄神器是不会用下品神石交易的，而是用中品神石。

    除此之外，玄神器一般不会在市面上流通，要出现也会出现在拍卖会上。

    所以，除了少数一些灵神，绝大多数灵神都不会拥有玄神器，不然的话，以灵主的身家，人手一件玄神器不是什么困难的事情。

    李浮尘不知道银锤灵主的玄神器从哪里得到的，他只知道，有着玄神器的对方，实力一下子暴增十多倍，而且这还不是最主要的，玄神器作为玄神的兵器，有着可怕的功效，比如银锤灵主手中的银锤，散发出来的威压，让他无法闪躲，只能硬抗。

    “居然只是损耗了一丝灵神力。”银锤灵主有些诧异，他这霸天银锤，可是蕴含着恐怖的玄神力，虽然他无法完全引动其中的玄神力，只能引动一缕，但也足以重伤绝大多数灵主了。

    “一锤子不行，一百锤我看你挡不挡得住。”

    银锤灵主一锤子一锤子轰向李浮尘。

    之前李浮尘有些猝不及防，现在提前准备之下，李浮尘立刻激发出黑色剑气攻了出去。

    砰砰砰……

    两人的攻击力差不多，也就霸天银锤的威压，让李浮尘有点难受，束手束脚，一百锤下来，李浮尘仅仅被命中几次而已，以他的剑道灵神力和剑气长存灵神技，别说是几次了，就算是几百次，他也能扛得住。

    一些差距，可不是有一件玄神器就能弥补的。

    银锤灵主显然也看出，霸天银锤不足以让他击败李浮尘，更不要说击杀李浮尘了，所以有了退意。

    “毛毛，拦住他。”

    李浮尘岂会放过对方，就冲对方手中的玄神器，也不能放过。

    至于能否解决银锤灵主，李浮尘一点不担心。

    有着玄神器的对方，攻击力也就和自己差不多，也就命中率高一点，可以多命中自己几次，但是李浮尘并不怕。

    剑气长存可以让他随时化作剑气，转移伤害。

    除此之外，自己什么不多，就是剑道灵神力多。

    剑道灵神力指数达到三十五亿的他，灵神力雄浑程度，差不多是对方的五倍左右。

    李浮尘完全可以和对方耗下去，一直耗到对方灵神力枯竭。

    反观对方，除了一件玄神器，就什么手段都没有了。

    在毛毛的拦截下，银锤灵主根本无法逃离。

    他的霸天银锤，也最多只能损耗一些毛毛的力量，无法伤到毛毛的根本。

    这下子，银锤灵主知道自己踢到铁板了，后悔莫及。

    “霸天之力！”

    顾不上其它，银锤灵主燃烧灵神力本源，引动更多的霸天银锤玄神力，轰向李浮尘。

    这次，李浮尘的灵神力，湮灭的数量是之前的数十倍，可也算不上什么，除非对方能一直发挥出如此攻击力。

    果不其然，一连发动了数十锤之后，银锤灵主吃不消了，如果他继续引动更多的霸天银锤玄神力，不等李浮尘攻击他，他自己就会神体崩溃而死。

    最终，银锤灵主还是死在了李浮尘和毛毛手上。

    “这就是玄神器吗？”

    感受着霸天银锤中的力量，李浮尘相当震撼。

    作为玄神的兵器，玄神器是蕴含玄神力的。

    玄神力有多强，从霸天银锤散发出来的威压便可见一斑。

===    和金锋灵主一样，银锤灵主给李浮尘带来两百万亿左右的身家。

    现在李浮尘的身家加起来，已经超过了六百万亿下品神石。

    这大大超过了李浮尘的预期。

    进入吞灵沙漠之前，李浮尘的目标也就是十几二十万亿下品神石，并没有想太多。

    接下来一段时间里，李浮尘又遇到了好几位灵主，不过这几位灵主谨慎的很，并没有一上来喊打喊杀，对此，李浮尘自然也不会去招惹对方。

    “冰霜灵主，你不要太过分了，我们两兄妹已经把空间戒指给你了，你还想怎样。”

    此处依旧是一片沙漠，但是沙漠表层覆盖着一层淡蓝色的冰霜，冰霜之上，是三道人影。

    这三道人影，全都是灵主。

    左边两个灵主是兄妹，一个叫黑角灵主，一个叫芦苇灵主。

    兄妹两个都是灵主，这种情况，在整个紫云神界都是不常见的。

    右边的那个灵主，身穿淡蓝色轻甲，身上萦绕着淡蓝色的寒冰气息，很显然，这片冰霜大地，就是他制造出来的。

    “你以为我是傻子，你们身上，还有其它的空间戒指。”冰霜灵主冷笑。

    “冰霜灵主，不要欺人太甚。”

    黑角灵主十分愤怒，但是又无可奈何。

    他虽然是极其强大的中等灵主，妹妹芦苇领主前段时间也刚踏入中等灵主层次，但是和冰霜灵主，差距依旧大的离谱。

    对方不仅是强大灵主，更是苍蓝灵主榜排名第九百八十五的顶尖灵主。

    苍蓝灵主榜，意思是苍蓝城范围内的灵主榜。

    苍蓝城是一座三级神城，境内有三座二级神城，十八座一级神城。

    要知道，神城和神城之间的距离，动辄几百亿里，苍蓝城的范围最少在几千亿里以上。

    一般来说，四星宗派的统治范围是几十万里到几百万里，五星宗派的统治范围是几千万里到几亿里，几千亿里范围有多少四星宗派，有多少五星宗派，根本无法估计。

    宗派都如此多，强大的灵神自然会多少许多倍，灵主也不会少。

    除此之外，还有一些灵主，并未加入宗派。

    初步估计，整个苍蓝城境内，灵主的数量不低于一百万个，而苍蓝城灵主榜的名额，却只有一千个。

    也就是说，一千个灵主，只有一个能上苍蓝灵主榜。

    可想而知，苍蓝灵主榜上的灵主有多恐怖。

    冰霜灵主作为苍蓝灵主榜排名第九百八十五的存在，实力之强大，足以碾压大多数强大灵主，更不要说他们这两个中等灵主了。

    他们之所以能活到现在，主要是因为两人机缘颇深，曾在一处险地中得到几张四星低阶神符，要知道在紫云神界，四星神符是不流通的，有神石都买不到。

    这几张四星低阶神符，有防御神符，有攻击神符。

    可惜，四星低阶攻击神符虽然能伤到冰霜灵主，但却无法击杀冰霜灵主。

    对方身上的淡蓝色轻甲，是一件铠甲玄神器，足以抵挡四星低阶攻击神符大部分的伤害。

    反观他们，四星低阶防御神符的力量不断消耗着，迟早会消耗干净。

    嗤嗤。

    冰霜灵主不断消耗着四星低阶防御神符的力量，与此同时，下方的冰霜大地，也越来越厚，寒气逼人。

    咔咔咔……

    忽的，冰霜大地上，出现了裂缝。

    冰霜灵主眉头一皱。

    下一刻，冰霜大地破碎开来，漫天的沙子冲天而起。

    “不好。”

    冰霜灵主脸色难看，冲上来的是一头精英吞灵沙人。

    他虽然是苍蓝灵主榜排名第九百八十五的存在，但是和能媲美下位玄神的精英吞灵沙人比起来，依旧差得很远，一招都抵挡不住，不逃跑的话，只有死路一条。

    “流冰之遁。”

    冰霜灵主施展出灵神技，第一时间逃了出去。

    不知道逃了多久，冰霜灵主停了下来。

    此刻的他，多少有点郁闷，本来他都快拿下黑角灵主两人了。

    咦！

    忽的，冰霜灵主又发现了一位灵主。

    这位灵主很特殊，灵神力修为好像是中位灵神层次，但是散发出来的气息，却是灵主层次，别人看不出来，他多少能看出一些。

    “冰霜大地。”

    第一时间，冰霜灵主施展出了灵神技，无尽的冰霜灵神力覆盖住诺大的区域，同时也笼罩住了对方。

    “好强的冰霜灵神力。”

    李浮尘大骇，隔着很远，他都有些吃不消冰霜灵神力的侵蚀，如果离得近了，那还了得。

    如果他猜得不错，对方的冰霜灵神力，只怕达到了七重，这已经超过了大部分的灵主。

    而且正常来说，冰霜神力，并不是特别侧重强度，对方能把冰霜灵神力锤炼到七重，可想而知，实力有多可怕。

    “冰霜之剑。”

    冰霜灵主手中凝聚出一把冰霜之剑，冰霜之剑一挥，一道冰霜剑气席卷向李浮尘。

    李浮尘不敢怠慢，元极斩施展，一道黑色剑气迎了上去。

    砰！

    黑色剑气宛如黑色水晶崩溃，冰霜剑气继续席卷向李浮尘。

    卡拉拉！

    剑气未到，李浮尘周边的区域已经开始结冰，温度急剧下降。

    剑气长存。

    李浮尘身体化作剑气散开。

    尽管如此，依旧有大量的剑气被冰霜剑气给侵蚀，化作冰晶破碎。

    一瞬间，李浮尘的剑道灵神力，损耗了百一。

    再来一百剑的话，李浮尘必死无疑。

    “难道是灵主榜上的存在。”李浮尘脸色凝重，他自认为，就算遇到强大灵主也不会这么狼狈，也只有灵主榜上的存在，有如此强大的战力。

    李浮尘没有喊毛毛出来。

    毛毛的实力比他都要差了不少，出来并没有什么用。

    “别挣扎了，没用的，整个苍蓝城玄神以下，能当做我对手的，不超过一千个，你死在我的手上，是你的荣幸。”冰霜灵主淡漠道。

    李浮尘道“这可未必。”

    李浮尘魂海中，一团火球凝聚。

    下一刻，一颗神魂之力凝聚而成的火球轰向冰霜灵主。

    “魂道神技，你是魂修。”

    冰霜灵主吓了一跳，对于魂修，他还是很忌惮的。

    火球的本质还是神魂之力，所以冰霜灵主只来得及惊讶了一下，就被火球轰中魂海。

    出乎冰霜灵主的意料，火球的威力并不算很大，只是让他难受了一下，神魂有些灼热而已。

    心下大定，冰霜灵主继续攻击李浮尘。

    见幽能火球没能伤到冰霜灵主，李浮尘也不惊讶。

    虽然他的神魂是中位玄神层次，但是幽能火球只是下位魂道真神技，等级太低了。

    如果幽能火球是中位魂道真神技，足以让对方喝上一壶。

    尽管幽能火球伤不到冰霜灵主，李浮尘还是继续用幽能火球攻击着，他就不信，对方的神魂对于幽能火球一点反应都没有。

    就好像一个瘦弱普通人攻击强壮普通人，也许一拳对方受得了，但是十拳百拳，对方肯定受不了。

    毕竟伤害是会累积的，越到后面越吃不消。

    没有任何停顿，李浮尘继续以幽能火球攻击冰霜灵主。

    时间一长，冰霜灵主有些不淡定了。

    他以为对方发不出多少魂道攻击，哪里知道，李浮尘的魂道攻击一波接一波，根本没有停歇的意思。

    而他的神魂，从一开始的灼热，逐渐变得滚烫起来，有部分神魂都开始融化，这让他的实力都出现了下滑，状态逐渐萎靡起来。

    反观李浮尘，不断化作剑气散开，既可以转移他的攻击伤害，又可以掠夺天地间的元气补充自己。

    “该死。”

    冰霜灵主也是拿得起放得下的人，见奈何不了李浮尘，当机立断，立刻离开。

    “不愧是灵主榜上的存在，目前的我还比不了。”

    “也是时候离开了。”

    六百多万亿下品神石足够李浮尘用上很长一段时间，没必要继续在吞灵沙漠中闯荡。

    当然，吞灵沙漠，不是想离开就离开的，接下来一年时间里，李浮尘始终没能找离开吞灵沙漠的方法，倒是身家又增加了几百万亿，达到了千万亿以上。

    “沙之门。”

    这日，李浮尘发现了一个沙子形成的门户，不由大喜。

    吞灵沙漠，会随机出现沙之门，而沙之门，正是离开吞灵沙漠的途径之一。

    进入沙之门，李浮尘离开了吞灵沙漠。

    没有回银羽镇，李浮尘就近选了一个镇子住了下来。

    “冰蓝铁，四星中阶炼器材料。”

    “炎武金，四星高阶炼器材料。”

    “岚炫草，四星低阶神草。”

    “三彩珠光草，四星中阶神草。”

    ……

    客栈里，李浮尘开始清点收获。

    灵主不愧是灵主，收藏实在太丰富了，三星材料不说，堆积如山，四星材料也有不少，其中不乏十分罕见的类型。

    除此之外，一些杂七杂八的东西，简直多不胜数，李浮尘清点起来，也极为困难。

    “咦，这铁片？”

    李浮尘在火岩灵主的空间戒指中，发现了一块黑色铁片。

    这黑色铁片很普通，但是却散发着一丝淡淡的时空之力波动。

    取出铁片，李浮尘仔细观察起来。

    只是观察了半天，李浮尘都没能察觉到铁片的特殊之处，除了散发着时空之力波动。

    “难道要灌入时空灵神力？”李浮尘下意识的灌入自己的时空灵神力。

    下一刻，李浮尘来到了另一片时空之中。

    这是一片星光璀璨的时空，里面存在着无数星辰。

    “追星！”

    在李浮尘身前，一道时空之力凝聚而成的光影骤然出现，然后化为一道光，瞬间就飞到了时空深处。

    “好快的速度，这难道是玄神技？”

    李浮尘惊叹。

    光影的速度太快了，比他快了何止十倍百倍。

    时空破碎，李浮尘回到现实世界，与此同时，他的脑海里，多出了一股信息。

    这股信息，正是修炼追星的信息内容。

    如李浮尘猜测的，追星的确是玄神技，而且是上位玄神技。

    “有了追星，我的生存能力将十倍百倍增加，另外，时空规则，也可以往上提升一下了。”

    李浮尘脸上露出笑容，有时候，惊喜来得太突然了，让他有些猝不及防。

    永恒至尊

===    没有急着把收获全部换成神石，击杀了好几位灵主，李浮尘得到了五百万亿下60355

    反正八百万亿下品神石差不多也够了，何况除了下品神石，李浮尘还从这些灵主的空间戒指里面，发现了两百多亿中品神石，相当于两百多万亿下品神石。

    卖掉吞灵沙核和吞灵沙晶之后，李浮尘开始潜心钻研上位时空玄神技。

    ……

    “太难了，上位玄神技就是上位玄神技，不是那么容易领悟的。”

    花了半个月时间，李浮尘才堪堪把追星修炼到入门阶段，如果换成上位灵神技，他差不多都练成了。

    不过一分耕耘一分收获，仅仅入门阶段的追星，速度就已经超越了李浮尘之前的速度。

    再接再厉，李浮尘继续修炼追星。

    三个月后。

    追星达到了初成阶段。

    “我现在的速度，比当初快了何止十倍，玄神以下，能和我比速度的，估计没多少了吧！”

    时空规则本来就十分擅长赶路，配合上位时空玄神技，李浮尘的速度，在上位灵神中都是一等一的存在，而这，还是初成境界的追星，如果是小成境界的追星，估计速度将是玄神以下近乎无敌的存在。

    要知道，李浮尘的时空规则和时空神力才下位灵神层次，如果是中位灵神或者上位灵神呢？

    下位灵神后期，下位灵神巅峰，下位灵神圆满……

    修炼追星，带给李浮尘太多的时空规则感悟了，时空规则境界节节攀升。

    轰！

    无形的轰鸣声响起，李浮尘的时空规则，达到了中位灵神层次。

    中位灵神中期，中位灵神后期，中位灵神巅峰，中位灵神圆满。

    旋即，又突破到了上位灵神层次，一直达到上位灵神中期境界，才停了下来。

    而此时，李浮尘的时空灵神力，不知道什么时候，从一重强度，达到了二重强度。

    要知道，时空神力并不追求强度，下位灵神就有着二重强度的时空灵神力，已经十分强悍了。

    “时空修为可以突破了。”

    规则境界上去了，生命境界早已达到中位灵神层次，李浮尘自然轻而易举的就把时空灵神力修为提升到了中位灵神层次，与此同时，他的时空灵神力，强度又增加了一重，达到了三重强度，灵神力指数是十二亿。

    时空灵神力修为达到中位灵神层次，李浮尘施展追星，速度更快了，现在他的速度，不说能否媲美弱一些的下位玄神，至少在灵神层次，属于无解的存在。

    随着时空规则境界提升到上位灵神中期境界，李浮尘参悟追星的速度更快了。

    几个月过去，追星达到小成阶段。

    小成阶段的追星，速度快如梦幻，堪比长距离瞬移。

    李浮尘觉得，现在他的速度，应该比绝大多数下位玄神都要快，当然，这纯粹只是他的个人直觉，是否真的比绝大多数下位玄神都要快，还要验证过才知道。

    时空规则境界提升，参悟追星的速度加快，追星达到小成阶段，反过来又带给李浮尘诸多时空感悟。

    上位灵神后期，上位灵神巅峰，上位灵神圆满。

    没几天时间，李浮尘的时空规则境界就达到了灵神的极限。

    旋即。

    轰的一声！

    时空规则境界突破到了下位玄神层次。

    下位玄神初期，下位玄神中期，下位玄神后期。

    最终，李浮尘的时空规则境界，停留在下位玄神后期境界。

    与此同时，李浮尘的时空灵神力指数，从十二亿达到了二十亿，时空灵神力强度，更是达到了四重，这是很不可思议的。

    此时，李浮尘施展追星，速度再次快了好几倍。

    李浮尘可以肯定，现在的他，速度绝对比大多数下位玄神都要快，说不定都能和一些不擅长速度的中位玄神比一比了。

    追星达到小成阶段后，李浮尘再想继续提升，就难了，至少现在他一点头绪都没有，估摸着，要想把追星修炼到四五分火候，至少要好几年时间，想要修炼到极限，也就是八分火候，那就不是时间的事情了，而是能否明悟，如果不能明悟，给你再多的时间都不行。

    八分火候往上，李浮尘不作考虑。

    修炼别人的神技，是不可能达到大成阶段，也就是十分火候的，这是先天限制。

    “先好好沉淀一下时空规则境界才是正道。”

    别看李浮尘的时空规则境界达到了下位玄神后期境界，但其实还比较虚浮，底蕴十分浅薄，此时的他，需要多多沉淀一下，多多创造一些时空神技，等创造的时空神技多了，底蕴深厚了，也许接下来参悟追星就会容易许多。

    浮生如梦。

    李浮尘首先把在神虚中创造的浮生如梦提升到了上位灵神技层次。

    此时的浮生如梦一经施展，内部虚空浩瀚无尽，恐怖的时空之力具有强烈的侵蚀性。

    然后，李浮尘又创造出了一门上位时空灵神技——时空切割。

    这门灵神技，可以把一片时空切割下来，当然，也可以把敌人切割成虚无。

    这还没完，多花了一点时间，李浮尘又创造出了第二门上位时空灵神技——时空不灭身。

    这是一门神体灵神技，由于时空规则的特性，时空不灭身比剑气长存可怕多了，李浮尘估摸着，要想破掉他的时空不灭身，难度将是剑气长存的十倍数十倍，也就是说，如果李浮尘遇到一个可怕的敌人，这个敌人轻易就能破掉剑气长存，但是除非他再强十倍数十倍，不然的话，就不可能破掉时空不灭身。

    时空规则可怕就可怕在这里，生存能力极强，同样是中位灵神，时空规则的生存能力比剑道规则强了不知多少倍。

    呼！

    长长的吐出一口气息，李浮尘准备离开了。

    说起来，他来到紫云神界已经有不短一段时间，但是还没去过神城。

    以前不去神城，是因为神城太远。

    神城和神城之间的距离，动辄几百亿里。

    要知道这里是紫云神界，压迫极大，这里的几百亿里是一个十分遥远的距离，真神不间断赶路的话，也要几万年时间才能从一座神城到达另外一座神城，灵神的话，起码也要几百年上千年。

    实在是太远了，李浮尘不可能把时间都浪费在路上。

    何况那时候的他，也没必要非要去神城，神镇就能满足他的需求。

    但是现在，随着修为的提升，随着实力的增加，李浮尘觉得还是要去一趟神城，毕竟相比神镇，神城更繁华，好东西也更多，李浮尘还想弄一件玄神器长剑呢？

    另外，炼制提升生命境界的三星极品神丹的主材料他也需要。

    李浮尘现在的速度，比起寻常灵主快了何止几倍，简直十倍都不止。

    这还是没有施展追星的情况下，毕竟施展追星是很消耗时空灵神力的。

    宛如一道虚无之影，李浮尘穿梭在紫云神界的时空之中，外面的景象，宛如镜子里的画面一样，清晰可见，但是又多了一分隔离感。

    “再过一些日子，应该就到黄枫城了吧！”

    黄枫城，三级神城苍蓝城境内的一座一级神城。

    也是距离李浮尘最近的一座神城。

    离黄枫城近了，强者逐渐多了起来。

    在神镇中难得一见的玄神强者，李浮尘已经遇到好多个，幸好这些玄神对李浮尘一个中位灵神没什么兴趣，都懒得看上一眼。

    除了玄神，域神李浮尘都看到好几位。

    这几位域神，虽然没有刻意散发出气息，但身上不经意泄露出来的威压，依旧令天地规则停止运转，时空仿佛凝固了一样。

    “不愧是神城，周边的强者太多了。”

    李浮尘也不惊讶，玄神在神镇中，属于顶级强者，拿到神城，只能算是普通高手，只有域神才是强者，域主是顶级强者。

    砰砰砰……

    前方传来打斗声，李浮尘定睛望去，远处的沃野上，两个上位灵神正在交手。

    这两个上位灵神，赫然都是灵主。

    当然，只是普通灵主。

    中等灵主不是那么容易看到的，比起玄神，普通灵主罕见多了，中等灵主则要罕见十倍数十倍，至于强大灵主，比域神都要罕见。

    这两个灵主，一个是青年刀客，另一个则是黑衣蒙面人。

    黑衣蒙面人宛如一道虚幻的影子，从各个不可思议的角度袭击青年刀客，一瞬间之内，青年刀客至少挨了黑衣蒙面人十几次攻击，身上的气息逐渐虚弱下来。

    “你到底是谁，为什么袭击我。”严北山十分郁闷，这黑衣蒙面人，实力并不比他强多少，论攻击力，更是远远不如他，但是对方的身法灵神技太厉害了，自己碰都碰不到对方。

    李浮尘本不想出手帮忙，但想了想，这里离黄枫城很近了，对方多半是黄枫城的人，多一个这样的朋友，可以省去他许多时间和麻烦。

    所以，李浮尘出手了。

    他出手帮助的对象自然是青年刀客。

    这青年刀客，气质堂堂正正，目光清明，一看就是一个光明正大的人。

    反观黑衣蒙面人，身上充斥着无尽的杀戮气息，这杀戮气息中，蕴藏着难以洗刷的恶意，很显然，这是一个杀人无数的存在，不是什么善茬。

    当然，这些也只有李浮尘能轻易看出来，换成其他灵神，不可能看到这么多东西。

    一道黑色剑气席卷出去，任黑衣蒙面人如何变幻方位，也难以闪避。

    噗一声！

    一剑，黑衣蒙面人的灵神力全部湮灭。

    永恒至尊

===    “什么？”

    严北山大吃一惊。126shu

    一剑灭杀一位灵主，这是怎样的实力，难道出手之人是玄神。

    不对，不是玄神。

    他不是没见过玄神出手，他家族中的玄神，可是多得很，刚才那道黑色剑气虽然厉害，但并没有蕴含玄神力。

    “多谢阁下出手相助，严北山感激不尽。”严北山朝着虚空抱拳道。

    一次呼吸后，李浮尘从远处赶了过来。

    “这么远的距离？”

    严北山更吃惊了，隔着这么远发出一道剑气就能灭杀黑衣蒙面人，这是怎样的实力啊。

    “只是顺手的事情。”李浮尘落在地上，开口道。

    他能一剑灭杀黑衣蒙面人，是因为离开吞灵沙漠后，他把元极斩提升到了极致级层次，再往上升的话，就是下位玄神技了。

    不然的话，凭他以前的实力，可没办法一剑灭杀黑衣蒙面人，起码要数十剑。

    “在下严北山，不知朋友姓名？”严北山认定李浮尘是一位强大灵主，也只有强大灵主，才有可能一招灭杀一位普通灵主，强大灵主以下，一丝可能都没有。

    “李浮尘。”

    李浮尘道。

    一番交谈下，李浮尘得知，严北山是黄枫城五星家族严家的少族长，而像严家这样的五星家族，黄枫城还有许多，严家并不是唯一，至于黑衣蒙面人的身份，应该是严北山的某一个对手请来的杀手。

    “黄枫城内，五星家族数量众多，真正掌权势的五星家族只有八个，这八个五星家族，全都有一个或一个以上域主坐镇。”严北山向李浮尘介绍着黄枫城的情况。

    李浮尘点点头，同样是五星家族，也是有区别的。

    普通一点的五星家族，只有下位域神坐镇，中等五星家族，有中位域神坐镇，厉害的五星家族，则有上位域神坐镇，而上位域神之上，就是域主了。

    “除了这八个顶级五星家族，在黄枫城，还有着三大商会，这三大商会，同样有域主坐镇。”

    “当然，不管是八大家族，还是三大商会，在黄枫城也就有一定的权势，真正决定黄枫城所有人命运的，是黄枫城城主怒河域主。”

    “同样是域主，怒河域主比其它域主强太多了，曾经有一个域主来到黄枫城挑衅怒河域主，被怒河域主在城外一招灭杀。”

    前往黄枫城的路上，严北山把自己知道的关于黄枫城的一切统统告诉李浮尘，免得李浮尘初来乍到，惹到不该惹的势力或者不该惹的人。

    三天后，两人来到了黄枫城。

    黄枫城真的很大很大，呆在城外，李浮尘神力扫荡，发现都扫不到一条城墙的边缘地带。

    要知道他的剑道灵神力指数，可是高达三十五亿以上，不是一般的上位灵神能比的。

    据严北山说，一级神城的规模，一般是三级神镇的一亿倍以上。

    进了黄枫城，严北山想要邀请李浮尘去严家做客，却被李浮尘拒绝了，他初来乍到，还有很多事情要做，暂时没什么空闲时间。

    “那行，浮尘兄，我严家在黄枫城也算有名，你有什么事，可以直接找我，到时候报名字就行。”严北山再三说道。

    李浮尘道“北山兄放心好了，我就住在这家客栈，你有什么事情也可以直接来找我。”

    他选的这家客栈，叫虚空客栈，是黄枫城十大客栈之一，客房是一座座豪华庭院，入住费用不菲，一般的灵神根本住不起。

    “也对，那我就先回严家了，浮尘兄告辞。”严北山转身离开。

    等严北山离开，李浮尘打开庭院门，走了进去。

    “不愧是十大客栈之一，居然布置了空间神阵。”

    庭院从外面看已经很大，进去之后，才知道比从外面看大了百倍都不止。

    这是因为笼罩庭院的神阵是空间神阵，内部空间放大了百倍以上。

    “也好，以后可以在里面修炼了。”

    修炼神技，是需要一定空间的，李浮尘虽然精通时空规则，可以制造出更加浩瀚的时空，但并不稳定，只能维持一段时间，无法和空间神阵相比。

    当然，一分价钱一分货，虚空客栈的入住费用极高，一年要十亿下品神石。

    要知道，寻常下位灵神的身家，也就几亿到几十亿之间，中位灵神的身家是几十亿到几百亿之间，上位灵神的身家是几百亿到几千亿之间。

    一年十亿下品神石，下位灵神根本住不起。

    中位灵神也只能住上几年十年的。

    灵神的寿命高达一千万年以上，几年时间完全就是一眨眼的功夫，所以没几个中位灵神或者上位灵神愿意入住这么贵的客栈。

    事实上，十大客栈以及一些比较有名的客栈，本来就是玄神住的多，入住的灵神很少。

    一分价钱一分货，庭院内部，可不仅仅是大，而且设施齐全，里面有炼器大殿，有炼丹大殿，且大殿地面，布置了四星引火神阵，可以借助引火神阵，辅助炼器炼丹。

    “倒是不错。”

    李浮尘很是满意，他来到黄枫城，准备收集一些炼丹材料，继续深造丹道，到时候免不了要动用引火神阵，毕竟他的火道规则才上位真神圆满境界，制造出来的火焰，多少有些欠缺。

    熟悉了一下庭院环境之后，李浮尘开始在黄枫城闲逛起来。

    “果然，玄神器根本没有的卖，四星神丹虽然有的卖，但只是一些普通神丹，并没有极品神丹。”

    玄神器是玄神的兵器，要想得到一件玄神器，有几种方法，第一，在拍卖会上竞拍，一般拍卖会上，会出现数量不等的玄神器，第二，请求某一位四星神器师帮忙锻造，黄枫城作为神城，四星神器师还是有不少的，第三是加入某一个势力。

    “看来只有第一种方法比较可行。”

    从严北山口中，李浮尘知道，黄枫城的拍卖会有三种级别，分别是一级拍卖会，二级拍卖会以及三级拍卖会。

    三级拍卖会只有域神才能参加，二级拍卖会只有玄神能参加。

    一级拍卖会灵神可以参加。

    对于玄神来说，玄神器并不稀奇，所以二级拍卖会上，一般只会出现中位玄神器和上位玄神器，下位玄神器很少。

    一级拍卖会才会出现下位玄神器，至于数量，有时候比较多，有时候比较少，多的时候可能有上百件，少的时候，可能只有十几件，完全看运气。

    第二种方法不是不可行，只是李浮尘初来乍到，并不认识什么四星神器师，而且僧多粥少的情况下，求四星神器师锻造玄神器，恐怕要排很长的队，排上几千年几万年都不是没可能，李浮尘可没那么多时间浪费在这上面。

    第三种方法，李浮尘直接否决了。

    要想让他加入某一个势力，除非这个势力是六星势力，他才会考虑考虑。

    “云岚神火殿，貌似是店铺。”

    逛着逛着，李浮尘来到一家气势恢宏的店铺门前。

    “客官，里面请。”店伙计热情招呼。

    李浮尘问，“你们店卖什么东西。”

    店伙计也不惊讶，道“客官是第一次来神城吧，云岚神火殿卖的是神火。”

    “神火？火也可以卖。”李浮尘诧异了。

    店伙计耐心解释道“神火是一种奇异的产物，它由天地而生，蕴含火道本源，凝而不散，得到它，你既可以用来对敌，也可以用来炼器或者炼丹，总之，妙用无穷，尤其是对一些不擅长火道规则的神丹师来说。”

    “原来如此，这神火，也分等级的吧！”李浮尘明白过来。

    店伙计道“自然分等级，一星神火等级最低，也最不值钱，三星神火可以炼制三星神丹，四星神火可以炼制四星神丹，不过四星神火的价值可就贵了，一般的玄神根本买不起。”

    “多谢告知，带我进去看看吧！”

    李浮尘对神火很好奇，他倒要看看，什么是神火。

    进入云岚神火殿，李浮尘看到了神火。

    距离他最近的透明水晶展柜里面，是一朵巴掌大小的淡蓝色火焰，这火焰好似流动的星光，看上去颇为奇妙。

    三星低阶神火蓝星神火，三千亿下品神石。

    淡蓝色火焰旁边，有着关于淡蓝色火焰的介绍。

    “这就是神火吗？

    第一次见到神火，李浮尘十分新奇。

    一旁有店铺人员介绍道“一般来说，三星低阶神火，比下位火道灵神修炼出来的火道神力要更强，更加精纯，不管是炼器还是炼丹，都事半功倍，用来对敌更是霸道无比，而且基本上不会损耗自身神力。”

    “这么神奇？”李浮尘惊讶。

    “自然，毕竟这是天地的产物。”店铺人员道。

    点点头，李浮尘心中决定，一定要买上一朵神火。

    他的火道规则和火道神力才上位真神境界，用来炼制三星神丹，无疑拖了后腿。

    如果他有一朵三星低阶神火蓝星神火，说不定就能炼制出完美品质的三星低阶神丹，一举成为三星低阶丹神。

    当然，其实他也知道，他和真正的丹神还是有区别的，真正的丹神，可以创造出炼丹丹方和炼丹神技。

    一种新的炼丹丹方，等于一种新的神丹，他是丹神的底蕴体现。

    至于炼丹神技更为奇妙，它可以提升神丹的品质，缩短炼制神丹的时间，一些特殊的神丹，甚至只有用炼丹神技才能炼制出来，常规方法根本炼制不出。

    不过这些区别，外人才不管，他只管你能不能炼制出完美品质的神丹就行。

    如果能的话，你就是丹神。

    蓝星神火的价格很贵，只是三星低阶，就要三千亿下品神石，这注定只有少部分人才能买得起，难怪绝大多数的神丹师或者丹神都会加入某个势力，不依靠势力，他们难免要花很长时间去赚神石，根本没时间去炼制神丹，研究丹道。

    李浮尘身上有着八百多万亿下品神石，对于蓝星神火有些看不上眼，所以只是打量了一番之后，就转向下一个展柜。

    三星中阶神火融金神火，五万亿下品神石。

    呈现在眼前的，是一朵金色火焰，这金色火焰，给人十分狂暴的感觉，不像蓝星神火那么温和。

    跟过来的店铺人员介绍道“融金神火比较适合用来对敌或者锻造神器，用来炼丹，对神丹师的要求极高，没有强大的控制力，很容易毁掉神丹。”

    永恒至尊

===    三星高阶神火炽火龙炎，八十万亿下品神石。

    三星高阶神火星核神火，九十五万亿下品神石。

    三星高阶神火琉璃神火，一百万亿下品神石。

    神火的价格太贵太贵了，达到三星高阶后，基本上都在一百万亿左右。

    这已经相当于不少灵主的全部身家了。

    最终，李浮尘选择了琉璃神火。

    一百万亿对他来说，也不算太离谱。

    得到琉璃神火之后，李浮尘第一时间把它融入到火道神力中。

    “这种感觉，的确不可思议。”

    融入了琉璃神火，李浮尘感觉自己的火道神力，强了何止百倍，原先他的火道神力只是上位真神级别，现在一下子提升到了上位灵神级别。

    啪嗒！

    打了一个响指，一朵宛如水晶一般的火焰出现在李浮尘的指尖上，摇曳动荡着。

    “希望效果能达到预期。”

    李浮尘充满期待。

    逛了半天，李浮尘也没能看到炼制提升生命境界的极品神丹主材料。

    “看来，只能继续吞服普通神丹了。”

    李浮尘返回客栈。

    ……

    庭院炼丹大殿。

    “简直太霸道了，居然可以让我炼制出极致品质的三星低阶神丹。”

    三星高阶神火的功效，完全超过了李浮尘的预期。

    要知道原先，李浮尘只能炼制出优秀品质的三星低阶神丹。

    “这一百万亿下品神石没白花。”李浮尘嘴角露出微笑。

    接下来，李浮尘开始炼制三星中阶神丹。

    原先的话，李浮尘只能炼制出普通品质的三星中阶神丹。

    不过那时候的他，主要局限于火道神力不够强大，拖了后腿，不然的话，李浮尘觉得炼制出中等品质的三星中阶神丹不难。

    随着第一炉三星中阶神丹出炉，李浮尘脸上再次露出微笑。

    这次，他没能炼制出极致品质的神丹，但也不错了，这一炉三星中阶神丹，全都是完美品质。

    也就是说，现在的他，在外人眼中已经是三星中阶丹神了。

    没有着急去炼制三星高阶神丹，李浮尘继续炼制三星中阶神丹。

    他需要多多炼制三星中阶神丹，为炼制三星高阶神丹打好基础。

    磨刀不误砍柴工，有些时候，急反而会坏事，打好基础总没错。

    十炉，二十炉，三十炉……

    一炉炉三星中阶神丹出炉，李浮尘的炼丹手法，越来越娴熟，隐隐约约的，有一个模糊的概念出现在李浮尘脑海里，不时闪现。

    第四十八炉三星中阶神丹出炉，这次，炉内的神丹，全都是极致品质。

    之前的话，李浮尘也能炼制出极致品质的三星中阶神丹，但最多一次，也就是大半炉。

    第四十九炉，第五十炉……

    接下来几炉，每一炉都是极致品质的神丹，无一例外。

    如果有高级神丹师在这里，一定会震惊李浮尘的稳定性。

    李浮尘太稳定了，只要能炼制出极致品质的神丹，就绝不可能炼制出完美品质的神丹，这种稳定性，超过了九成九的丹神。

    三星中阶神丹之后是三星高阶神丹。

    第一炉出炉的三星高阶神丹，只是普通品质的神丹。

    几炉过后，变成了中等品质的神丹。

    几十炉后，是优秀品质的神丹。

    但是几百炉后，也没能炼制出完美品质的三星高阶神丹。

    李浮尘知道，随着神丹的等级提升，炼制难度会越来越高，而且琉璃神火毕竟只是三星高阶神火，和三星高阶神丹相对应。

    “可以开始炼制提升生命境界的神丹了。”

    能够提升生命境界的神丹，比较难炼制，而且李浮尘可不想吞服完美品质以下的神丹，丹毒太多了，祛除起来十分费时间。

    提升生命境界的三星中阶神丹只有两种，一种是溶血地冥丹，一种是百灵生机丹。

    没有任何意外，李浮尘炼制出了一炉极致品质的溶血地冥丹和一炉百灵生机丹。

    这两种神丹，都可以提升中位灵神的生命境界，根据丹方上介绍，服用六千颗溶血地冥丹，可以把生命境界提升到上位灵神层次，或者服用四千颗百灵生机丹，也可以把生命境界提升到上位灵神层次。

    很显然，百灵生机丹的效果要比溶血地冥丹好。

    不过炼制百灵生机丹所需要的材料极多，炼制起来也麻烦了许多，这一点反而不及溶血地冥丹。

    有了上次的经验，这次，李浮尘先炼制了一千颗溶血地冥丹。

    等一千颗溶血地冥丹服用完之后，李浮尘的生命境界提升了一大截，从中位灵神初期达到了中位灵神中期。

    “果然，吸收效率降低了一倍左右。”

    如果李浮尘继续服用溶血地冥丹，效果会越来越差。

    这是因为只要是神丹，都会有抗性，短时间内服用太多，会产生强烈的抗性，如果是很长时间才服用一颗两颗，倒是没有这个问题。

    “先提升到中位灵神后期再说。”

    李浮尘又炼制了一千颗溶血地冥丹。

    等这一千颗溶血地冥丹也服用完毕之后，李浮尘的生命境界，来到了中位灵神中期巅峰，只差一点，就能提升到后期境界。

    “效果太差了。”

    李浮尘摇摇头，到了后面，服用溶血地冥丹的效果，几乎只有第一颗的两成。

    放弃炼制溶血地冥丹，李浮尘开始炼制百灵生机丹。

    一口气，李浮尘炼制了一千五百颗百灵生机丹。

    轰！

    随着百灵生机丹服用的差不多时，李浮尘的生命境界，轰然突破到上位灵神层次，那种生命本质的提升，让李浮尘舒服无比，整个人宛如泡在温泉当中。

    半响过后，李浮尘眼中闪过精光。

    剑道灵神力，是时候再次突破了。

    把元极斩和无间斩以及剑气长存都提升到极致级层次后，李浮尘的实力，已经又有了巨大提升，虽说依旧比不上灵主榜上的冰霜灵主，但差距已然不大，不然的话，他也不可能一剑灭杀有着普通灵主实力的黑衣蒙面人。

    现在他的剑道灵神力即将再次突破，实力能达到什么地步，李浮尘十分期待。

    黄枫城并没有和外界隔绝，而李浮尘突破的动静再大，说实话，也不会引起什么注意。

    黄枫城强者太多了，域神一大堆，玄神多不胜数，灵神几乎是遍地走。

    可以这么说，每时每刻，都有无数人在突破境界，有玄神，有灵神，有真神。

    李浮尘只是一个灵神，突破的动静再怎么大，也不可能大过玄神，所以李浮尘直接在庭院中开始提升剑道灵神力修为。

    轰隆！

    恐怖的神界元气光柱从天而降，无数的元气灌入李浮尘体内，一同灌入李浮尘体内的还有神界规则。

    没有这些规则，李浮尘不可能突破成功。

    与此同时，李浮尘拿出大量的下品神石，开始吸收下品神石中的元气。

    一百万亿，两百万亿，三百万亿……

    剑道灵神力像是一个无底洞一样，疯狂吞噬着神界元气和神石元气。

    不知道过去多久，神界元气光柱逐渐散去，李浮尘的剑道灵神力修为，终于稳固在上位灵神层次。

    而这时，他已经消耗了七百万亿下品神石和两百亿中品神石，神石险些都不够用。

    如此一来，李浮尘身上又只剩下几十万亿下品神石和几十亿中品神石，身家一下子缩减了十倍以上。

    不过这一切都是值得的，此时此刻，李浮尘的剑道灵神力，强度不仅从六重提升到七重，灵神力指数也达到了八十亿，直接翻了一倍多。

    要知道，神力指数提升一倍，实力提升十倍，也就是说，李浮尘的剑道实力，比之前强了足足十几倍，再加上剑道灵神力强度的提升，实力起码提升了几十倍。

    几十倍是什么概念。

    他可不是普通灵神，他是一位实力直追苍蓝灵主榜灵主的强大灵主，实力提升几十倍的他，完全可以横扫冰霜灵主，甚至一招就能重伤对方，至于能否击杀，还不好说，需要验证才知道。

    剑道灵神力突破了，接下来轮到时空灵神力。

    只消耗了少量的下品神石，李浮尘的时空灵神力，就突破到上位灵神层次。

    毫无疑问，李浮尘的时空一道实力也提升了几十倍，真要打斗起来，时空一道实力未必会输给剑道实力，前者的手段毕竟太丰富了，浮生如梦可以让你进入一个浩瀚无尽的时空之中，并且不断有时空之力侵蚀你的寿命，时空切割可以把你和你所在的时空，直接切割成两半，攻击力惊人，时空不灭身，可以保证自身不死，除非对手比他强了几十倍上百倍。

    更不要说，还有上位玄神技追星。

    李浮尘自信，此刻他施展追星，绝大多数中位玄神都追不上他。

    伸出一根手指，一个只有李浮尘才能看到的时空方块出现在指尖上。

    时空方块变大，李浮尘进入其中。

    一瞬间，李浮尘来到一片虚无的时空中，这片时空，十分广阔，比整个黄枫城都要大。

    要知道，这可是真实的时空，而不是浮生如梦中，那种扭曲时空的手段。

    当然，正因为是真实的时空，所以时空方块内部的时空并不是很大，只比黄枫城大上一些，而浮生如梦扭曲时空后，营造出来的时空，可是浩瀚无尽。

    “还是有些不稳定，不知道要到什么层次，才能创造出永恒存在的时空。”

    李浮尘现在创造出来的时空，就好像泡沫一样，只能存在一段时间，并不能长久存在。

===    剑道灵神力突破，消耗了李浮尘九成以上的神石，也就是说，李浮尘又要想办法赚神石了。

    不过这次李浮尘不急，他已经有了赚神石的好办法。

    那就是卖神丹。

    在黄枫城，普通品质的三星中阶神丹，价格是一千万下品神石左右，中等品质的三星中阶神丹，价格是几千万下品神石左右，李浮尘估摸着，极致品质的三星中阶神丹，怎么也能卖到十亿下品神石。

    一颗是十亿下品神石，一千颗就是一万亿，一万颗就是十万亿。

    他和其他三星中阶丹神不同，他的神魂等级是中位玄神层次，这使得他可以长时间炼制三星中阶神丹，不会感到疲惫。

    想到做到，李浮尘开始炼制自己所能炼制的各种三星中阶神丹。

    李浮尘的效率很高，平均一天可以炼制三千多颗三星中阶神丹，两个月下来，李浮尘炼制了二十万颗三星中阶神丹。

    “可以去卖了。”

    李浮尘身上的下品神石所剩无几，毕竟炼制神丹，是需要消耗材料的，光是购买材料，他就花了几十万亿下品神石。

    天丹阁。

    黄枫城十大神丹店铺之一。

    “极致品质的黄月起灵丹，一颗十五亿下品神石，极致品质的绯雪神丹，一颗价值十八亿下品神石，极致品质的龙力丹，一颗价值二十亿下品神石，……，你看怎么样？”

    天丹阁大掌柜报出收购价格。

    “行，就这个价格吧！”

    黄枫城十大神丹店铺，李浮尘已经全部去过了，收购价格都差不多，相对来说，天丹阁的收购价格要高一些。

    就这样，二十万颗三星中阶神丹，李浮尘卖了三百多万亿下品神石，而他购买材料，只是花了几十万亿下品神石而已。

    可能是炼制的三星中阶神丹多了，李浮尘终于能炼制完美品质的三星高阶神丹。

    而一颗完美品质的三星高阶神丹，可是价值五十亿下品神石以上。

    这可比卖三星中阶神丹赚钱多了。

    当然，炼制三星高阶神丹，要比炼制三星中阶神丹费事，李浮尘一天只能炼制两千颗，一个月下来，炼制了六万颗。

    这六万颗完美品质的三星高阶神丹，给李浮尘带来三百多万亿下品神石的收入，去掉材料费用，大概能赚两百多万亿。

    正所谓熟能生巧，又是半个月过去，李浮尘终于炼制出了极致品质的三星高阶神丹，虽然只有几颗。

    因为夹杂着极致品质三星高阶神丹的原因，这个月，李浮尘赚了四百多万亿下品神石。

    总共算下来，四个月时间，李浮尘一共赚了一千万亿下品神石。

    “丹道赚神石太容易了！”

    李浮尘感慨。

    他在吞灵沙漠打生打死，也不过赚了一千多万亿下品神石，而且所花时间，远远超过了四个月。

    现在他呆在庭院里半步不出，就能赚到一千万亿下品神石，两者一比较，高下立判。

    不过这也就是他，换成其他神丹师或者丹神，赚神石的速度，绝对会比李浮尘慢上千倍万倍。

    炼制神丹是很费精力的，神魂不够强大，很容易就会产生疲惫感。

    另外，他们也不可能做到，炼制出来的每一颗神丹都是极致品质。

    一般来说，普通神丹师，只能稳定炼制出普通品质的神丹，厉害一点的，能稳定炼制出中等品质的神丹，强大的神丹师，可以稳定炼制出优秀品质的神丹，至于能稳定炼制出完美品质的神丹，那就是丹神了。

    李浮尘能十成十的炼制出极致品质的神丹，这在丹神中，都是十分罕见的存在，万中无一。

    除此之外，四星炼丹炉古玄炼丹炉也帮了李浮尘很大的忙，要知道，很多四星神丹师都没有属于自己的四星炼丹炉。

    没有停止炼丹，半个月下来，李浮尘已经能稳定炼制出极致品质的三星高阶神丹，而一颗极致品质的三星高阶神丹，可是价值近两百亿下品神石。

    时间又过去两个月，李浮尘再次赚到了一千万亿下品神石。

    半年时间，他足足赚了两千万亿下品神石。

    没有继续炼制三星高阶神丹，李浮尘觉得，是时候把精力放在剑道上了。

    他的上位剑道灵神技还是太少，目前只有剑气长存，元极斩和无间斩三种，虽然这三种都推升到了极致级层次。

    “先创造剑道领域灵神技。”

    学习丹道的这段时间，李浮尘的剑道也不是没有收获，炼制神丹，是一个很精细的活，稍微疏漏一点，就会功亏一篑，这一点和创造剑道领域灵神技很像，创造剑道领域灵神技，同样需要很细致，否则哪怕只是一点点的偏差，都会导致剑道领域崩溃，得不到神界规则的承认。

    另外要说的是，随着李浮尘晋升为上位灵神，他的神魂也随之提升，就在几天前，他的神魂，已经达到上位玄神层次。

    而神魂等级一高，悟性和思维运转速度都会得到一定幅度的提升。

    他感觉，这次用不了多长时间，应该就能创造出上位剑道领域灵神技。

    ……

    “混洞剑域。”

    庭院中，李浮尘体内剑道灵神力爆发，一团漆黑的剑华绽放开来。

    远远看去，李浮尘仿佛化身为一个黑洞，散发着深沉的漆黑光辉。

    “剑道领域灵神技终于成了。”

    漆黑剑华收敛，李浮尘神清气爽。

    混洞剑域，类似于黑洞，只不过黑洞蕴含的是时空规则，混洞剑域蕴含的是剑道规则，任何人一旦被卷入混洞剑域，立刻就会被混洞剑域绞杀成虚无。

    “有了混洞剑域，我的实力，至少又提升了几倍。”

    领域神技号称神技中的神技，这不是没有道理的，正面实力差不多的情况下，如果有一方施展出领域神技，那么便足以碾压对方，一点悬念都没有。

    创造出混洞剑域，李浮尘开始创造防御剑道灵神技。

    以后，他遇到的敌人会越来越强，有可能施展混洞剑域都敌不过对方，这时候防御剑道灵神技就有用了，至少可以拖延一段时间，为自己争取逃命的机会。

    神魂等级达到上位玄神层次，李浮尘创造灵神技太容易了，没几天时间，脑海中就有了防御剑道灵神技的雏形。

    这日。

    “剑法轮转！”

    李浮尘手一挥，无数道剑光组合成一个剑轮，剑轮旋转，一股坚不可摧的韵味散发开来。

    防御剑道灵神技也成了。

    “是时候尝试着把一门剑道灵神技提升到下位玄神技层次了。”

    随着修为等级的提升，越境界创造神技的难度越来越高，以往，李浮尘不是没有尝试着把剑道灵神技提升为下位玄神技，但是收效甚微，估摸着，要想成功的话，起码要几十年以上的时间。

    这已经很快了。

    要知道，一个下位玄神想要创造一门下位玄神技，动辄就要几万年几十万年时间，甚至，一个中位玄神要创造下位玄神技都不容易。

    以往，李浮尘的神魂等级是中位玄神层次，悟性估摸着是上位玄神层次，但想要把灵神技提升到下位玄神技也不是很容易，几十年还是需要的，几百年也很正常。

    现在李浮尘的神魂等级达到了上位玄神层次，悟性不出意外的话，已经达到下位域神层次，把灵神技提升到下位玄神技，应该不会很难，值得去尝试。

    毕竟一旦成功了，实力可不是提升一点两点，至少提升十倍数十倍。

    到时候，越境界和下位玄神战斗都不是难事。

    李浮尘选择的是元极斩，这门剑道灵神技，是由元极剑法转化而来，跟随了李浮尘无数年，李浮尘对它的感情和理解最深。

    “浮尘兄，明天春风阁将举办一场大型聚会，参加聚会的全都是五星家族或者四星小家族的子弟，另外还有不少五星宗派和四星宗派的弟子，不知道你有没有兴趣参加。”这大半年来，严北山找过不少次李浮尘。

    李浮尘道：“这聚会，有什么特殊之处。”

    严北山道：“这次参加聚会的人太多了，而且一个个身份都不差，届时，大家会拿出一些自己不用的宝物，举办一场拍卖会，你不是缺一件玄神器长剑吗？拍卖会上说不定就会出现，至于拍卖会之后，还有赌斗，赌斗很简单，自己上场，或者派自己的人上场，和对手进行一对一的较量，胜者可以拿走对方的彩头，这个彩头可以是神石，也可以是宝物。”

    “听起来不错。”李浮尘有些动心，虽然他的实力在灵神中，已经强的不可思议，但没有谁会嫌弃自己的实力太强，如果有这一件玄神器长剑，他的实力，还能再增加许多倍。

    “好，明天我过来接你。”严北山心中一喜，他喊李浮尘参加聚会，其实是有私心的，在黄枫城，他有几个死对头，他打听到，这几个死对头不知道从哪里邀请来了厉害的灵主，如果没有李浮尘的话，他还真不知道怎么应付，但有了李浮尘就不一样了，李浮尘能一剑灭杀普通灵主实力的黑衣蒙面人，真正实力，只怕达到了强大灵主层次。

    当然，他没打算利用李浮尘，到时候如果李浮尘不愿意上场，他绝对不会勉强对方，喊对方参加，只是为了给自己增加一些气势。

    一天时间很快过去，第二天一早，严北山过来接李浮尘。

===    春风阁，黄枫城十大聚会场所之一。

    天刚亮，就有不少家族子弟和宗派弟子来到春风阁。

    “高少，来这么早。”

    “苏云，你也来的挺早。”

    “陈少，听说你这次邀请了一位厉害灵主，赌斗时，让我们见识一下。”

    大家互相寒暄着。

    “这是陈家少族长陈羽，也是我的死对头之一。”严北山目光盯着一个气质狂傲的青年，对李浮尘道。

    陈家，实力不逊色严家，家族中有上位域神坐镇，陈羽，实力亦不逊色他，有着普通灵主实力。

    “严北山，这是你邀请的灵主，看起来不怎么样吗？希望赌斗时，别输的清洁溜溜。”陈羽也看到了严北山，出言讥讽道。

    严北山道：“陈羽，赌斗还没开始呢？你怎么就知道你赢了，而且我看你邀请你的灵主貌似也不怎么样，说不定华而不实。”

    闻言，陈羽对一旁的金甲青年道：“天昊兄，可是有人说你不怎么样？”

    他口中的天昊兄，叫离天昊，乃是一位货真价实的强大灵主，为了邀请对方，他可是付出了不少代价，这次，他定要严北山受尽屈辱，输光所有能输的神石宝物。

    “口舌之利有什么用，赌斗时，一切都会见分晓。”

    离天昊身上散发着强烈的自信和霸气，宛如一杆刺破苍穹的大枪。

    不知道是不是有意还是无意，李天昊散发出一股尖锐的气势，冲击向李浮尘。

    砰！

    尖锐气势溃散，李浮尘身上也散发出锋利气势。

    “有点本事！”离天昊多少有点惊讶。

    虽然他刚刚只用了三分气势，但能以气势破掉他的气势，足以证明，对方不是普通灵主。

    “也好，战胜太弱小的人，没什么成就感可言。”收起气势，离天昊转身离开。

    如严北山所说，参加聚会的人太多了，可能是聚会规矩，参加聚会的家族子弟或者宗派弟子，等级最低都是上位灵神，其中不乏下位玄神，甚至，还有那么一两位中位玄神出没。

    严北山看出李浮尘的疑惑，“聚会规矩，只有十万岁以下，等级在上位灵神或上位灵神以上的人才能参加。”

    十万岁以下吗？

    李浮尘点点头，十万岁以下在紫云神界的确属于天才行列。

    毕竟真神都能活一两百万岁，灵神能活一两千万岁，玄神的寿命更是达到一亿年以上，十万岁无疑很年轻。

    像严北山，就已经有一万多岁。

    “咦！”

    忽的，李浮尘的目光落在一个身穿金色羽衣，气质凌厉华贵的绝美女子身上。

    此人不是谁。

    正是在银羽镇出现的银羽神宗二小姐南宫飞凤。

    严北山小声介绍道：“此女叫南宫飞凤，是银羽神宗二小姐，银羽神宗作为五星御兽家族，极为有名，其实力不逊色黄枫城八大家族，同样有域主坐镇，我劝你和她不要有太多瓜葛，很多五星家族子弟以及五星宗派弟子都在追求她，你若是和她有什么瓜葛，难免会惹来一些麻烦。”严北山提醒李浮尘。

    李浮尘笑道：“我能和她有什么瓜葛。”

    严北山道：“这可未必，我听说，苍蓝城境内的五星御兽家族以及诸多四星御兽家族，都在为一处域神兽秘境争斗不休，尤其是最近几年，各大御兽家族，都在招揽厉害的灵主，好像秘境中有一个地方，只有灵神才能进去。”

    李浮尘是一位强大灵主毋庸置疑，南宫飞凤只要眼睛没瞎，肯定会招揽李浮尘。

    闻言，李浮尘没说话，其实，只要对方能付出令他心动的酬劳，他未必不会接受招揽。

    不过能让他心动的东西可不多。

    一个时辰后，春风阁汇聚了成千上万名家族子弟和宗派弟子。

    旋即，拍卖会开始了。

    “第一件拍卖品是一颗玄神技封印石，里面封印了一门完美级下位火道玄神技炎火大裂斩，起拍价一千两百亿中品神石。”

    拍卖会第一件拍卖品，就引发了轰动。

    玄神技封印石，在五星家族和五星宗派都不多见，用一次少一次，乃是真正的稀罕货，也不知道是谁把它拿出来拍卖。

    “还真是舍得。”

    严北山也有点诧异。

    严家虽然是五星家族，家族中有上位域神坐镇，但是家族中收藏的玄神技封印石并不多。

    毕竟把玄神技封印到封印石中，是很费精力的，而且封印次数多了，对自身会有损，无数年来，严家固然有无数玄神诞生，无数玄神又制造出无数玄神技封印石，但学习玄神技的灵神更多，如果不是学习玄神技需要一定的贡献值，严家有再多的玄神技封印石都用完了。

    最终，炎火大裂斩封印石，被一位等级达到下位玄神的五星宗派弟子以一千八百亿中品神石的价格拍走。

    而一千八百亿中品神石，相当于一千八百万亿下品神石，李浮尘身上所有的下品神石加起来，也不过两千万亿下品神石。

    “下位玄神就是下位玄神，身家还真是够丰厚的。”

    李浮尘摇摇头，他的身家也就在灵神中数一数二，和玄神一比，立刻相形见绌。

    不过这也正常，玄神赚神石的速度可不是灵神能比的。

    不说其它，就说吞灵沙漠，李浮尘遇到精英吞灵沙人只能逃跑，玄神遇到了却能抗衡乃至击杀，这就是差距。

    第一件拍卖品是一个噱头，第二件拍卖品开始稍稍普通起来，起拍价只有几亿中品神石。

    到了第十件拍卖品，终于出现了一件玄神器。

    不过这只是一件下位玄神器长棍，不适合李浮尘。

    玄神器长棍很抢手，价格从十亿中品神石一路攀升到二十亿，最终被一位光头上位灵神拍走。

    第三十三件拍卖品，李浮尘不由坐直身体。

    玄神器长剑出现了。

    拍卖台上，是一柄绿色的长剑，长剑散发出来的威能，浩瀚无尽，看的时间长了，眼睛都会有刺痛感。

    “下位玄神器长剑裂魂，极致级品质，起拍价四百亿中品神石，开始。”

    同样是下位玄神器，品质不同，价格也不同。

    前面出现的玄神器长棍，仅仅只是优秀品质而已。

    正常情况下，普通品质的下位玄神器，价格在几亿中品神石左右。

    中等品质的下位玄神器，价格在十亿中品神石左右。

    优秀品质的，价格十几二十几亿。

    但是到了完美品质，价格一下子几倍增加起来。

    一件完美品质的下位玄神器，最少也要上百亿中品神石。

    这主要是因为，只有四星低阶器神才能锻造出完美品质的下位玄神器，哪怕是四星中阶神器师都锻造不出来。

    至于极致级下位玄神器，价格最少都在几百亿中品神石以上。

    毕竟哪怕是四星低阶器神，一百个里面，也未必有一个能锻造出极致级下位玄神器。

    一分品质一分货，品质越高，玄神器的威能自然越强。

    完美品质的下位玄神器，威能其实已经不输于普通品质的中位玄神器。

    极致品质的下位玄神器，威能足以媲美中等品质的中位玄神器。

    而且最主要的，下位玄神器不管威能如何，对于神力的要求都没中位玄神器高。

    否则的话，一个灵神，就算拿到中位玄神器，也无法正常催动，发挥出来的威能，还不如下位玄神器。

    如此一来，完美品质和极致品质的下位玄神器，又要比一般的中位玄神器都要昂贵。

    “四百二十亿。”

    “四百三十亿。”

    “四百五十亿。”

    随着拍卖师话音落下，大家开始争相报价。

    可以看得出来，大家对裂魂剑的热情很高，比对玄神器长棍的热情都要高。

    不管怎样，剑要比长棍好看多了，而且剑的威能，一向都是诸多神器中数一数二的，更何况这还是一柄极致级下位玄神器。

    “五百亿。”

    “六百亿。”

    价格攀升的太快了，李浮尘有些措手不及。

    为了参加这次聚会，他把身上的两千万亿下品神石，全部换成了中品神石，总共换了一千九百多亿中品神石，只是看这架势，这把裂魂剑，没有八百亿中品神石，根本拿不下来。

    “不管了，神石没有了可以再赚，极致级下位玄神器长剑可是可遇不可求。”

    李浮尘决定，不管付出多少代价，都要拿下裂魂剑。

    极致级下位玄神器，终归有着他的价格极限，超过这个价格，就有些吃亏了，何况，绝大多数都不是剑神，没必要在一把玄神器长剑上死磕，耗费大量神石。

    “七百亿中品神石。”报价的是一个上位剑道灵神，其身上散发出来的气势，十分锋利。

    严北山介绍道：“这人我认识，是一个四星小家族的子弟，叫崔浩文，其实力据说达到了灵主层次，也不知道真假。”

    灵主相对来说还是很稀有的，只不过紫云神界太大了，灵神的数量无穷无尽，哪怕一亿个十亿个灵神里面，只能出一个灵主，灵主的数量也不会少到哪里去。

    一个四星家族能出现一个灵主，这无疑很罕见，至少在黄枫城不多见。

    “灵主吗？”李浮尘并不在意对方的实力，能让他在意的，也就是对方的家族背景。

    在严北山眼中，四星家族只是小家族，但是在李浮尘眼中，四星家族可是有着玄神。

    以他目前的实力，对付下位玄神都够呛，更不要说中位玄神上位玄神了。

    当然，让李浮尘放弃裂魂剑也是不可能的，大不了他在黄枫城多呆一段时间，等提升到下位玄神再离开。

    “七百五十亿。”李浮尘报价。

    严北山接着道：“你也不用怕，崔家的实力在四星家族中都属于垫底，家族中只有几位下位玄神和一位中位玄神，在不知道你底细的情况下，崔家不可能对你下手，何况，你和我坐在一起，崔家只要稍稍打听，就知道你是我的朋友，给他崔家一百个胆子，也不敢得罪我的。”

    崔浩是不用担心，但是竞价的剑神，可不止崔浩一人。

    价格达到七百五十亿中品神石以后，参与竞价的还有四个人，这四个人分别是李浮尘，崔浩，一个白衣女子，一个衣服上绣着黑龙的阴冷青年。

    “那个白衣女子叫白霜，乃是五星宗派云天剑派的天才弟子，年仅两千多岁，就有着灵主实力，衣服上绣着黑龙的青年你要小心了，他是黑龙教的弟子，黑龙教名声不太好，为达目的，不择手段的事情经常做。”

===    崔浩首先退出竞价。

    他看得出来，李浮尘和白霜，对裂魂剑势在必得，这把剑的最终价格，可能在千亿中品神石以上，有点超出他的预算。

    第二个退出竞价的是黑龙教弟子阴冷青年，他是什么原因退出竞价，谁也不知道。

    最后，只剩下李浮尘和白霜。

    “九百亿。”李浮尘举手道。

    “一千亿。”白霜一口气加了一百亿。

    “一千一百亿。”李浮尘也加了一百亿。

    这不是置气，而是告诉对方，自己的决心。

    最终，白霜无奈放弃了。

    她身上的中品神石，只有一千亿。

    “恭喜了。”白霜暗中传音给李浮尘。

    李浮尘道：“也许后面还有玄神器长剑，这把剑，我先笑纳了。”

    对于这件极致级下位玄神器长剑裂魂剑，李浮尘很是喜欢。

    紫云神界不同于小千神界，这里的任何东西，只要达到完美品质，都是可遇不可求的，尤其是神器。

    不像小千神界，神器虽然也分五个品级，但其实，拿到紫云神界，极致级的神器，只是相当于优秀级而已。

    这主要是因为，小千神界诞生器神的几率太低了，偶尔出现那么一两个，也就只能锻造出很小一部分的完美级神器和极致级神器，和整个小千神界的神器比起来，九牛一毛，大海中的一滴水，根本不值一提。

    所以他们根本不知道，真正的完美级神器，威能是超越自身等级的，完美级下位神器，威能足以媲美普通级中位神器，极致级下位神器，威能媲美中等级中位神器。

    李浮尘一直在用的上位灵神器长剑，品质就是完美级。

    不过要说的是，完美级乃至极致级上位灵神器长剑，威能并没有达到下位玄神器层次。

    和实力等级一样，小境界好逾越，大境界不是想逾越就逾越的。

    把完美级和极致级上位灵神器比喻成灵主的话，下位玄神器就是玄神，两者之间的差距太大了，难以弥补。

    交了一千一百亿中品神石，李浮尘拿到了裂魂剑。

    “不愧是极致级下位玄神器。”

    手掌握住裂魂剑的一刹那，李浮尘感到有一股超绝的剑气在裂魂剑中涌动，和这股剑气比起来，李浮尘自身的剑气太微弱了。

    “我得到的那件霸天银锤，品质只是普通级，威能就已经十分强大，能把一个普通灵主的实力提升到中等灵主层次，不知道这把裂魂剑的威能，强到什么地步。”

    李浮尘对裂魂剑的威能很期待。

    他现在和下位玄神之间的差距，已经无限缩小，甚至，有可能不比最弱的下位玄神弱，可只要活到一定岁数的下位玄神，实力一定极为强大，不能用常理推测。

    现在有了裂魂剑，李浮尘自信能和大部分下位玄神斗上一斗了。

    李浮尘只是随口说说，但是他的随口说说应验了，拍卖会上，又出现了一把玄神器长剑。

    只是这次，是一把中位玄神器长剑，品质是普通级，起拍价一百亿中品神石。

    最终，白霜以三百亿的价格，拿下了这把玄神器长剑。

    “恭喜了。”李浮尘传音给白霜。

    白霜挑了挑好看的眉头，“普通级中位玄神器太常见了，聊胜于无吧！”

    和极致级下位玄神器比起来，普通级中位玄神器的确很常见，没什么特色，也就等级高上一些，蕴含的玄神力雄厚一些，可相应的，对持有者的需求也高。

    白霜估摸着，她最多只能催动十次中位玄神器长剑，再多的话，灵神力就会枯竭。

    拍卖会进行到后面，物品的等级逐渐高了起来，渐渐地，灵神不再报价，那些下位玄神家族子弟和宗派弟子开始报价。

    “五千亿。”

    南宫飞凤举起手。

    她竞拍的是一门优秀级中位玄神技封印石。

    等级达到玄神层次，开始融合自身创造出来的玄神技，可玄神技哪有那么好创造，南宫飞凤花了几千年时间，也只是创造出一门普通级下位玄神技。

    所以一门优秀级中位玄神技封印石对她很重要。

    啧啧！

    看到这些玄神报价，灵神们目瞪口呆。

    和玄神相比，他们的那点身家，根本不够看。

    拍卖会最终还是结束了，有人欢喜有人忧。

    李浮尘看到，那位黑龙教阴冷青年盯了他好几眼。

    李浮尘不太在意，得到裂魂剑之后，盯上他的可不只是黑龙教阴冷青年，还有崔浩，还有一些其他的家族子弟和宗派弟子。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    极致级下位玄神器太烫手了，很难不引起一些人的觊觎。

    在举办人之一，一位下位玄神的带领下，众人从拍卖会场地，来到了一片浩瀚的花园中。

    花园里百花争艳，气息迷人。

    在花园的中央，则是一大片空地，空地四周，亭台楼阁，应有尽有。

    “这里就是赌斗地点。”严北山介绍道。

    他在拍卖会上并没有出手，玄神器长刀，他早就有了，是家族赐予他的一把完美级下位玄神器长刀，他的真实实力，其实不到普通灵主，只是一流上位灵神。

    人少的，选择亭子，人多的，选择楼阁。

    严北山和李浮尘只有两个人，选了一个小亭子坐了进去。

    亭子里有桌椅，桌子上，摆满了点心水果，看上去好不诱人。

    拿起一个五彩水果，严北山啃了一口，对李浮尘道：“赌斗时，双方会拿出彩头，只有双方都同意了，赌斗才会开始，到时候如果有人想和你赌斗，你一定不要冲动。”

    严北山怕李浮尘吃亏，提醒道。

    “我明白。”

    李浮尘点头。

    一座二层亭子里，第二层，崔浩居于首座，其它位置坐着崔家的子弟，其中一个崔家子弟远远看了李浮尘一眼，打抱不平道：“浩哥，等会你和他赌上一场，看看能不能把裂魂剑弄过来。”

    崔浩道：“对方又不是傻子，怎么会把裂魂剑当做彩头，何况，如果他拿出裂魂剑，我就要拿出相应价值的宝物或者神石。”

    崔浩自然希望李浮尘能拿裂魂剑当彩头，他对自己的实力极为有信心，同样是普通灵主，他可比一般的普通灵主强多了。

    不像那个严北山，看起来是普通灵主，其实真正实力只是一流上位灵神。

    “天昊兄，你说严北山带来的那个灵主，实力至少是中等灵主层次？”陈羽惊讶道。

    灵主可不是大白菜，普通灵主在黄枫城已经比较少见了，中等灵主更少见。

    也幸亏他邀请了离天昊这位强大灵主，不然的话，这次他可能要吃一个大亏。

    离天昊不在意道：“放心，就算他是强大灵主，在我手上也要饮恨。”

    同样是灵主，中等灵主和强大灵主之间的差距极大，强大灵主和强大灵主之间的差距也不小。

    下一届苍蓝灵主榜开榜，离天昊自信能闯入其中。

    所以对于李浮尘一点也不在意，他真正在意的只是灵主榜上的灵主。

    “不知道这场赌斗，会出现多少灵主。”

    一座亭子里，南宫飞凤坐在里面，在她两旁，是两个上位灵神侍女。

    她参加这场聚会，主要是为了招揽灵主。

    之前，参与到域神兽秘境的只是三个五星御兽家族和三十六个四星御兽家族，现在苍蓝城境内，几乎所有的御兽家族都参与进来了，南宫家族的压力极大。

    而且谁会知道，那处域神兽秘境中，居然还有一处小秘境，这处小秘境，限制玄神进入，只有灵神才能进入。

    所以，各大御兽家族都在招揽灵主。

    到目前为止，南宫飞凤招揽了一些灵主，但都是一些普通灵主。

    要想在小秘境中有所收获，南宫飞凤觉得，至少要有一个中等灵主带领才行。

    就在南宫飞凤思绪纷飞时，赌斗开始了。

    “钱广，出来一战吧！”

    “钟鸣，要我和你一战可以，你的彩头呢？可别太小气。”

    “我出十亿中品神石。”

    “好，我答应你，我也出十亿中品神石。”

    谈好彩头后，空地上，两道人影出现，瞬间交手起来。

    这两个人，并不是灵主，只是二流上位灵神，所以认真观看的人不多，大家都在等待着灵主上场。

    灵主的战斗，才叫精彩。

    但是一连进行了数十场赌斗，都没有出现一个灵主。

    “北山兄，不知道你身边的这位可是灵主，我的朋友想要和他进行赌斗。”一座亭子里，一个青年对严北山道。

    严北山看向对方，此人他认识，叫王涛，对方的家族也是一个五星家族，不过比不上严家，家族中只有中位域神坐镇。

    严北山没有立刻答应对方，而是询问李浮尘道：“浮尘兄，你的意思是？”

    他不知道李浮尘愿不愿意进行赌斗。

    赌斗赌斗，里面存在赌的成分，谁知道对方的实力达到什么地步，踢到铁板那就惨了。

    “只要彩头足够，我可以赌斗。”李浮尘很缺神石，之前炼制神丹赚到的神石，一下子就用了一半多，完全不经用，如果能在赌斗上赚点神石，那就再好不过了。

    至于输，他没想过。

    别说是普通灵主，中等灵主乃至强大灵主，就算是苍蓝灵主榜上的灵主，李浮尘也不是太在意，除非是那些排名极为靠前的灵主。

    见李浮尘有赌斗的意思，严北山开始和对方谈彩头，“王涛，我的这位朋友愿意赌斗，但是也要看你们的彩头够不够，太少的话，那还是算了。”

    以李浮尘强大灵主的实力，赢下这场赌斗还是很有把握的，不好好抓住机会，严北山岂会罢休。

    最终，双方谈的彩头是两百亿中品神石。

    “浮尘兄，加油。”严北山道。

    李浮尘站起身，“我去去就来。”

    两百亿中品神石很多了，他要炼制半个月的神丹，才能赚到。

===    “在下尼特鲁斯。”

    谈好彩头之后，王涛的朋友率先来到空地上。

    “李浮尘。”

    李浮尘紧跟着下了场。

    尼特鲁斯不是一个剑神，但是他用的是剑，一把深银色的的长剑。

    他之所以想和李浮尘赌斗，并不是因为看李浮尘不顺眼，其实是受人所托，对方让他帮忙出手试探一下李浮尘的实力，并且答应给他一定的酬劳，至于彩头，也是对方出。

    对此，尼特鲁斯何乐而不为。

    “小心了。”尼特鲁斯手中长剑爆发出璀璨的光芒，一剑骤然刺出，刹那间，无数花朵绽放，每一朵花朵里面，都蕴含着一道剑气。

    上位灵神技——万花刺。

    “灵主！”

    感受到尼特鲁斯爆发出来的威能，不少人心中惊呼。

    毫无疑问，尼特鲁斯是一位灵主，只有灵主才能爆发出这么强大的威能。

    “先拿出千一的实力吧！”

    李浮尘拔出了灵神器长剑，一招飞龙斩迎了上去。

    飞龙斩是他创造出来的上位剑道灵神技，但是只是优秀级品级，远远比不上元极斩和无间斩。

    他准备在上位灵神阶段，多多创造一些上位灵神技，到时候一举推升到下位玄神技，为踏入玄神做准备。

    和创造上位剑道领域灵神技比起来，创造上位剑道攻击灵神技太容易了，飞龙斩只是他最近创造出来的一门剑道攻击灵神技之一而已。

    随着李浮尘一剑挥出，一道黑色剑气席卷而出，宛如黑色飞龙，张牙舞爪。

    轰！

    空地上，气浪爆发，尼特鲁斯退了十数步，身上有好几处浅浅的剑痕。

    对方的剑道灵神技太玄妙了，他的灵神技差了一筹。

    “再来。”

    身上的伤势，连轻伤都算不上，损耗的灵神力更是微乎其微，尼特鲁斯再次扑向李浮尘。

    “千影术。”

    这次尼特鲁斯施展的是一门身法灵神技，只见一千道虚幻的尼特鲁斯，手持长剑，一剑斩向李浮尘。

    “涟漪斩！”

    李浮尘不紧不慢，一剑划出，周遭虚空，宛如平静的湖水中投入了一颗石子，一圈圈涟漪扩散开来，接触到涟漪，尼特鲁斯化作的虚幻影子顿时破碎成虚无。

    尼特鲁斯再一次被击退，这一次，他身上的剑痕更多。

    这主要是因为，飞龙斩是单体攻击，涟漪斩是范围攻击，更加难以闪避，只能硬抗。

    十招，二十招。

    尼特鲁斯虽然处于绝对的下风，但还能坚持，赌斗规矩，除非一方认输，或者不能再战，否则可以一直持续下去。

    亭子里，严北山眉头皱起，这尼特鲁斯，只是一个普通灵主，李浮尘怎么和他耗这么长时间？

    难道？

    严北山笑了起来，他猜到了李浮尘的想法。

    李浮尘肯定不想暴露太多的实力，毕竟一旦暴露全部的实力，就没几个人和他赌斗了，自然也就赚不到什么彩头。

    他只要表现的比尼特鲁斯强，又强不到哪里去就行。

    南宫飞凤看了一会就摇摇头，两人实力不弱，都是普通灵主，可惜，她现在需要的是那种接近中等灵主，或者干脆就是中等灵主的存在，当然，如果有强大灵主更好了。

    可惜，强大灵主可不是那么容易出现的。

    苍蓝灵主榜上的灵主，一定程度上，也是强大灵主，可想而知，强大灵主有多强大。

    三十招过后，李浮尘无惊无险的击败尼特鲁斯。

    “多谢你的彩头了。”

    李浮尘拿走两百亿中品神石。

    这神石，赚的太容易了。

    “实力不错，可惜不可能是我对手。”从头看到尾的崔浩笑了起来，他打算过会儿就和李浮尘进行赌斗，哪怕弄不到裂魂剑，从对方身上赚点彩头也行。

    “区区一个普通灵主，也敢和我殷离竞争裂魂剑，不知道死字怎么写。”黑龙教弟子阴冷青年冷笑。

    白色花朵附近的亭子里，白霜眉头一皱，这应该不是他的全部实力吧！

    说实话，场上李浮尘表现出来的实力，让她有点失望。

    如果对方就只有这点实力，根本不配拥有裂魂剑。

    “本人灵剑十八，想要和你赌斗。”尼特鲁斯败下场后，一个头发随意披散着的剑神来到空地上。

    “灵剑十八？是极限剑派的弟子。”

    “极限剑派弟子也来了，还真是热闹。”

    “极限剑派是苍蓝城境内，十大五星剑派之一，剑派内弟子，一个个都是剑道强者，剑道弱者在那里根本没有生存的土壤，要么被驱逐出剑派，要么成为杂役弟子，继续努力，这个剑派的弟子，不好惹。”

    空地四周的亭台楼阁里，众人议论纷纷。

    耳旁，传来严北山的声音，“浮尘兄，灵剑十八是极限剑派的弟子，极限剑派很强大，在五星势力中，都是数一数二的强大，剑派内有诸多剑道域主坐镇，极限剑派弟子，只有灵主和玄主，才会拥有特殊的名字，灵剑十八的意思是，在灵主弟子中，排名第十八，排在他前面的灵主弟子，还有十七个，你要小心点。”

    暂时他还不知道灵剑十八的实力，但小心点总没错。

    “一个五星剑派拥有这么多灵主，的确很强大。”李浮尘暗暗点头，极限剑派，听起来似乎不错，不知道排名前几的灵主弟子，实力达到了什么地步。

    念头闪过，李浮尘对灵剑十八道：“谈一下彩头吧！”

    “五百亿中品神石。”灵剑十八开口道。

    “好。”

    李浮尘答应下来。

    既然对方要送他五百亿中品神石，他总不能拒绝。

    剑神之间的交手，要比正常战斗惊险刺激多了。

    尼特鲁斯的武器虽然是长剑，但并不是一个剑神，除了能发出剑气，其它一概没有。

    而灵剑十八不一样，灵剑十八的武器是一柄黄色长剑，随着黄色剑气吞吐，无穷的剑道规则席卷向李浮尘，宛如惊涛骇浪，山崩地裂，狂风怒啸，又宛如万箭齐发，锐气逼人。

    观战之人看到灵剑十八发出的这一剑，一个个屏住呼吸，对方的剑势太强了，强的他们都受到了影响。

    这一刻，他们隐隐约约明白，极限剑派的风格了。

    极限剑派弟子，不管实力如何，首先剑势上就不能输。

    就好像输人不输阵一样。

    “不愧是极限剑派弟子，等会看看能否招揽。”南宫飞凤起了招揽之心。

    参与域神兽秘境的御兽家族，有一个也请了极限剑派弟子，对方好像叫灵剑二十，排名比灵剑十八低。

    “剑势压人吗？”

    李浮尘一笑，飞龙斩施展，属于飞龙斩的剑势，也喷薄爆发。

    昂！

    高亢的龙吟声，声震全场，恐怖的剑道规则，宛如黑色的闪电，朝着周边弥漫扩散。

    噼里啪啦！

    灵剑十八散发出来的剑势，在飞龙斩剑势面前，好似布匹一样，被寸寸撕裂开来。

    眼看黑色的剑道规则席卷而至，灵剑十八终于变色。

    他承认他小看了李浮尘。

    不对，前面李浮尘和尼特鲁斯战斗，根本没有拿出全部的实力。

    现在想想也正常，谁会在第一场赌斗，就拿出全部的实力，除非自身实力不如对方，或者两人实力差不多，不然的话，强的一方肯定有所保留。

    “有点意思。”李浮尘表现出来的剑势有点吓到崔浩，但还没有超过他的想象，他依旧有把握击败对方。

    “隐藏了实力吗？等会也招揽看看。”南宫飞凤同样看中了李浮尘，她打算把灵剑十八和李浮尘都招揽过来。

    轰！

    可怖的气浪爆发。

    仔细一看，这哪里是单纯的气浪，分明是无数剑气组成的剑气浪潮。

    两人第一次交手，就惊天动地，声势浩大。

    闷哼一声，灵剑十八脸色凝重的盯着李浮尘。

    刚才那一剑，不管是剑势，还是其它，他都弱了对方一筹。

    “天剑狂舞。”

    灵剑十八拿出了绝招，随着他手中黄色长剑舞动，无数剑气从他身上散发出来，朝着李浮尘席卷狂舞。

    完美级上位剑道灵神技——天剑狂舞。

    面对灵剑十八的绝招，李浮尘依旧施展出飞龙斩。

    漆黑的飞龙，张牙舞爪，撕裂剑气，朝着灵剑十八扑去。

    咦！

    两人同时咦了一声。

    灵剑十八发出声音，是因为李浮尘的飞龙斩，居然一下子就撕裂了他的天剑狂舞，比之前表现出来的攻击力还要强大。

    李浮尘发出声音，是因为天剑狂舞虽然被撕裂了，但又重新汇聚起来，继续席卷而至。

    稍显狼狈，灵剑十八一连发出数剑，劈散漆黑飞龙。

    李浮尘要从容许多，涟漪斩施展，天剑狂舞像是失了力气一般，迅速涣散开来，根本近不了他的身。

    “看来灵剑十八不是对手，这李浮尘，之前隐藏了实力，而且隐藏的不少。”

    “不知道这次，他有没有隐藏实力。”

    “估计也隐藏了，不过隐藏的应该不多，灵剑十八还是很强大的，隐藏太多实力，只会让自己陷入被动。”

    看到场面上的情况，大家你一言我一语，发表自己的看法。

    四十招过去，李浮尘一招飞龙斩，击破了灵剑十八的防护，把对方轰的倒飞出去。

    灵剑十八也不纠缠，直接认输。

    毕竟就算纠缠，他也不是李浮尘对手，还丢了极限剑派的脸。

    一会儿功夫，又到手五百亿中品神石，李浮尘心情极好。

    “李浮尘是吗？在下南宫飞凤，银羽神宗南宫家族之人……”

    李浮尘耳旁，忽然传来一阵清脆的女声。

    南宫飞凤招揽他的条件很优厚，至少相对他现在表现出来的实力，很优厚。

    如果李浮尘的实力仅止于此，说不定还真答应了。

    可惜，他表现出来的实力，只是他的冰山一角。

    所以李浮尘拒绝了。

    见李浮尘拒绝，南宫飞凤没有再次邀请，李浮尘再强，也只是一个普通灵主，一个普通灵主，邀请一次就够了，再多就是自己犯贱。

    “我崔浩，要和你赌斗，你可敢拿出裂魂剑进行赌斗。”

    崔浩忍不住了，飞了出来，站到李浮尘身前百步处。

===    “想要裂魂剑！”

    李浮尘眉毛一挑。

    对方想要裂魂剑，何不在拍卖会上竞价，毕竟自己又不是傻子，裂魂剑他花了一千一百亿中品神石拍下，当做彩头的话，对方的彩头，必须也不低于一千一百亿中品神石。

    而且一般情况下，肯定要高于一千一百亿，不然的话，就没什么意思了，他拍下裂魂剑，可不是用来当彩头的。

    他哪里知道，崔浩身上并没有一千一百亿中品神石，聚会拍卖会规定，只能以中品神石竞拍，不接受宝物。

    “让我拿裂魂剑赌斗不是不可以，你能付出什么彩头，别告诉我是一千一百亿中品神石。”李浮尘不想轻易答应对方，这会露出太多破绽，引起别人的怀疑。

    “一千亿中品神石，一件中等级下位玄神器皮甲，一艘普通级下位玄神器飞舟，另外再加上一颗普通级下位剑道玄神技封印石。”

    崔浩开口道。

    闻言，李浮尘这才知道，对方中品神石不够，只能用其它东西来代替。

    “北山兄，你怎么看？”对于一些东西的价格，李浮尘了解的还不够细致，不由询问严北山。

    严北山道：“防御神器的价格，一般是攻击神器的五倍左右，这件中等级下位玄神器皮甲，大概价值五十亿中品神石，神器飞舟的价格是攻击神器的十倍左右，大概也价值五十亿中品神石，至于普通级下位剑道玄神技封印石，价格可高可低，但不会低于一百亿中品神石。”

    “总价值一千两百亿中品神石吗？”

    其实李浮尘已经有了答案，哪怕对方只出一千亿中品神石和一颗普通级下位剑道玄神技封印石，自己也会答应对方。

    中品神石不说，下位剑道玄神技封印石可是好东西，自己只要稍稍参悟一下，必然能把元极斩提升到下位玄神技的时间大大缩短，至于这门下位剑道玄神技本身，李浮尘倒不是太在意，别人的东西始终是别人的东西，外人修炼，只能参悟到八成火候，远远比不上创造者的水平。

    “可以。”李浮尘答应了对方，与此同时，他把裂魂剑拿了出来，放在空地一旁的石台上。

    “他答应了。”

    崔浩欣喜无比，同样把自己的彩头放在石台上。

    说实话，他并不担心李浮尘隐藏了实力，因为就算对方隐藏了部分实力，他也有信心打败对方。

    他崔浩，可是崔家有史以来，最强大的剑道天才，没有之一。

    “天罗地网。”

    崔浩一上来就发出了自己的绝招，上位剑道灵神技天罗地网。

    只见其一剑发出，密密麻麻的无色剑气交织在一起，伴随着密不透风的剑道规则，朝着李浮尘笼罩过去，在这剑网面前，任何闪避都是无意义的，因为剑网早已延伸到了时空深处。

    “这是崔浩吗？几年前，他的实力可没这么强？”认识崔浩的人都是很惊讶。

    “崔浩的剑道天赋本来就极强，只不过生在四星小家族，限制了他，几年前，听说他得到一位剑道域神的指点，估计正是这次指点，让他的实力突飞猛进吧！”

    黑色剑气宛如黑龙席卷，李浮尘朝着剑网发出飞龙斩。

    “没用的。”

    崔浩估算过飞龙斩的威力，就算再强三成，也难以撕破天罗地网，要知道他的天罗地网，可是层层叠叠，破了一层还有一层，藕断丝连。

    噼里啪啦！

    虚空中传来连绵的爆裂声，飞龙斩撕破了一大半剑网后，还是被剑网给肢解了。

    见到这一幕后，崔浩信心更足了。

    虽然接下来，他的天罗地网被李浮尘的涟漪斩破掉。

    “裂魂剑我就笑纳了，天地悲情万剑式。”

    崔浩施展出了绝招中的绝招，他不打算和李浮尘纠缠，能尽快解决对方，就尽快解决对方。

    天地悲情万剑式是完美级上位剑道灵神技，一经发出，天地一片萧瑟，万道剑气好似秋风卷落叶，朝着李浮尘席卷而至，凭借着这一剑，崔浩自信都能和中等灵主斗上一斗了。

    “李浮尘输了。”

    “不是李浮尘弱，是崔浩太强，可惜了裂魂剑，还没到手多长时间，就开始易主。”

    “只能怪他太自信了，以为赢了尼特鲁斯和灵剑十八，就天下无敌，岂知，强中自有强中手，一山还比一山高，虽然黄枫城只是小地方，但时常还是会冒出厉害灵主的，崔浩就是一个例子。”

    大家都认为李浮尘必输，崔浩的天地悲情万剑式太强了，隔着很远，他们都能感受到其中的萧瑟剑势和可怕韵味。

    “再暴露一丝实力吧！”

    到目前为止，李浮尘展现出来的实力，连千一都不到。

    依旧是飞龙斩，但是这次的飞龙斩，剑势强了何止一倍两倍，恐怖的龙吟声，宛如狂龙怒啸，震破时空，下一刻，一道漆黑无比的飞龙剑气狂卷出去。

    轰！

    秋风涣散，落叶破碎。

    萧瑟剑势和可怕韵味荡然无存。

    在绝对的实力面前，一切都是虚假的。

    “不可能！”

    崔浩瞪大眼睛，不敢相信刚才发生的一切。

    “流水剑体。”

    飞龙剑气速度极快，崔浩来不及闪避，更来不及防御，好在他还有一门上位剑道神体灵神技——流水剑体。

    哗啦啦！

    飞龙剑气扫过，崔浩的身体好似流水一般散开，只是被湮灭了极少一部分灵神力。

    身体重新凝聚，崔浩一脸阴沉的盯着李浮尘。

    他失算了，李浮尘不只是隐藏了少部分实力，而是隐藏了大部分实力，说实话，接下来，他已经没有胜利的把握。

    同样惊讶的还有观战众人，大家哪里还不知道，李浮尘隐藏了大部分实力，坑了崔浩一把。

    当然，是否能坑到，目前还是未知数，毕竟胜负还未见分晓。

    “或许可以再招揽一次。”南宫飞凤暗道。

    有着流水剑体，崔浩根本不惧李浮尘的斩击，不过崔浩也攻不破李浮尘的防护。

    十招，二十招，三十招。

    很快，双方斗了百招以上。

    “葬剑式。”

    骤然，李浮尘发出了一招并未施展出的剑道灵神技，只见虚空中，无数黑色剑影从天而降，贯穿了崔浩的身体。

    崔浩的流水剑体，从一开始的一大团，迅速湮灭成一小团。

    完美级上位剑道灵神技——葬剑式。

    除了剑道领域灵神技，现在李浮尘创造上位剑道灵神技太容易了，根本不用耗费太多的精力。

    上位玄神级的神魂，给他带来太多便利，且他的悟性，只怕超过了神魂等级，至少也是准域神甚至是下位域神层次。

    一剑，崔浩重创，再来几剑的话，崔浩绝对受不了。

    葬剑式可怕就可怕在，可以迅速湮灭对方的神力和生命。

    当然，李浮尘也稍微释放出了一些力量，不然的话，光靠之前的力量，葬剑式也难以一下子湮灭对方如此多的灵神力。

    崔浩还不认输。

    他实在是输不起，本来他认为自己必胜的。

    只是不认输也不行。

    三剑过后，崔浩的灵神力只剩下一成。

    “中等灵主。”南宫飞凤眼睛一亮，李浮尘此时展露出来的实力，毫无疑问是中等灵主层次。

    看来，她有必要提高一下招揽条件，吸引对方。

    赢了崔浩，李浮尘得到一千亿中品神石，一件下位玄神器皮甲，一颗下位玄神技封印石，可谓是收获颇丰。

    不过可能是因为他表现出了中等灵主的实力，接下来，没有人再和他赌斗，可能大家也在观察，也可能在等待，等待别人先出手。

    回到亭子坐下，耳旁再次传来南宫飞凤的声音。

    这次，南宫飞凤的招揽条件提升了五倍。

    只是李浮尘还是拒绝了。

    这点招揽条件不够。

    南宫飞凤有点不爽，又提高了一倍，李浮尘继续拒绝。

    “中等灵主也不是只有你一个，算了，赌斗才进行没多久，后面肯定还有其他中等灵主。”南宫飞凤有点恼怒李浮尘的态度，觉得对方有点太贪婪了。

    时间流逝，一个个灵主开始上场赌斗，有家族子弟，有宗派子弟，也有邀请过来的帮手，这其中，不乏亮眼之辈，比如那个用流星锤当做武器的青年，一对流星锤用的出神入化，一锤子就把他的对手，一个普通灵主轰飞了出去，比如一个身体强横的不像话，有着高级神兽血脉的四眼青年，他直接无视对手的攻击，一拳把对方轰的吐血。

    大家猜测，这两人应该都是中等灵主，至于有没有隐藏实力，就不得而知了。

    “天地霸气斩，名字倒是挺霸气的。”

    亭子里，李浮尘神魂之力侵入到下位玄神技封印石中。

    很快，李浮尘吐了一口浊气，这天地霸气斩，不仅名字霸气，招式也十分霸气，就是简简单单的一剑力劈，却给人一种天地崩塌，乾坤逆转的错觉。

    如果学了这天地霸气斩，他的实力还能继续提升许多倍。

    “浮尘兄，有人要和你赌斗。”

    严北山在一旁道。

    “是谁？”李浮尘看向空地中央。

    那里，一个身材巨大的四眼青年站在那里，挑衅的看着李浮尘。

    “此人体内的高级神兽血脉，应该是那种防御极强的类型，配合上神体灵神技，可谓是坚不可摧，如果破不掉他的防御，根本无法击败他，只能被他耗死。”严北山道。

    李浮尘点头，“既然他要和我赌斗，我成全他。”

    对方出的彩头不多，但也不少，是五百亿中品神石。

    李浮尘到现在为止，已经赚到一千七百亿中品神石，再来五百亿，他岂会拒绝。

    ：。：

===    长身而起，李浮尘一跃来到对方身前。

    四眼青年叫霍尔斯，除了有四只眼睛，他的鼻子也和常人不一样，是一根尖角，尖角上有着两个鼻孔。

    霍尔斯打量着李浮尘，“你的剑道灵神技很厉害，但你是破不开我的防御的。”

    他的神体灵神技侧重于防御，配合上高级神兽四目金犀血脉，论防御之强，甚至超过了一些强大灵主。

    这也是他敢和李浮尘赌斗的原因，毕竟论实力，他其实和李浮尘有一些差距的。

    “不试试怎么知道。”

    李浮尘不以为意。

    战斗很快开始了。

    嘿！

    霍尔斯大喝一声，一拳砸出，千百道拳影轰向李浮尘。

    一剑破掉拳影，李浮尘的剑气划在霍尔斯身上。

    铿锵一声。

    有火星溅射，霍尔斯毫发无伤。

    “无用的，裂天腿！”

    霍尔斯双臂张开，双腿好似流星，朝着李浮尘狂踢。

    “来得好，葬剑式。”

    李浮尘长剑一挥，无数黑色剑影从天而降，刺击在霍尔斯身上。

    叮叮当当……

    黑色剑影太多了，无穷无尽，一开始霍尔斯还能撑得住，但是时间一长，身上开始出现一个个针尖大小的血洞，血洞越来越大，霍尔斯脸上的表情也越来越痛苦。

    吼！

    暴喝一声，霍尔斯的背后，出现一个清晰的神兽虚影。

    这是一头巨大犀牛，犀牛有四只眼睛，浑身金灿灿的，好似黄金打造，看上去坚不可摧。

    四目金犀，上位域神兽。

    随着霍尔斯激发四目金犀血脉，其防御，立刻提升了好几倍，黑色剑影再也无法刺穿其防御，直接就被弹开。

    “给我退。”

    霍尔斯一拳砸向李浮尘。

    同样的一拳，这次发出的千百道拳影，金灿灿的，声势浩大。

    “剑法轮转。”

    一个旋转的剑轮出现在李浮尘身前，抵挡着金灿灿拳影。

    咔嚓！

    很快，剑轮崩溃，金灿灿拳影继续袭来。

    “有点意思，不管是防御还是实力，都提升了好几倍。”李浮尘身上的气势，开始爆发，如果说原先的他，还只是一条小河，现在则变成了湍急的大河。

    “飞龙斩！”

    炽盛的黑色剑气暴涨，似乎要吞噬整片天地，一条黑色的龙影席卷出去，顺着霍尔斯的身体一刷而过。

    噗噗噗噗……

    霍尔斯坚不可摧的身体瞬间出现无数血洞，鲜血好似万箭齐发，喷射出来。

    顿时，霍尔斯的气息萎靡起来，背后的四目金犀虚影也摇摇欲坠。

    “一剑湮灭掉我三成的灵神力？”

    霍尔斯骇然。

    “这李浮尘，究竟隐藏了多少实力。”

    “连霍尔斯都败了，对方的防御，可是让很多灵主绝望。”

    “太厉害了，李浮尘的实力，应该已经不逊色强大灵主多少了吧！”

    有人揣测。

    “比起强大灵主肯定还有差距，但差距不大，至少在中等灵主里面，他已经是顶级强者了。”

    众人十分震惊李浮尘的实力。

    同时也很好奇，李浮尘的真正实力，究竟达到了什么地步。

    目前的他，是不是最强的他？

    他的真实实力，有没有达到强大灵主层次。

    “难怪看不上我之前提出的招揽条件。”南宫飞凤咬了咬嘴唇，她感觉自己被戏耍了。

    “等赌斗结束再说，免得再被戏耍。”

    南宫飞凤决定，先不再招揽李浮尘。

    等赌斗结束了，根据李浮尘的实力，她再招揽李浮尘。

    她隐隐有预感，或许这李浮尘，会带给她一个巨大的惊喜。

    “这才配得上裂魂剑。”

    亭子里，白霜点点头。

    李浮尘的表现出来的实力，已经无限接近强大灵主，配得上裂魂剑。

    “有点意思。”

    殷离表情阴沉，瞳孔深处，有黑色小蛇一般的剑影在流转。

    “白霜，你我进行一场赌斗吧！”

    一个青衣女子出现在空地上，看向白霜。

    有人认出青衣女子的身份。

    青衣女子乃是五星宗派紫月剑宗的弟子，叫霍玉，而紫月剑宗和白霜所在的云天剑派，一向是死对头，双方弟子见了面，也都互相不对付。

    “成全你。”

    白霜走下场。

    霍玉的实力很强，第一剑发出，众人就知道，她是一位中等灵主，而且还是一位厉害的中等灵主。

    可惜白霜更强。

    “傲寒剑意。”一缕缕无形的冰冷剑意突破霍玉的防守，贯穿其身体，下一刻，霍玉整个人冻结在那里。

    这不是被冰封了，而是被剑意冻结了。

    很显然，白霜的剑道，蕴含寒冰冻结的特性。

    “太可怕了。”

    众人看向白霜的脸色变了。

    一剑冻结住有着厉害中等灵主实力的霍玉，白霜的实力呼之欲出。

    强大灵主。

    货真价实的强大灵主。

    赌斗进行以来，出现的第一个强大灵主。

    “有意思。”

    陈羽一旁，离天昊点点头。

    他承认了白霜的实力，不过仅止于此。

    “实力还不错。”一个下位玄神点评。

    “墨菲，我记得你当初你也就是一个普通灵主，比起她，可是大大不如，用不错来点评她，有点太托大了吧。”这位下位玄神的朋友开玩笑道。

    苦笑一声，这位下位玄神道：“你就不能给我点面子。”

    嘴上如此说，其实他心中有着自己的骄傲。

    当初他的确只是一个普通灵主，但这又如何，现在他已经是下位玄神，玄神和灵神，可是两种生命，有着云泥之别。

    “白霜，我来会会你。”

    说话的是一个银衣女子，她背上背着三把剑，分别是一柄青色长剑，一柄银色长剑，一柄紫色长剑。

    “是御剑宗的弟子萧盈。”

    一人惊呼。

    御剑宗也是五星剑道宗派，不过它是五星剑道宗派中的异数，其立宗根基乃是御剑术。

    御剑术，顾名思义，乃是隔空御剑之术。

    受御剑术影响，御剑宗上上下下，创造出来的神技，全都是以御剑术为根基的御剑神技。

    “也好，我倒想见识一下御剑宗的御剑神技。”白霜点头，彩头什么的，她根本不在乎。

    叮叮当当……

    两人迅速交起手来。

    一上来，萧盈就操控青色长剑和银色长剑攻击白霜。

    这两把剑在她的操控下，仿佛活了过来，就如同有两个萧盈在攻击白霜。

    而且这两把剑的攻击力十分惊人，比紫月剑宗的霍玉强了好几倍。

    很显然，萧盈也是一个强大灵主。

    货真价实的强大灵主。

    “御剑神技，果然厉害，傲寒剑意。”白霜说话的同时，一缕缕的冰冷剑意缠绕向青色长剑和银色长剑，同时，还有一部分冰冷剑意涌向萧盈。

    “三剑齐发。”

    萧盈脸色一变，背后紫色长剑出鞘，抵挡住白霜的冰冷剑意。

    一人操控着三把剑，萧盈堪堪抵挡住白霜。

    “怎么会这么强？”

    渐渐地，萧盈吃力起来。

    白霜的冰冷剑意，一开始还不觉得什么，时间长了，让她的思维和动作都迟缓起来。

    “青鸾剑意！”

    不得已，萧盈施展出了杀招，青色长剑化为一只青鸾，攻向白霜。

    “天霜剑意。”

    萧盈有杀招，白霜也有绝招，天霜剑意比起傲寒剑意，更加的寒冷，更加难以抵挡。

    青鸾被冻结，萧盈也被冻结。

    同样是强大灵主，也是有差距的，毫无疑问，白霜是比较强的强大灵主。

    “倒是小看了她。”

    李天昊承认小看了白霜。

    对方，已经有让他认真的资格。

    “看来这次聚会来对了。”南宫飞凤很惊喜，不管是白霜还是萧盈，她都要极力邀请，有了这二人，南宫家族此次在小秘境中，必然能争取到一定利益，至于那个紫月剑宗的霍玉也要邀请。

    反倒是李浮尘，南宫飞凤的心思淡了一些。

    对方再强能强的过白霜？

    “希望这小子不要狮子大开口。”尽管心思淡了一些，但南宫飞凤还是想招揽李浮尘，小秘境中，灵主众多，一个两个灵主根本起不了多大的作用。

    何况她还不知道，白霜和萧盈，是否接受她的招揽。

    赌斗继续进行，赌斗双方，要么是有仇的，要么是互相看不顺眼的，当然，绝大多数纯粹为了彩头。

    “严北山，我和我的朋友，要和你以及你的朋友李浮尘进行赌斗，可敢？”

    赌斗进行到后半程，严北山的死对头坐不住了。

    刚才叫嚣的死对头不是陈羽，而是另一个五星家族达斯科家族的少族长达斯科比利。

    “有什么不敢，就怕你的彩头不够多，我和我的朋友看不上眼。”

    严北山讥讽道。

    “我们两的彩头是一千亿中品神石，我的朋友松北野的彩头是两千亿中品神石，不知道你们对这个彩头可满意。”比利自信道，这个彩头可不低了。

    “好，就按你说的。”

    严北山答应下来。

    当然，他已经得到李浮尘的首肯。

    首先进行赌斗的是比利和严北山。

    两人认真来说，都不是灵主，只是两人都有着下位玄神器，所以才有着灵主实力。

    比利的下位玄神器是一根长矛，长矛刺出，一股刺穿万物的霸道气势弥漫开来。

    严北山是刀客，下位玄神器自然是刀。

    这是一柄虎头刀，刀光一闪，有猛虎虚影咆哮，绝强的威压宛如玄神亲临，让人呼吸不顺。

    当当当……

    两件下位玄神器互相撞击着，猛烈的波动宛如惊涛骇浪，一浪高过一浪。

    “严北山危险了。”

    李浮尘皱眉，他看得出来，比利的玄神器长矛，品质要比严北山的玄神器长刀高一些。

    时间短还没什么，时间长，严北山必然挡不住。

    果不其然，数十招过后，严北山手一麻，玄神器长刀差点脱手飞出。

    “哈哈，输吧！”

    比利得势不饶人，长矛横扫，击飞了严北山。

    如果是灵神器长矛，严北山还能再战，但是被玄神器长矛扫了一下，严北山感觉全身像是散了架，实力一下子锐减了大半。

    “该死。”

    最终，严北山输给了比利，并输掉了一千亿中品神石的彩头。

    回到亭子，严北山对李浮尘道：“我输了不算什么，等会你一定要赢。”

    李浮尘的彩头可是两千亿中品神石，这是一笔很大的数字。

    “放心。”

    李浮尘掠向空地。

    ：。：

===    “你的两千亿中品神石，我就笑纳了。”松北野是一个瘦小的青年，腰上别着一把细长的黑刀，其散发出来的刀意很强大，哪怕不特意外显，也给人一种灵魂被刺穿的感觉，除此之外，松北野身上还有一种邪气，这种邪气配合上刀意，令其更可怕，至少松北野出来的一刹那，很多青年刀神都是忍不住心头狂跳。

    “好可怕的刀神。”严北山吸了一口气。

    和对方比起来，自己的刀，简直就是一柄钝刀，根本不能比。

    “那你恐怕要失望了。”

    松北野的刀意能吓到别人，但是在李浮尘眼中，就是毛毛雨，不值一提。

    如果他愿意的话，一个剑意冲击，就能让对方留下心理阴影，灵魂受创。

    当然，李浮尘看得出来，松北野是一个强大灵主，一个强大灵主，如果对自己没有绝对的自信，那也是不可能的。

    可惜，他遇到的是自己。

    松北野嘿嘿一笑，“等会，我会让你感受到，什么是绝望，披风斩月刀。”

    松北野出手了，一出手就是绝强的一刀。

    一刀出，风道规则被破开，朝着两旁挤压，一道邪气十足的刀气，宛如要撕裂一切，斩向李浮尘。

    这一刀太快了，是目前为止，赌斗中最快的一刀。

    当攻击快到极致，其实攻击力已经不是那么重要。

    除非你修炼的是顶级规则，可以让单纯的快，毫无意义，比如在时间规则面前，你的刀再快，我一个时间迟缓，就能让你的刀慢下来，在空间规则面前，你的刀再快，能一下子突破一个浩瀚的空间？

    当然，修炼顶级规则的毕竟是少数，能把顶级规则修炼到一定境界的，更是少数中的少数。

    所以一般情况下，攻击快还是很占优势的。

    当！

    火星四溅，松北野绝强绝快的一刀被挡住了。

    李浮尘的剑，不知道什么时候已经出鞘，一出鞘，一卷，就把松北野的刀气破的干干净净，点滴不存。

    上位剑道灵神技——拔剑斩。

    很普通的一个名字，昆吾宇宙，一些剑客在境界十分低微时，一般都会修炼拔剑斩，但是修为高了，没有谁会在上面深造。

    但有时候，越简单的东西，反而越强大。

    大道至简，剑道也一样。

    何况李浮尘的拔剑斩，可不是普通的拔剑斩。

    出鞘之前，他已经凝聚了无数的剑道规则，就等爆发的那一刻。

    所以拔剑斩不出鞘则已，一出鞘，就是惊天动地，快至绝伦的一剑。

    如果不是压制自己的实力，这一剑，一百个松北野都被干掉了。

    “好快的一剑，好猛的一剑。”

    松北野心头一跳，身体连忙闪烁，避开这一剑的余波。

    “狂道十绝刀。”

    不远处，松北野再次发出一刀。

    这次，刀法不仅更快，而且变幻莫测，明明只是一个人，却散发出十种不同的刀势，寻常强大灵主面对这一刀，必然会措手不及，手忙脚乱。

    依旧是拔剑斩，李浮尘一剑发出，十个李浮尘出现，每一个李浮尘都是那么的真实，那么的强绝。

    噼里啪啦！

    松北野的绝招，再次被破除，不过这次他没能闪避开李浮尘的剑气余波，身上出现了十道剑痕，鲜血喷洒。

    观战众人早就看呆了。

    松北野是强大灵主毫无疑问，赌斗进行到现在，松北野是第三位出现的强大灵主。

    他们没想到，李浮尘居然还隐藏了实力，他的真实实力，也是一位强大灵主，而且还是一位能压制松北野的强大灵主。

    对方的剑法，风格突变。

    之前的他，是春风细雨的话，现在的他，则是狂风暴雨，剑不出鞘则已，一出鞘，快至绝伦，刚猛无敌。

    “他到底隐藏了多少实力。”有人郁闷道。

    这场赌斗，他们光是猜测李浮尘的实力了。

    “隐藏实力隐藏到这种地步，也算是不容易了。”

    “可不是，谁知道他现在还有没有隐藏实力，如果还隐藏了实力，那就可怕了。”有人道。

    “应该不可能了吧！强大灵主再往上，那就是灵主榜实力了。”

    “灵主榜实力不至于，但强大灵主之间，也有三六九等。”

    众人议论纷纷。

    “天昊兄。”陈羽看向离天昊，他有些担忧起来，李浮尘的实力，逐渐超出他的预想，他不知道离天昊还能否对付李浮尘，如果不能对付，那自己这次反而要被严北山羞辱。

    离天昊脸色凝重了一些，不过语气没有什么变化，“羽兄，你放心，在场除了玄神，不可能有人是我对手，到时候你拭目以待就是。”

    “是吗？那我就放心了。”

    陈羽见离天昊不像是逞强的样子，心头松下一口气。

    “严北山啊严北山，没想到你也邀请了厉害的灵主，可惜这次，我有离天昊帮助，你注定会失败。”陈羽和严北山的恩怨，持续了几千年了，这一切，还要从他看中的女人被严北山抢走说起。

    想到那个女人，陈羽眼中充满恨意。

    说实话，他也不是喜欢那个女人到无法自拔，他只是无法容忍自己看中的女人被别人抢走，尤其这个人还是他的对手，且现在，那个女人，早已是严北山的妾氏，替对方生了一个儿子。

    所以，不管在什么方面，他都要打压严北山。

    上次对方救了一个女人，他之后就命令人把那个女人送到了青楼。

    “二小姐，这个李浮尘，实力貌似不错。”

    南宫飞凤一旁，一个侍女道。

    另一个侍女道：“何止不错，灵主榜以下，他已经是顶尖了，能和他媲美的，没几个人，如果能邀请到，到时候小秘境开启，我们的胜算将大大增加。”

    “看走眼了。”南宫飞凤有点郁闷，她一个下位玄神，自认为眼力不错，可是在李浮尘这里，一连受挫，如果她早就知道李浮尘的实力，一上来也不会报价那么低，至少会把招揽条件提升百倍。

    “现在还不晚，不管如何，一定要邀请到他，大不了多付出一点代价，反正和小秘境中的东西比起来，再大的代价也值得。”南宫飞凤心中暗想。

    啊！

    松北野狂吼，邪气十足的刀气，宛如不要钱一样，疯狂喷洒，又仿佛千万道瀑布一样，肆意冲击。

    两千亿中品神石，可是他全部的神石，他根本没想过自己会输，在他看来，李浮尘的两千亿中品神石，早已是他的囊中之物，哪里料到，自己的两千亿中品神石都有可能不保。

    面对疯狂的松北野，李浮尘应付起来轻松地很。

    “葬剑式。”

    无数黑色剑影从天而降，贯穿了松北野的身体。

    这一招很无解，不管速度多块，都会被黑色剑影锁定，之前，松北野已经被贯穿了好几次，灵神力损耗不少。

    反观李浮尘，一点伤都没有受。

    他的刀道灵神技，根本奈何不了对方。

    “只能这样了。”

    眼看自己的灵神力越来越少，松北野施展出了一门特殊灵神技，燃烧神体灵神技——霸极神力。

    灵神力疯狂燃烧，松北野的刀意，瞬间暴涨。

    一下子暴涨了好几倍。

    而且推动刀意的不是他的刀道灵神力，而是霸极神力。

    霸极神力，可是更高层次的神力。

    你的神力越强，霸极神力也会越强。

    “无相神影刀。”

    松北野施展出了自己最强的一招刀道灵神技，说实话，在这门刀道灵神技上，他的造诣还不是很高，但是此刻有霸极神力推动，足以发挥出惊人的威能。

    无形的刀影，一出现就膨胀到了极致，整个空地，不，整座花园，都笼罩在这道刀影下。

    这一刀，仿佛天神的一刀，是不属于灵神的一刀。

    “倒是很强的一刀。”

    李浮尘眼睛一眯，如果他只有眼下这点实力，在这一刀面前，他将输的很惨。

    但，这可不是他全部的实力，连百一都不到。

    剑势剑意同样暴涨，李浮尘的身体，都好似膨胀了起来，顶天立地。

    “飞龙斩！”

    黑色剑气狂卷如愤怒黑龙，一瞬间同样膨胀到了极限，甚至膨胀的比无形刀影都要大，笼罩在刀影的上空，如果不是花园四周有阵法屏障，黑龙剑气说不定会席卷整个春风阁，毁灭一切。

    无形刀影瞬间被撕裂，黑龙剑气朝着松北野席卷过去。

    等黑龙剑气消散，松北野的灵神力，早已十不存一，身上的刀意，萎靡无比，再也不复之前的威势。

    一剑，松北野败。

    “这就是他的真实实力吗？”

    说实话，大家再次被震撼到了。

    前面只能说是惊讶，这次完全是震撼。

    刚才那黑龙剑气，让他们感受到了，什么霸气，什么是无法阻挡，什么是大势，什么是剑道神技。

    “一定要邀请到他。”

    南宫飞凤很冲动，她决定，无论付出什么代价，都要招揽到李浮尘。

    错过对方，她会后悔的。

    “此人实力，还真是霸道绝伦，当初我们可比他弱多了。”参加聚会的有不少玄神，一个个年纪都没超过十万岁，此刻，大家感慨着。

    灵主在整个苍蓝城很多，在二级神城也很多，在三级神城黄枫城都不少，这主要是紫云神界足够大，神城和神城之间，动辄几百亿里，这几百亿里之间，有着无数的四星势力和五星势力，哪怕一千个四星势力诞生一个灵主，一百个五星势力诞生一个灵主，灵主的数量也是十分可怕的。

    可是修炼到灵主层次，再想继续提升，就难上加难了，绝大多数人，晋升到玄神之前，都只是普通灵主，实力提升的很少。

    可以这么说，普通灵主是顶级天才的话，中等灵主就是巅峰天才，强大灵主是盖世天才，至于灵主榜上的灵主，完全超出了天才范畴，说他们是命运宠儿也不为过。

    ：。：

===    认真来说，见到李浮尘这一剑，离天昊有点不淡定了。

    不过他不会和陈羽说，自己没有了必胜的把握。

    当然，目前的他，自认为还有九分把握。

    除非对方还隐藏了实力。

    但这可能吗？

    离天昊摇摇头。

    除非对方是灵主榜灵主，不然的话，不可能还隐藏了实力。

    最多在绝招杀招上有所保留。

    而自己的绝招杀招，可不比对方少，只会比对方多。

    “倒是小看了他。”白霜挑了挑好看的眉头，眼神中有着一丝战意。

    李浮尘的实力，无疑很强大，让她有着一战的冲动。

    不过她没打算和对方进行赌斗，等以后找个机会再说。

    “该死，严北山从哪里找来这么厉害的灵主，为什么我找不到。”严北山好几个死对头都是十分不爽，尤其是比利，松北野可是他付出很大代价请来的灵主，结果却输给了李浮尘，还搭上两千亿中品神石，之前赢了严北山的兴奋，此刻早已荡然无存。

    “天昊兄，现在轮到我们了。”

    陈羽转过头看向离天昊。

    离天昊点点头。

    站起身，陈羽高声道：“严北山，现在轮到你我双方之间的赌斗了，我和你的赌斗，彩头是一万亿中品神石，你的朋友和我的朋友天昊兄的彩头也是一万亿中品神石，可敢。”

    这无疑是最大的一次赌斗，总数字达到两万亿中品神石。

    不过想想也正常，严家和陈家，都是五星高等家族，家族中有上位域神坐镇，两万亿中品神石虽然多，但还不至于让两人破产。

    要知道，两人可都是家族中的少族长，两万亿中品神石看似多，可是对一个五星家族来说算什么。

    厉害一点的玄神随便漏点出来，就足以填补这个窟窿。

    事实上，两人自身的身家，就不止两万亿中品神石。

    “好。”

    输人不输阵，严北山不知道自己是不是陈羽对手，但就算不是对手，此刻硬着头皮他也要上，怯战可是会让人耻笑的。

    至于李浮尘这里，严北山并不担心，刚才对方告诉他，和松北野一战，他还没有拿出全部的实力，这虽然很惊人，但严北山觉得李浮尘还不至于开这种玩笑。

    “两万亿中品神石，啧啧，这得多少中品神石，五星家族的少族长也太富有了吧！”

    绝大多数人都是目瞪口呆。

    尤其是四星小家族的子弟和四星宗派和五星宗派的弟子。

    四星家族固然有玄神，但没有域神的情况下，玄神自己的日子过得都紧巴巴的，哪里还有太多的神石给灵神，估计也就是少族长有点财富，但也不会太多。

    至于四星宗派和五星宗派的弟子更不用说了，他们的神石，都是自己赚来的，别说是两万亿中品神石，就算是两千亿中品神石，对他们来说都是一笔巨大的数字。

    “浮尘兄，你的神石不够的话，我替你出。”严北山道。

    李浮尘摇头，“放心，我不会输的。”

    他的神石的确不够，聚会赌斗，总共为他带来四千两百亿中品神石的收入，加上他自己的九百亿中品神石，他身上的中品神石，一共是五千一百亿，几乎差了一倍。

    不过他并没有考虑过自己会输。

    开玩笑，就算和松北野一战，他也就拿出百一的实力，他自认为，除非是苍蓝灵主榜排名前列的灵主，否则没有谁能让他稍稍认真。

    事实上就算是苍蓝灵主榜，李浮尘也不认为有谁会是自己对手。

    首先进行赌斗的是严北山和陈羽。

    和严北山一样，陈羽也有着一件下位玄神器，他的真正实力，是一流上位灵神。

    两人的战斗，说不上不精彩，只是大家已经看习惯灵主的战斗，对两人的战斗，并没有什么兴趣。

    “你们说，李浮尘和陈羽请来的灵主，谁会赢。”

    “李浮尘吧！你们也看到了，李浮尘表现出来的实力，直追灵主榜灵主。”

    “我看未必，对方既然敢主动发起赌斗，怎么会没有底气，毕竟谁也不是傻子。”

    “似乎有点道理。”

    “我听说，严北山和陈羽之间，恩怨极大，严北山能请来李浮尘，陈羽请来的灵主，也必然不简单，哪怕是灵主榜上的灵主，都不会让人惊讶。”

    “原来如此，我对接下来的赌斗，更期待了。”

    随着大家的议论纷纷，严北山和陈羽之间的战斗，有了分晓。

    不知道是不是严北山运气太差了，陈羽身上的玄神器铠甲，居然是完美级下位玄神器，严北山的攻击落在对方身上，只是让对方身形轻轻一晃，一点灵神力都没有损耗，反观严北山，身穿优秀级下位玄神器铠甲的他，难以抵挡陈羽的攻势，对方的每一次攻击，都会让他损耗一部分灵神力。

    时间长了，严北山自然吃不消。

    毕竟催动玄神器铠甲，本身就要消耗大量的灵神力。

    最终，严北山输给了陈羽，也输掉了一万亿中品神石。

    一万亿中品神石对严北山来说不算什么，他身为严家少族长，如果厚着脸皮向长辈索要，别说是一万亿中品神石，十万亿，一百万亿中品神石都能要到。

    他担心的是李浮尘。

    真正的强者，是有自己的傲气的。

    想要某一件东西，他们只会自己去争取，不会接受馈赠。

    李浮尘没输还好，如果输了，严北山会很愧疚，毕竟一万亿中品神石，靠自己慢慢赚的话，不知道要什么时候才能赚到。

    李浮尘上场了。

    紧接着，离天昊也上场了。

    李浮尘的武器是长剑。

    离天昊的武器是长枪。

    长剑对长枪，两人刚上场，话都没说，两股超绝的气势便冲击在一起。

    这是怎样的气势，宛如天崩地裂，宛如怒浪席卷。

    这一刻，众人怀疑，如果站在空地边缘地带，会被这两股气势卷进去，粉身碎骨。

    “太可怕了，这还是灵主吗？”

    “他们还不是灵主榜灵主，就已经如此强大，如果是灵主榜灵主，该强大到什么地步。”

    “这可未必，灵主榜每次开榜，变动都极大，说不定两人已经有着灵主榜灵主的实力，只不过还没有机会登上灵主榜。”

    “说的也是。”

    “人比人，气死人，同样是上位灵神，差距怎么这么大。”

    对于两人的气势，众人骇然。

    强者对决，气势很重要，气势一弱，先天上就弱了一筹，接下来的战斗，难免会受到影响。

    两人的气势，不断攀升，离天昊脑门上暴起一根青筋，气势瞬间暴涨了一截，并且凝练了许多，仿佛凝结成一杆长枪，朝着李浮尘杀去。

    李浮尘脸上带着淡淡的笑容，剑势灵动霸道，搅动风云，荡开离天昊的长枪气势。

    “杀！”

    离天昊出手了。

    手中金色长枪往前一送，亿万枪影突破空间，杀到李浮尘面前。

    完美级上位枪道灵神技——亿万杀机。

    这一枪太强了，看的松北野心头狂跳，他自认为换成自己上去，绝对挡不住这一枪，非要被戳成筛子不可。

    “灵主榜实力。”

    南宫飞凤很惊讶。

    她曾见过一位灵主榜灵主出手，威势也就和离天昊差不多，虽然对方的排名十分靠后，只有九百多名。

    “有意思。”

    李浮尘施展出了涟漪斩。

    此刻的涟漪斩，不再是小小的涟漪，而是变成了大海上的波浪，波浪永不停歇，蕴含着难以想象的伟力。

    轰隆隆！

    两大灵神技轰击在一起，天地一片萧瑟动荡，似乎经不住两人的摧残。

    离天昊有着怒意，他看得出来，李浮尘的灵神技，品级比他的亿万杀机差了一个等级。

    他的亿万杀机是完美级上位灵神技，对方的灵神技，只是优秀级上位灵神技。

    但是这一次交手双方却平分秋色。

    这说明什么？

    说明对方其他方面比自己强。

    这让他无法接受。

    “天神之怒。”

    不等第一次交手结束，离天昊开始了第二次攻击。

    这一次，他施展出了最强的单体攻击手段。

    完美级上位枪道攻击灵神技——天神之怒。

    这一门灵神技，最擅长对付单个敌人。

    身体高高跃起，离天昊的身影在长枪气势的衬托下，变得仿佛天神一样，浩大无边，伟岸至极，下一刻，他高高举起金色长枪，一枪怒劈而下。

    咔嚓咔嚓！

    众人仿佛听到了时空破碎的声音。

    这一枪的威势，简直强的无以复加，让众人产生了幻觉。

    “不错的枪道灵神技，可惜到此为止了。”

    李浮尘已经不打算再赌斗了，毕竟赌斗进行到现在，该出手的灵主都出手了，接下来，除非有灵主榜灵主出手，不然的话，李浮尘没必要装出一副比离天昊稍强的假象。

    没那个必要。

    既然如此，那就迅速解决战斗吧！

    当然，李浮尘不可能拿出全部的实力，离天昊还不配，他自己也不愿。

    一旦他暴露出全部的实力，别人想要对付他就容易多了。

    本来对方可能只会请一位下位玄神出手，一旦自己暴露出惊人的实力，对方有可能请两位，三位。

    自己实力再强，也不可能扛得住。

    “葬剑式。”

    同样是葬剑式，这一次，天空变得漆黑起来，无数黑色剑影，宛如黑色墓碑，从天而降，以迅雷不及掩耳之势，瞬间贯穿离天昊的身体，至于离天昊，他的天神之怒灵神技，都还没能完全施展，距离最终的发动，还差了一丝时间。

    噗一声！

    如同泄了气的球，离天昊的气势一下子泄的干干净净，体内灵神力，更是仅剩下一小部分。

    尤其是天神之怒的反噬，让他吐了一大口鲜血，体内残余的灵神力，翻江倒海，不断破坏着他的身体骨骼。

    一剑，离天昊败。

    败的很惨。

    败的干脆利落。

    败的让众人哑口无言，呼吸狂跳。

    “就这么赢了？”严北山以为自己知道李浮尘的真正实力，但是他发现，他看到的，始终只是李浮尘一部分实力，他尚且如此，别人更不用说了。

    “天昊兄输了？”

    陈羽不敢相信自己的眼睛，更不敢相信眼前的事实。

    “呼，算了，我还不是他对手。”

    白霜有自知之明，此时此刻的李浮尘，她并不是对手，对方这一招葬剑式，两个自己都抵挡不住，非要被贯穿身体不可。

    “输的不冤。”

    前面输给李浮尘，一直暗自郁闷的崔浩，现在早就不郁闷了，李浮尘的实力，和他根本不是一个层级的，输给对方不冤。

    同样有这种感觉得还有霍尔斯。

    至于松北野，一脸阴沉，既羡慕，又无奈。

    总之，众人神情各异，其中不乏杀机暗藏之辈。

    可以想象，日后肯定会有玄神会对李浮尘出手。

    “邀请他，一定要邀请他，十万亿中品神石，不行，还不够，要更多的条件才行。”南宫飞凤打定主意，一定要招揽到李浮尘。

    一个李浮尘，起码抵得上数十个灵主，这是能一举定乾坤的存在，小秘境之行，有对方带队，南宫家族必然会无往不利，为家族带来巨大收获。

    “不可能，我不会输的，我可是有着灵主榜灵主的实力，怎么会输。”离天昊仍旧不愿相信自己输了。

    李浮尘道：“怎么，还想再战一场，我给你机会，你去补充一下灵神力，我等你。”

    李浮尘的眼神很淡然。

    但是在离天昊眼中却很可怕。

    他发誓，他再也不想面对这样的眼神。

    所以，离天昊退缩了，他不敢和李浮尘再战，他知道，到时候他会输的更惨，更加毫无价值。

    拳头紧握，心头滴血，离天昊发誓，此次过后，他会比以往努力十倍。

    一万亿中品神石到手，李浮尘身上的中品神石，达到了一万五千亿中品神石，他在来之前，可没想到自己会赚这么多神石，以为能赚一两千万中品神石就差不多了。

    “前面辛辛苦苦炼制神丹是为了什么？”

    李浮尘苦笑。

    当然，他也就开开玩笑，没有前面的炼丹，他哪里来的神石竞拍裂魂剑。

    裂魂剑可是宝贝，有了它，他有信心和普通的下位玄神一战。

    没有它，他最多只能和没有融合玄神技或者融合了一门玄神技的下位玄神一战。

    这两者的区别可大了。

===    接下来，又进行了数十场赌斗之后，赌斗正式结束了。

    不过这时，聚会还没结束，大家开始互相拜访起来，努力扩大自己的交际圈。

    李浮尘这里最热闹，想要认识他的人太多了。

    或许李浮尘没什么背景，随便一个玄神就能对付。

    但是他们出门和人打交道，可不是完全拼家族，拼背景，更多的时候，其实是拼朋友。

    朋友强，他们才会有面子，朋友强，他们才能交到更多强的朋友，不然的话，别人可能忌惮你的家族，表面上恭维你，实际上根本不愿和你打交道，这种感觉是让人受不了的。

    朋友很重要，尤其是对生活在神城中的家族子弟而言。

    他们由于生活在神城中，生活相对比较安定，所以更多的是光明正大的较量，有一个厉害朋友坐镇，他所在的这个交际圈，就是最顶级的交际圈，足以让人挤破脑袋都想进来。

    “北山兄，明晚有没有空，我在九香楼大摆宴席，到时候一定要来。”

    “北山兄，你我好久没见了，这次一定要叙叙。”

    “北山兄，我这里有一刀道宝物，不知道对你有没有用。”

    大家都知道，想要结交李浮尘，必须先结交严北山，这是最基本的规矩。

    一瞬间，严北山和李浮尘都成了香饽饽。

    远处，严北山的死对头看的冒火。

    本来万众瞩目的该是他们，现在一切都毁了。

    都怪那个李浮尘，怎么那么强。

    不过强又如何，始终只是一个灵神，一个玄神就能轻易灭了他。

    几人眼中都是杀机闪烁，决定找到机会，干掉李浮尘，让严北山乐极生悲。

    严北山没有冲昏了脑袋，哪些人可以结交，哪些人只是墙头草，他心里清楚地很，所以他答应了一些邀请，又婉言拒绝了一些邀请。

    当然，他答应邀请，其实有一部分原因是为了李浮尘。

    李浮尘在黄枫城毫无背景，多一些家族背景强的朋友，总归是一件好事，以后说不定能帮到他忙。

    尤其是八大家族其中两大家族子弟的邀请，严北山全部答应了下来。

    和八大家族有了关系，这比什么都可靠。

    “浮尘兄，以后有什么事，直接用传讯令牌联系我。”八大家族之一，东方家族的嫡系子弟东方烈日拍了拍胸脯，豪爽道。

    “好，一定。”

    李浮尘并不是死板的人，他也知道结交一些背景大的朋友，对自己有好处。

    不说其他，以后自己要炼制神丹，欠缺一些材料，完全可以让对方帮忙收购。

    “浮尘兄，我的表妹比较羞涩，不敢上来和你说话，不如今晚，你们叙叙？”一个五星家族的子弟，打起了其它心思，朋友再好，哪有亲戚好，如果李浮尘能和表妹结成连理，那他们就是亲戚了，这比什么都强。

    连锁反应，闻言，其他人都是反应过来，一个个明里暗里介绍着家族中的姐妹，恨不得立刻就把姐妹送到李浮尘床上。

    对此，李浮尘和严北山都是苦笑不得，婉言拒绝。

    “李浮尘，今天晚上，可否见上一面。”

    耳中，传来南宫飞凤的声音。

    “好。”

    李浮尘答应下来。

    不管怎样，对方也是一个下位玄神，可以稍微给点对方面子。

    另外他想知道，对方会用什么代价邀请自己。

    代价如果太少，他不会答应的。

    “多谢。”

    南宫飞凤的语气温和了许多，不再如之前那么‘盛气凌人’。

    时间过得很快，不知不觉，聚会结束了。

    离开春风阁，天色已晚。

    李浮尘和严北山说了一些话之后，各自分开。

    没有回客栈，李浮尘往南宫飞凤所说的酒楼走去。

    酒楼叫定鼎楼，乃是黄枫城十大酒楼之一。

    定鼎楼很大，整座酒楼都笼罩在一座空间神阵之中，所以进去之后，宛如进入了一个城中城。

    “李浮尘，这里。”

    南宫飞凤在一处豪华的包厢外朝李浮尘招手。

    见状，李浮尘走了过去。

    包厢豪华的不可思议，里面的地面，铺的不知道是什么神兽或者神虚生命的皮毛，踩在上面软软的，十分舒服，墙壁上，有各种神兽和神虚生命的头颅，头顶，是价值昂贵的神力水晶制造成的水晶灯，就连墙壁上的画，都不是普通的画，一看就是那种画神画出来的话，价格昂贵。

    在包厢的中央，还有着一条溪流，溪水缓缓流淌，仔细观察，可以发现，这溪流中流淌的不是水，而是美酒，想喝的话，直接喝就行，当然，你也可以让侍者给你倒酒。

    总而言之，定鼎楼的奢华，超乎李浮尘的想象。

    不难想象，在这里吃上一顿饭，可能就会让寻常灵神破产。

    “请坐。”南宫飞凤很客气。

    “你也是。”李浮尘坐了下来。

    为李浮尘倒上一杯琥珀色的美酒，南宫飞凤开门见山道：“我南宫家族和诸多御兽家族，发现了一处域神兽秘境，这处域神兽秘境中，还有一个小秘境，小秘境只有灵神才能进入，所以我想邀请你，代表我南宫家族进入小秘境，至于酬劳，我可以答应给你二十万亿中品神石，十亿上品神石以及一艘下位玄神器飞船。”

    不得不说，这个酬劳很诱人，诱人的无法想象。

    二十万亿中品神石，这绝对是一笔惊人的数字，李浮尘身上的中品神石，也不过只有一万五千亿中品神石。

    至于十亿上品神石更了不得。

    十亿上品神石相当于十万亿中品神石，似乎没二十万亿中品神石那么诱人。

    但帐不能这么算，上品神石在紫云神界，已经无法从正常渠道兑换了，也就是说，哪怕你有再多的中品神石，如果没有渠道，你也得不到一颗上品神石。

    除非你运气好，从险地中得到上品神石，或者得到一些前辈的遗留。

    但这些毕竟是靠运气的东西，虚无缥缈。

    上品神石的重要性不言而喻，它可以让你的修炼速度更快，让你能买到更高级的东西。

    正常来说，界神才会用到上品神石修炼，可很多背景大的人，域神乃至玄神阶段就开始用上品神石修炼，这使得他们，修炼速度比常人快出几倍甚至十倍，潜力相当的情况下，他们未来的成就无疑会更高。

    总之，对于不缺中品神石的人来说，上品神石更重要，更让他们兴奋。

    当然，让他们拿二十万亿中品神石换十亿上品神石，他们也是不愿的，毕竟十亿上品神石，可无法让他们修炼到太高境界，一旦上品神石用掉，那就是真的身无分文，从头再来了。

    和神石比起来，一艘下位玄神器飞船同样很诱人。

    一般来说，神器飞船的价值，是神器的千倍以上。

    一艘下位玄神器飞船，价值最少也有几千亿中品神石，如果品质高一点，超过一万亿中品神石很简单。

    最重要的是，玄神器飞船，可遇不可求。

    毕竟玄神器都那么难得到，更不要说玄神器飞船了。

    “五十万亿中品神石，三十亿上品神石，以及一艘至少优秀级的下位玄神器飞船，我可以保证，小秘境中，无人能奈何南宫家族，让你们获得最大的利益。”

    李浮尘狮子大开口道。

    闻言，南宫飞凤倒吸一口冷气，对方还真是敢开口。

    不过她能听出李浮尘的言外之意。

    赌斗时的李浮尘，还不是李浮尘的全部实力，对方的真正实力，比赌斗时更可怕。

    “我能相信你吗？”南宫飞凤有点犹豫，这只是李浮尘说出来的话而已，她并没有亲眼看到，要知道，到时候进入小秘境的，很有可能有灵主榜上的灵主，说不定还会有灵主榜排名靠前的灵主，付出这么大代价，南宫家族却收获不大，那就有点得不偿失了。

    除此之外，李浮尘的报价也实在太高了，中品神石还好说，上品神石有点超出她的预算。

    不过让她放弃李浮尘更不可能，这样强大的灵主，错过了，她肯定会后悔。

    所以她才会说，她可以相信李浮尘吗？

    “你可以相信我。”

    李浮尘伸出手，一缕黑色剑气从他的掌心钻了出来。

    看到这缕剑气，南宫飞凤感觉肌肤刺痛，不由骇然。

    她是什么人，她是一位下位玄神，能让下位玄神的肌肤都刺痛，这剑气该有多可怕。

    “好，我答应你。”南宫飞凤不再犹豫。

    甚至她觉得之前的自己，有点优柔寡断。

    “很英明。”李浮尘收起黑色剑气。

    “喝酒，店伙计，上菜速度快点。”

    谈好酬劳之后，两人开始大快朵颐起来。

    “南宫家族这次赚到了，天寒家族，这次可不会让你们独占鳌头了。”李浮尘很快就离开了，南宫飞凤脸上露出微笑。

    她口中的天寒家族，是苍蓝城境内第一御兽家族，一直压了南宫家族等五星高等御兽家族一头，听说这次对方邀请了不少灵主榜灵主，本来她也就希望南宫家族不至于徒劳无获，只要能收获点东西就行，但是现在，她觉得南宫家族会独占鳌头，获取小秘境中最大的利益，要知道，这些利益可是决定了南宫家族未来的命运。

    南宫家族未来能否成为苍蓝城乃至更大区域的第一五星高等御兽家族，就看这次小秘境之行了。

    “命运还真是捉摸不透啊！”

    回客栈的路上，李浮尘感觉这一天如同做梦。

    现在他的空间戒指里面，躺着二十五万亿中品神石和十五亿上品神石，让他一下子变得暴富起来，都不知道怎么花这些神石了。

    而在此之前，他可是辛辛苦苦的炼制神丹，赚取神石提升神力指数。

    “这一切都是实力带来的，没有实力，一切都是浮云。”

    收获越是巨大，李浮尘越是清醒起来，之前的做梦感觉，也只是一刹那。

===    距离小秘境开启还有很长一段日子，李浮尘和南宫飞凤都没急着离开黄枫城，依旧住在黄枫城。

    不过南宫凤飞搬到了李浮尘所在的客栈，住到了李浮尘的隔壁。

    接下来的日子，李浮尘要么参加各种聚会，要么就是钻研裂魂剑和剑道，日子过得还算充实。

    “不愧是极致级下位玄神器，其中玄奥，简直令人难以想象。”

    没几天时间，李浮尘就掌握了裂魂剑。

    裂魂剑作为极致级下位玄神器，要比霸天银锤神妙了不知道多少倍。

    如果说霸天银锤只是粗糙的铁器，那裂魂剑就是宝剑，两者有着云泥之别。

    另外要说的是，玄神器在李浮尘手上，威能要比在其他灵主手上，威能大了许多倍。

    这是因为，李浮尘的剑道灵神力指数，高达八十亿，比绝大多数灵主高出四五倍。

    灵神力指数都高出四五倍，灵神力雄浑程度至少高出二十倍以上。

    而灵神力雄厚，才能真正催动玄神器的威能。

    “我现在的实力，究竟达到了什么地步。”

    李浮尘对自己的实力，很期待，同时也很想和一位下位玄神交手。

    只有和下位玄神交手，他才能知道自己的极限所在。

    手握裂魂剑，李浮尘的剑道灵神力灌入其中，很快，李浮尘在裂魂剑的核心器纹中，发现了裂魂剑的玄神力。

    玄神有玄神力，玄神器也是有玄神力的。

    只不过玄神器的玄神力，来自器纹。

    越是强大的神器师，锻造出来的器纹越完美，越强悍，这些器纹，宛如人体深层次的脉络一样，有着自己的生命，有着自己独有的特性，虽然不能修炼，但却能不断补充消耗掉的力量。

    当然，前提是持有者能引动这些力量。

    玄神器太强大了，哪怕是灵主，也只能勉强引动很少一部分玄神力，再多的话，就驾驭不住了，毕竟你让一个普通人，去驾驭一条龙，这不是强人所难吗？

    所以正常情况下，灵神得到玄神器，只会把自己的灵神力灌入玄神器，在玄神器器纹的增幅下，灵神力的威能，可以十几倍的提升，如此一来，实力也就提升了十几倍。

    不过玄神器也不是那么好用的，用玄神器战斗，灵神力消耗的速度，将是正常情况下的百倍千倍，根本无法持久。

    大量的剑道灵神力涌入到裂魂剑核心器纹中，李浮尘开始引动裂魂剑的玄神力。

    嗡！

    裂魂剑颤动，一道道绿色的玄神力被引动出来。

    下一刻，裂魂剑吞吐着绿色的剑芒，这绿色剑芒，乃是真正的玄神力，不逊色下位玄神的玄神力，甚至要强于大多数下位玄神，直追中位玄神。

    毕竟裂魂剑可是极致级下位玄神器，威能堪比中等级中位玄神器。

    “好可怕。”

    李浮尘从绿色剑芒中，感受到了撕裂一切的韵味，很显然，这是裂魂剑的特性。

    可能是自身剑道灵神力十分强大，也可能是自身神魂等级达到了上位玄神层次，李浮尘引动裂魂剑玄神力并不是很难，如果他愿意的话，甚至可以引动大部分的裂魂剑玄神力。

    不过他没这么做，动静太大了，很有可能毁了庭院的空间神阵。

    “现在我只能引动裂魂剑玄神力，等我晋升玄神，应该就能融合裂魂剑玄神力了。”

    等李浮尘晋升玄神，体内的灵神力就会转化成玄神力，而以李浮尘的天赋实力，转化过来的玄神力肯定十分强悍，未必会输给裂魂剑玄神力，届时，就不需要引动裂魂剑玄神力，直接用自身玄神力融合裂魂剑玄神力即可。

    当然，那时候裂魂剑对他的帮助将大大减少，估计最多也就增加几成的实力。

    绿色剑芒宛如一条绿色毒蛇，时而收缩，时而暴涨，庭院中的虚空发出嗤嗤的声音，似乎承受不住绿色剑芒的威能。

    绿色剑芒收敛，李浮尘收起裂魂剑。

    从现在开始，裂魂剑将是他最大的杀手锏，也是他越大境界战斗的最大依仗。

    “接下来，还是努力把元极斩提升为下位玄神技吧！”

    裂魂剑毕竟只是外物，没有神技来的那么可靠，李浮尘可没打算，把自己的身家性命，都放在裂魂剑上。

    提升元极斩，李浮尘已经有了许多灵感，现在就差一根线，把这些灵感串起来。

    如果是赌斗之前，李浮尘只能慢慢的提升元极斩，以他的悟性，稍微给他点时间，元极斩提升为下位玄神技不难。

    不过现在，他有了更好的选择。

    天地霸气斩。

    一门极为霸道的下位剑道玄神技。

    闭上眼睛，李浮尘仿佛看到一个伟岸的剑道玄神，一剑力劈而下，把大地分成两块。

    ……

    “天地霸气斩！”

    庭院时空深处，一片浩瀚的时空中，李浮尘手持长剑，一剑怒劈。

    轰！

    这一剑何等霸道，浩瀚时空中，出现了一柄巨大的虚幻剑影，剑影一闪，直接摧毁了浩瀚时空。

    下一刻，李浮尘从浩瀚时空中退了出来，来到庭院里。

    那片浩瀚时空，是他用时空规则和时空灵神力创造出来的，可惜天地霸气斩的威能太强大了，一剑就摧毁了他创造出来的浩瀚时空。

    “仅仅只是八分火候而已，真不知道真正的天地霸气斩，威能强到什么地步。”

    修炼别人的神技，最多只能修炼到八分火候，不可能掌握全部的精髓，更不可能得到神界规则的认可。

    而八分火候，不代表你掌握了这门神技八成的威能，事实上，最多也就掌握到一两成的威能，有可能都没有。

    毕竟能否得到神界规则的认可太重要了，不然的话，谁还会辛辛苦苦创造神技，一个个学习修炼别人的神技好了，省时省力。

    把天地霸气斩修炼到八分火候，并没有花费李浮尘太多的时间，有了天地霸气斩作为参考，李浮尘的脑海中，关于元极斩的灵感越来越活跃，越来越有规律。

    这日。

    “我明白了。”

    李浮尘眼睛一亮，有黑色剑光自双目中席卷暴涨，可怕的剑势，宛如一个怪物一样，要摧毁庭院中的一切。

    手一挥，一片浩瀚时空出现，李浮尘迈步进入其中。

    “元极斩！”

    一进入创造的时空中，李浮尘拔出长剑，一剑挥洒。

    刹那间，黑色剑光暴涨，充斥整片浩瀚时空。

    咔嚓咔嚓！

    时空破碎，完全承受不住元极斩的威能。

    然后李浮尘退了出来。

    这时候，一枚独特的剑形印记落入李浮尘体内，吞噬了另外一枚和它相似的剑形印记。

    这是元极斩印记，代表元极斩已经得到神界规则的认可，至于被吞噬的那个剑形印记，是上位灵神技层次的元极斩印记。

    “优秀级下位玄神技，还不错。”

    提升到下位玄神技层次的元极斩，不是普通级，也不是中等级，而是优秀级。

    李浮尘很满意。

    他没奢望一上来就是完美级，那有些不现实，要知道，就算是中位玄神，都很难创造出完美级的下位玄神技。

    任何东西一旦达到完美级，都会有质的飞跃。

    现在李浮尘还只是上位灵神，能创造一门优秀级的下位玄神技，已经是奇迹中的奇迹，你还能再奢望什么。

    何况，现在才哪到哪，以后，李浮尘完全有机会，把元极斩的品级提升到完美级乃至极致级。

    一天后，李浮尘彻底掌握了元极斩，身上的气息不再那么强势。

    否则的话，他都不敢出门，元极斩的波动有点吓人，不彻底掌握的话，实力稍弱之人一接触到他的气息，立刻就会化为齑粉。

    元极斩和无间斩都是攻击神技，接下来，李浮尘打算把剑气长存也提升为下位玄神技。

    至于混洞剑域，提升难度太高，李浮尘决定放在后面，先积累一点经验再说。

    时间流逝，李浮尘脑海中多了一些关于剑气长存的灵感，不过并不算太多，和元极斩不能比。

    李浮尘猜测，这应该是他和元极斩最熟悉的原因。

    剑气长存毕竟是后来才创造出来的。

    李浮尘不急，现在他的实力已经够强了，能尽快把剑气长存提升为下位玄神技最好，不能的话，也无需着急。

    剑道修行，急躁是大忌。

    “浮尘兄，你一定要帮我，不然我可要输惨了，那可是一百万亿中品神石，还有，我的面子只怕也要丢尽，更得不到绿娥的欢心了。”一个胖子来到了李浮尘的庭院。

    这个胖子叫袁威，乃是五星高等家族袁家的少族长，和严北山是最好的朋友，和李浮尘也十分投缘。

    李浮尘喜欢对方直爽的性格。

    “怎么回事？”只要不是什么大事，他能帮则帮。

    袁威把事情经过说了一遍。

    李浮尘哭笑不得，居然是争风吃醋惹的祸。

    原来袁威和另一个五星家族的少族长，同时看上了一个女人，这个女人叫绿娥，为了这个女人，两人明里暗里斗了许多次，这次直接进行光明正大的赌斗，输的人，不仅要放弃追求绿娥，还要付给对方一百万亿中品神石。

    本来袁威已经请了三位厉害的灵主，哪里知道，对方请了一位更厉害的灵主，似乎是灵主榜上的灵主。

    袁威不甘心就这么输掉赌斗，所以想来想去，觉得只有李浮尘能帮他。

    “只要你能赢下赌斗，对方的一百万亿中品神石，我分文不要，全给你。”亲兄弟明算账，请李浮尘出手，不可能一点酬劳都不给，那样的话，以后谁还会当他的朋友。

    “好，你放心，这场赌斗不会有什么波折的。”

    想到又要到手一百万亿中品神石，李浮尘还是很愉悦的。

    要知道，南宫飞凤那边，事成之后，他也不过能得到五十万亿中品神石。

===    第一千两百二十八章 暴风灵主

    袁威的赌斗在三天后，地点斗气阁。

    “这个胖子还真能惹事，这次也幸亏有你，不然他可就输惨了。”三天后，严北山和李浮尘一同来到斗气阁。

    斗气阁，专门用来进行赌斗的地方，同时也是享乐的地方。

    “北山兄，浮尘兄，你们来了！”

    看到两人，袁威的胖脸上满是笑容。

    严北山道：“威兄，说好了，那一百万亿中品神石全给浮尘兄，毕竟今天过后，他可是得罪了一位五星家族的少族长，凭空增加了许多危机和麻烦。”

    袁威道：“北山兄，你说的什么话，我袁威是那样的人吗？你放心，赢了，不仅一百万亿中品神石都归浮尘兄，我也会让我父亲，开启一次剑池空间，让浮尘兄进去修行十天。”

    “开启剑池空间？”严北山有些惊讶。

    袁家算不上纯正的剑道家族，但族中，至少有一成的族人都是练剑的，走的是剑道。

    剑池空间，乃是袁家的剑道修行圣地，很多年才会开启一次，据说，在里面修行剑道一日，相当于在外界修行一百年，也不知道真假，但不管如何，剑池空间是剑道修行圣地，这是毫无疑问的，只是袁家族长会答应吗？

    “没错。”袁威点头道。

    剑池空间虽然是剑道修行圣地，但是说实话，也只有那些有天赋的剑神进去才有收获，袁家无数年来，诞生的剑道玄神很多，但剑道域神寥寥无几，目前修为最高的，也就是一位中位剑道域神。

    所以，对袁威来说，开启剑池空间根本不算什么，放在那里也是浪费，还不如让李浮尘进去修炼一下，他相信他的父亲会答应他的。

    斗气阁很大，总共有三层，每一层分成一百个大区域，每个大区域又分成一百个小区域。

    斗气阁二层，第八十八大区域第五十二小区域积水殿。

    推开门，袁威带着严北山和李浮尘走了进去。

    积水殿是一个大殿，殿内金碧辉煌，如同白昼，大殿两旁，有着一根根柱子，柱子上雕刻着一些阵纹，看上去颇为玄妙。

    此刻，大殿内汇聚了不少人，是双方喊来壮声势的。

    袁威这边，除了壮声势的人，还有两位灵主，只是此时，这两位灵主脸色沉重无比，对面三位灵主，另外两位他们不在意，暴风灵主却让人不得不在意。

    这可是苍蓝灵主榜上的存在，排名第九百四十。

    别说是一对一了，就算两人联手，不，就算十个两人联手，也敌不过对方。

    不过虽然暴风灵主强悍万分，但两人并没有退缩，第一，他们和袁威比较投缘，第二，袁威给他们的酬劳极高，所以，哪怕知道自己不是暴风灵主对手，他们也硬着头皮来了。

    之前，他们其实有三人的，另外一人的实力最高，但是听到对方请了暴风灵主后，说什么也不来了。

    “希望威兄的朋友，有他说的那么强。”

    两人并没有参加春风阁聚会，所以不知道李浮尘的存在。

    “强能强到哪里去，这次我们肯定会输，希望输的体面点吧！”

    对手是灵主榜灵主，两人实在是没什么信心。

    轰隆！

    大殿门打开，所有人看了过去。

    “是威兄。”

    “那个好像是北山兄。”

    “北山兄旁边的人是谁。”

    黄枫城的家族子弟何其之多，不是所有人都参加了春风阁聚会，有一些是因为有事，有一些是因为要参加别的聚会，当然，也有些人不符合聚会要求，或者年纪超过了十万岁，或者修为只是中位灵神，没达到上位灵神。

    所以他们中，有一大半人都不认识李浮尘。

    不过也有少部分人认出了李浮尘。

    “是天剑灵主李浮尘。”

    “天剑灵主，李浮尘？”

    “你没参加春风阁聚会，不知道天剑灵主李浮尘的强悍，有他在，未必不能对付暴风灵主。”

    “开玩笑吧！暴风灵主可是灵主榜排名第九百四十的存在，天剑灵主能和他媲美？”

    “所以说，没参加春风阁聚会是你的遗憾，等会拭目以待吧！”

    袁威这边，众人议论纷纷，不一会儿功夫，大家基本了解了李浮尘的信息，一个个看向李浮尘的目光，有好奇，有怀疑。

    严北山笑道：“自从春风阁聚会之后，有好事之人给你取了一个称号，叫天剑灵主。”

    李浮尘的剑，可怕万分，宛如天剑制裁，天剑灵主这个称号还算贴切。

    闻言，李浮尘笑了笑，没太在意。

    “你们有谁知道，此人是谁，什么时候冒出来的。”和袁威进行赌斗的是五星高等家族黄家的少族长黄少宝，春风阁聚会时，他正在参加另外一场大型聚会，所以并不知道春风阁聚会发生的事情。

    事实上，袁威也没有参加春风阁聚会，当时他和黄少宝一样，参加的是同一个聚会。

    后来经严北山介绍，才认识的李浮尘。

    “少宝兄，此人叫李浮尘，是一位剑道灵主，其在春风阁聚会赌斗上一鸣惊人，击败了许多强大的灵主，后来有好事之人，给他取了一个天剑灵主的称号。”

    一个上位灵神凑到黄少宝身边，详细介绍道。

    “哦！似乎有点本事，不过他能强过人杰兄？”黄少宝看了一眼正在闭目养神的暴风灵主许人杰，不屑道。

    “那怎么可能，人杰兄位列灵主榜，什么对手没见过。”

    大家对暴风灵主许人杰还是很有信心的，李浮尘固然强，但只要没击败过灵主榜上的灵主，在众人心目中，就会低灵主榜灵主一头。

    “谅他也翻不起什么浪。”

    黄少宝端起桌子上的酒杯，一饮而尽，然后脸上带着得意的笑容，大声对袁威道：“死胖子，我还以为你吓得不敢来了，怎么，这就是你请的帮手，看上去很强啊，就是不知道，等会多少招会败下场来。”

    袁威回击道：“黄少宝，你别得意，等会有的你哭，你的那一百万亿中品神石，可准备好没，别到时候赖账。”

    他对严北山十分信任，所以对李浮尘也十分信任。

    既然严北山说，李浮尘的实力很强，足以击败暴风灵主。

    那么他也就信了，没有半点怀疑。

    “你还真是死鸭子嘴硬，都什么时候了，还开这种不好笑的玩笑，不过你放心好了，一百万亿中品神石早就准备好，就看你有没有本事拿，就怕你的朋友，所谓的天剑灵主，等会输的很惨。”黄少宝极尽讥讽。

    “输？那是不可能的，别废话了，赌斗开始吧！”袁威冷笑。

    “倒是挺干脆，那就开始吧！”黄少宝同样冷笑。

    赌斗很简单，双方各出三位灵主，哪一方全部败下场，哪一方就输。

    李浮尘没有第一个上场，暴风灵主许人杰也没有第一个上场，双方第一个上场的都是普通灵主。

    战斗很激烈，灵神技不断轰击在一起，也幸亏大殿内部布置了神阵，不然大殿早就崩塌，化为飞灰了。

    “要输了。”

    数十招过去，袁威请的灵主刘恒身形一个踉跄，被李浮尘捕捉到。

    果不其然，十招后，刘恒被轰飞了出去，相当狼狈。

    “威兄，对不起，我输了。”

    刘恒面色通红。

    袁威不在意道：“没事，你能来，我就已经很高兴了，至于胜败，不用太在意，我这边还有浮尘兄。”

    他的全部希望都寄托在李浮尘身上，刘恒是输是赢，他真不在意。

    闻言，刘恒打量了一眼李浮尘，退到一旁去。

    说实话，他是不看好袁威的，这次赌斗，袁威只怕要输惨了。

    第二个上场的依旧不是李浮尘，是袁威请来的帮手，叫弥尔拓弗，听袁威说，是一个中等灵主。

    这次，袁威这边赢了，弥尔拓弗只用了五招就击败了对手，干脆利落。

    然后，他又在七十招之内，击败了黄少宝请来的第二个灵主。

    “人杰兄，该你上场了。”黄少宝脸色有点不好看，他没想到，这个弥尔拓弗实力这么强，居然接连击败了他请来的两位灵主，虽说他这边还有暴风灵主许人杰，但场面毕竟有些不好看。

    许人杰睁开眼睛，“这么快就到我了，你请的都是什么人。”

    许人杰不满，他睡得正舒服呢？

    黄少宝无奈道：“对方有点棘手，接连击败了我请来的两个灵主，不然的话，我也不会这么早就叫醒你。”

    “好吧，活动活动一下筋骨也好，希望对手不要太弱，否则我会很生气的。”许人杰狞笑。

    他和人战斗，从来都是很残酷的，喜欢折磨人。

    上了场，许人杰看向弥尔拓弗，开口道：“出手吧，我给你一次机会，三招之内不还手，也不闪避，更不会施展灵神技。”

    “你太狂妄了。”弥尔拓弗自然不认为自己是许人杰对手，但是对方不还手，不闪避，不施展灵神技，实力还能剩下多少？

    恐怕一成都剩不下。

    而弥尔拓弗对自己的攻击很有信心。

    “狂妄吗？等会你就不会这样觉得了。”许人杰负手而立，神态从容。

    “天雷神斩。”

    弥尔拓弗举起手中长刀，无尽的雷电规则汇聚到长刀之上，然后一刀劈向许人杰。

    铿锵！

    许人杰的胸膛上，溅起了火星，弥尔拓弗全力一刀，连他的皮肤都没破开。

    “这就是灵主榜上的灵主吗？好强悍的灵神力，好强悍的神体。”

    大家呆住了。

    弥尔拓弗好歹是一位中等灵主，居然都无法破开许人杰的皮肤，这是怎样的防御啊！

    “七重灵神力，有点意思。”

    李浮尘一眼看出，许人杰的灵神力强度，达到了七重，相比较起来，弥尔拓弗的灵神力强度，只是五重而已，相差足足两重，没能破开许人杰的防御很正常。

    “天地雷灭刀。”

    弥尔拓弗脸色有些难看，再次发出了一刀。

    这一刀，霸气万分，无穷雷电完全凝聚到长刀之内，令这一刀的威能，达到了一个极限。

    铿锵。

    这次，许人杰的胸膛上，出现了一道白印。

    “还不错，出第三刀吧！”许人杰点点头，咧嘴狞笑。

    永恒至尊

===    第一千两百二十九章 轻松击败

    “千鸟雷鸣斩！”

    弥尔拓弗发出了第三刀，也是他至强的一刀。

    一刀出，雷霆汇聚，宛如有一千只鸟在鸣叫。

    同时，这一刀也快的不可思议。

    只见刀光一闪，刀锋已经来到了许人杰的胸膛上。

    当！

    许人杰的胸膛皮肤凹下去一丝丝，但很快又弹起，上面有着一道浅浅的刀痕。

    这一刀，终于击破了许人杰的皮肤。

    “能破开我的皮肤，你足以自豪了。”

    许人杰伸出右手，似缓实快的探出。

    弥尔拓弗暗叫不妙，连忙后撤。

    可惜，他的速度再快，也快不过许人杰探手的速度。

    一把捉住弥尔拓弗手中长刀刀锋，许人杰右手轻轻一颤，一股绝强的力道传递了过去。

    砰砰砰……

    弥尔拓弗身上血雾炸开，灵神力疯狂湮灭。

    不施展灵神技，仅仅只是依靠灵神力，就让弥尔拓弗重伤，众人早就看呆了，哪怕是袁威也看呆了，张大嘴巴说不出话。

    “不愧是暴风灵主，不愧是灵主榜排名第九百四十的存在，请他来太值了。”黄少宝嘿嘿狂笑。

    他请暴风领主许人杰所花的代价很大，但是只要能赢下赌斗，赢下一百万亿中品神石，他就不亏了，甚至还能大赚一把，毕竟他请许人杰的代价，可没有一百万亿中品神石。

    “太强了，这就是灵主榜灵主的实力吗？这还怎么比，连灵神技都不施展，就能轻易让中等灵主受重伤，而且看上去这般轻描淡写，云淡风轻的。”

    “灵主和我们不是一个层次的，灵主榜灵主和灵主又不是一个层次的。”

    “袁威这次输惨了，不过也只能怪他运气不好，谁会知道，黄少宝居然能请到一位灵主榜灵主。”

    听到大家的议论，袁威和黄少宝都是表情凝重，尤其是袁威，他想要询问李浮尘，还有没有把握，可是又不敢问，也不好问，这是一种不信任的表现。

    “灵神力强度七重，灵神力指数二十亿，差距太大了。”

    李浮尘摇摇头。

    正常情况下，灵主的灵神力指数也就和厉害的上位灵神差不多，也就灵神力强度强一些，当然，这也不一定，有的灵主，灵神力强度未必比厉害的上位灵神强。

    真正让灵主的实力远超上位灵神的原因是灵神技。

    很多上位灵神根本无法创造出上位灵神技，只能学习别人的上位灵神技。

    或者就算能创造出上位灵神技，也只能创造出比较弱的上位灵神技。

    而灵主，一个个都能创造出上位灵神技，而且品级都颇高。

    根据所创上位灵神技的强弱以及品级，灵主又分成不同等级，如普通灵主，中等灵主，强大灵主。

    所以，绝大多数的灵主，灵神力指数也就在十五亿左右，不会超过二十亿，灵神力强度五六重这个样子，比如弥尔拓弗的灵神力指数，就只有十五亿，灵神力强度是五重。

    反观暴风领主许人杰，他的灵神技尚未施展，不知道水平如何。

    但是他的灵神力指数和灵神力强度，却很惊人。

    其灵神力指数是二十亿，比弥尔拓弗高了五亿，灵神力强度是七重，比弥尔拓弗高了两重。

    灵神力指数高一倍，实力强十倍，高三成多，实力自然强三倍多。

    而灵神力强度高一重，实力也会提升好几倍，高两重，提升几倍的几倍。

    如此一来，许人杰的灵神力，比弥尔拓弗不知道强了多少倍，所以才能在轻易碾压弥尔拓弗。

    “哈哈，好好享受吧！”

    明明已经击败了弥尔拓弗，许人杰依旧没有收手，灵神力继续涌出，一股旋风把弥尔拓弗包裹了进去。

    这旋风仿佛绞肉机一样，从弥尔拓弗身上切割出一道道可怖的血痕，刮下一层层肉，一时间，弥尔拓弗血肉横飞，看上去好不凄惨。

    众人看的一阵不忍，已经赢了，何必还要这么折磨人。

    “住手。”刘恒冲了上去。

    砰！

    一个血肉模糊的人影飞出，刘恒摔在地上，半天都爬不起来。

    “喜欢折磨人吗？”

    李浮尘摇摇头，身形轻轻一晃。

    严北山转过头，正要和李浮尘说话，却发现李浮尘已经不在了。

    旋风消散，一只手握住了许人杰的手腕。

    “你已经赢了，何必这么折磨人。”

    许人杰笑道：“失败了，就要做好被羞辱的准备，我以为他准备好了。”

    “那你准备好失败了吗？”李浮尘反问许人杰。

    “我？这里有谁能打败我。”

    许人杰开始发力，想要挣脱李浮尘的手掌。

    咦！

    猛地发力，许人杰发现对方的手掌，宛如一座神山，根本动摇不得。

    “开什么玩笑。”

    许人杰灵神力爆发，手臂上青筋暴露，一股股绝强的力道顺着手臂，传递向李浮尘的手掌。

    但是李浮尘的手掌简直就是天神的手掌，不管许人杰爆发出多少灵神力，都仿佛泥牛入海，一点反应都没有。

    许人杰的灵神力强度高达七重，李浮尘的灵神力强度，同样高达七重。

    不同的是，许人杰的灵神力指数只有二十亿，李浮尘的灵神力指数可是有着八十亿。

    而且李浮尘的是剑道灵神力，蕴含顶级规则剑道规则，对方的灵神力是风道灵神力，蕴含的只是普通规则风道规则。

    如果说弥尔拓弗和许人杰差距巨大，那么许人杰和李浮尘，差距也巨大无比，根本不是一个层级。

    几次呼吸过去，众人看出不对劲，许人杰似乎挣脱不开李浮尘的手掌。

    这着实有些惊人。

    不想暴露太多的实力，李浮尘知道，盯上他的人很多，日后难免会遇到玄神敌人，现在一下子暴露太多实力，等于告诉别人，我的实力很强，你最好不要派普通的下位玄神。

    所以，李浮尘收手了，放开了许人杰的手腕。

    许人杰的手腕上，仿佛被烙铁烙上了一个手掌印，那个地方的灵神力和生命力，被湮灭了许多。

    嗖！

    手腕一松，许人杰连忙后撤，脸色阴沉的盯着李浮尘。

    他小看了对方，对方的灵神力，居然比他还强，而且强的不是一点半点。

    “你很强，想不到黄枫城，还有你这等高手。”许人杰手上多出一副青色手套，灵神力灌注进去。

    “你也还行，就是不知道，灵神技水平如何？”

    李浮尘道。

    “那你就试试，暴风之拳！”

    许人杰挥出了一拳，这一拳，快的不可思议，猛地不可思议，狂暴的不可思议，一拳出，大殿虚空震荡，两人四周，阵纹闪烁，抵消着这一拳带来的压力。

    肉眼可见，这一拳化作一条暴风巨龙，吞噬向李浮尘。

    完美级上位灵神技——暴风之拳。

    作为灵主榜灵主，暴风灵主掌握的上位灵神技，全都达到了完美级。

    而且，其创造出来的上位灵神技，要比寻常灵主创造出来的灵神技强悍多了，先天上就强出不少。

    “飞龙斩！”

    这段时间，李浮尘也把除了飞龙斩等上位剑道灵神技提升到了完美级。

    飞龙斩一出，黑色剑气化作黑色飞龙，迎向暴风巨龙。

    噼里啪啦！

    暴风巨龙看似声势浩大，但是在黑色飞龙面前，宛如土鸡瓦狗，一下子溃散开来。

    黑色飞龙余势不消，轰向许人杰。

    “暴风守护。”

    许人杰眼睛一眯，施展出上位防御灵神技暴风守护。

    下一刻，一股暴风守护住许人杰，抵挡着黑色飞龙。

    暴风一层层被削弱，直到还剩下浅浅一层时，黑色飞龙终于溃散开来。

    “风神幻影！”

    无数个许人杰出现，一同攻向李浮尘。

    黑色剑气如波浪，一圈圈散开，所有的许人杰尽皆湮灭。

    “神风怒号。”

    无数的拳头轰向李浮尘，拳头上缠绕着可怕的旋风。

    砰砰砰……

    一个球形剑轮散开，许人杰的拳头轰在上面，剑轮纹丝不动。

    “你就这些本事吗？”李浮尘的声音传播出来。

    许人杰没说话，继续狂攻。

    他不信，自己会输，输给一个无名之辈。

    这一刻，他已经开始燃烧灵神力。

    “看来你还没做好失败的准备，葬剑式。”

    无数黑色剑影宛如黑色墓碑，从天而降，贯穿许人杰的身体，一次又一次，似乎永无止境，很快，许人杰的灵神力，被湮灭的只剩下一丝，气息萎靡到了极致。

    “暴风灵主许人杰输了！”

    “是的，他输了。”

    众人喃喃。

    他们不敢相信自己的眼睛，许人杰可是灵主榜灵主啊，纵然排名比较低，但也是货真价实的灵主榜灵主。

    此刻就这么败在了李浮尘手上。

    而且看李浮尘这个样子，似乎很轻松。

    “不可能的。”

    黄少宝失魂落魄，受到的打击极大。

    “北山兄，我赢了，哈哈，我赢了。”袁威十分惊喜，真的十分惊喜，之前看到许人杰碾压弥尔拓弗的时候，他都有些绝望了，哪里知道，峰回路转，李浮尘的实力，比他想象中更强，轻松就击败了许人杰。

    现在想想，他之前的担忧，简直就是一个笑话。

    “是的，恭喜了。”

    说实话，严北山很吃惊，李浮尘表现出来的实力，明显比春风阁聚会赌斗上更强，他都不知道，李浮尘究竟隐藏了多少实力。

    “幸好我不是他的敌人。”严北山很庆幸，他可以想象，面对如此可怕的李浮尘，当他的敌人，该有多么悲惨。

    “黄少宝，一百万亿中品神石呢？交出来吧！”袁威迫不及待道。

    一百万亿中品神石可不是小数目，他还真怕对方赖账。

    而如果对方赖账，他就只能自己掏神石给李浮尘。

    “神石，什么神石？”黄少宝还没回过神。

    袁威瞪大眼睛，大声道：“不会吧，真想赖账？在场这么多人，你就不要点脸？”

    黄少宝脸色一沉，“不要血口喷人，我什么时候说过不给了。”

    在场这么多人，他还真不敢说不给，否则他的名气就差了，在黄枫城年青一代这个圈子里，将混不下去。

    不过他可没说什么时候给。

    袁威催促道：“那就赶紧给，别啰嗦，也别说没有。”

    “你。”在袁威的催促下，黄少宝心不甘情不愿的掏出一枚空间戒指，递了过来。

    袁威看也没看，递给李浮尘道：“你数数，看看有没有一百万亿。”

    李浮尘打开一看，点了点头。

    “那就好。”袁威再次看向黄少宝，笑道：“黄少宝，这次赌斗可是我赢了，以后，你不许再追求绿娥，听到没有。”

    “哼，今天的耻辱，我记住了。”黄少宝带着重伤的许人杰离开，临走前，他恶狠狠地盯了一眼李浮尘，显然把李浮尘记恨上了。

    永恒至尊

===    第一千两百三十章 剑池空间

    对此，李浮尘并不在意，盯上他的人多了，也不多黄少宝一个。

    他在意的是到手的一百万亿中品神石和剑池空间。

    前者，可以让他心无杂念的修炼，不用为赚神石担忧，后者他还没进去过，也不知道效果怎样，如果效果好，说不定能节省他千百年的苦功。

    要知道，他千百年的苦功，可不是寻常人千百年的苦功，至少相当于寻常人千万年的苦功。

    没几天功夫，李浮尘击败灵主榜灵主许人杰的消息，就传遍了整个黄枫城。

    这下子，来拜访李浮尘的人更多了，相应的，袁威和严北山都成了香饽饽，成了许多顶级交际圈的座上宾。

    “浮尘兄，我父亲答应了，为你开启剑池空间。”这日，袁威带来一个好消息。

    “什么时候。”李浮尘问。

    袁威道：“随时可以，现在你就跟我去我家吧！”

    “好。”

    李浮尘点头。

    ……

    袁家，黄枫城五星高等家族之一，家族中有上位域神坐镇。

    袁家占地面积极广，宛如一个城中城，内部有无数神阵闪烁，显然防守极为严密。

    进入袁家，李浮尘暗道，五星高等家族就是五星高等家族。

    袁家的玄神太多了，一路走来，到处都是玄神，不过大家都很忙碌，有着自己的事情做。

    在袁威的带领下，李浮尘和袁威来到袁家其中一个大厅。

    大厅中，袁威的父亲，袁家族长袁空早已在那里等待。

    “在下李浮尘，见过袁族长。”李浮尘恭敬道。

    袁空是一个中位域神，值得李浮尘尊敬。

    袁空笑道：“你是袁威的朋友，以后就叫我袁伯父吧！”

    “袁伯父好。”李浮尘道。

    “听说你前段时间击败了灵主榜排名第九百四十的灵主，真是后生可畏。”袁空也是从弱小走过来的，深知在灵神阶段，要想成为灵主有多么难，要想列入灵主榜更是艰难十倍百倍，李浮尘能以剑道走到现在，绝对是剑道上不可多见的奇才，这样的奇才，如果给他机会，无疑能更快的进步。

    袁空很想知道，李浮尘能走到哪一步，未来有没有希望成为界神。

    如果李浮尘能成为界神，那今日袁家所做的一切就值了。

    一个界神，稍微提拔点，就能让袁家飞黄腾达。

    而只要这个界神不死，袁家就能一直昌盛下去。

    不要看袁家是五星高等家族，族中有诸多域神，但是几百万年后，几千万年后，谁知道那时候的袁家还在不在，说不定早就没落消失了。

    退一步说，就算李浮尘没有什么成就，袁家也不损失什么，这次开启剑池空间，除了李浮尘，还会有其他袁家子弟进入其中，只不过多了一个李浮尘而已。

    最后，李浮尘是袁威的朋友，听说还替袁威解决了一个大麻烦，于情于理，袁家都要还这个人情。

    “袁伯父谬赞了。”李浮尘谦虚道。

    “没必要这么谦虚，小心了。”

    忽的，一直云淡风轻的袁空，忽然散发出一丝气势，仅仅是一丝气势，便令整个大厅彻底凝固，并且不断朝内部挤压，如果说一开始大厅中流动的是空气，中间变成了水，现在则变成了金属，铁板一块。

    此刻，李浮尘仿佛琥珀中的虫子，丝毫动弹不得，脸庞更是憋得通红，连思维运转速度都近乎停止。

    李浮尘怀疑，再过几次呼吸，自己会不会像琥珀中的虫子一样，成为标本。

    剑道灵神力已经无法运转，但是剑道规则还能运转，只要还有一丝思维，李浮尘就能动用剑道规则。

    正是剑道规则的运转，令李浮尘还能坚持住，虽然很难受很难受，随时都有陷入黑暗的感觉。

    可怕的气势来得快，去的也快。

    袁空瞬间收起了气势。

    他脸上满是赞叹，他可是中位域神，哪怕只是散发出一丝气势，也足以令下位玄神晕眩过去，但是李浮尘居然能坚持住，对方，比他想象中更优秀，更加惊才绝艳。

    反观袁家，虽然有剑池空间，但是一个剑道天才都没有，更不要说李浮尘这种剑道奇才了。

    “这就是中位域神吗？”

    李浮尘心有余悸。

    中位域神太强了，只是一丝气势，就能让自己丝毫没有反抗之力，如果对方全力爆发气势，一百个自己都被湮灭了，死的不能再死。

    向李浮尘道了一个歉，袁空带着李浮尘来到剑池空间外。

    剑池空间外，除了李浮尘，还有不少袁家子弟。

    这些袁家子弟，全都是练剑，此刻见到李浮尘，一个个或是好奇，或是嫉妒，或是怀疑。

    他们很清楚，这次剑池空间，是特地为李浮尘开启的，他们只是陪衬。

    “哼，我还没进过剑池空间，此次进去，定要一鸣惊人，令家族刮目相看。”有袁家子弟暗暗握拳。

    “李浮尘是吗？我是袁威的表妹袁筱筱。”一个容貌极为出色的袁家女子弟走了过来，主动和李浮尘打招呼。

    “是的，袁威在你面前提过我？”

    李浮尘知道，在袁家这种大家族，不管是堂亲，还是表亲，都是一个姓，那就是袁。

    “提过好多次了，不过他把你夸得太狠了。”袁筱筱对李浮尘很好奇，一个上位灵神，真有那么强，或许这次剑池空间开启，她可以多了解一下李浮尘。

    剑池空间很快开启，众人进入其中。

    毫无疑问，剑池空间是一个极为稳定的空间，如果没有意外的话，可以存在无数年。

    不像是李浮尘利用时空规则创造出来的时空，只能存在很短的一段时间，两者不能比。

    剑池空间内部很简单，四周灰蒙蒙一片，中央是一个巨大的池子，池子中，有惊人的剑意散发开来。

    而这剑意中，蕴含着浓郁的剑道规则。

    李浮尘只是初步感受了一下，立刻就断定，剑池中的剑意，超过了剑河中的剑意。

    也就是说，这剑池，极有可能是一位界神留下来的。

    界神，那可是紫云神界的顶级强者，界神的剑意有多强，谁也不知道。

    反正在里面看来，肯定强的离谱。

    刚才他可是感受过袁空一丝气势带来的压迫感。

    中位域神都如此厉害，界神必然厉害千万倍。

    袁筱筱向李浮尘介绍道：“剑池中还有一座塔，叫做剑塔，你看到没。”

    李浮尘定睛望去，果然，在剑池的中央，还有一座剑塔，只不过这座剑塔只有最上面的一层露出来，而且在剑意的干涉下，不仔细观察，很难发现。

    袁筱筱道：“等会我们会进入剑塔修炼，剑塔最上面一层，剑意最浅薄，越往下，剑意越浓，我袁家灵神修为的记录是第十三层，而整座剑塔，一共有多少层，谁也不知道，因为没有谁能到达最后一层。”

    “原来如此。”李浮尘点点头。

    “好了，我们进去吧！”

    袁筱筱腾空飞向剑塔。

    此刻，大多数袁家子弟都已经进了剑塔。

    见状，李浮尘跟了过去。

    剑塔第一层没什么特殊，有几十个袁家子弟在这里修炼。

    李浮尘看了一下，这些袁家子弟，都是真神修为，他们只能承受第一层的剑意，再浓一点，他们会吃不消。

    第二层，也是真神修为的袁家子弟。

    一直到第四层，才开始出现灵神修为的袁家子弟。

    第五层，人数少了一些。

    第六层，人数又少了一些。

    第七层，人数直接少了一半。

    第八层，只有寥寥无几几个袁家子弟。

    第九层，一个袁家子弟都没有。

    不过直到现在，李浮尘都没能看到袁筱筱。

    第十层，有一个袁家子弟。

    第十一层，李浮尘终于看到了袁筱筱。

    袁筱筱苦笑道：“我只能到这里了。”

    第十一层的剑意，宛如怒浪，袁筱筱说话都感觉有些吃力。

    “剑道修行，一步一个脚印，只要能进步就是好事。”李浮尘并未感觉到任何压力，只是觉得这里的剑道规则很清晰而已。

    “你先下去吧！”

    剑池空间，只会开启十天，袁筱筱不想浪费时间。

    “好。”

    李浮尘继续往下。

    第十二层。

    第十三层。

    第十四层。

    李浮尘轻轻松松打破了袁家有史以来的灵神修为记录，再往下，就只有袁家玄神修为才到达的地方。

    第十五层。

    第十六层。

    ……

    很快，李浮尘来到了剑塔第二十层。

    这里的剑意，宛如无数钢针在穿刺，李浮尘怀疑，如果他的剑道规则境界稍微浅薄一点，会被这里的剑意扎成筛子。

    “先在这里感悟剑意吧！”

    李浮尘盘膝坐下。

    剑意中蕴含的剑道规则太清晰，太浓郁了，李浮尘只是坐下来一会儿，就感觉剑道规则境界，有松动的迹象，在此之前，他的剑道规则境界是下位玄神圆满境界，再突破，那就是中位玄神境界。

    这可是一个天一个地。

    “不行，压力不够。”

    努力了半天，李浮尘始终感觉差了一点。

    站起身，李浮尘往第二十一层走去。

    第二十一层的剑意，不仅锋锐的无法想象，而且流动速度极快，李浮尘的皮肤表面，不时出现一个个细小的血洞，像是被针扎的一样。

    忍着刺痛，李浮尘盘膝坐下。

    果然，巨大的压力下，剑道规则境界松动的幅度更大了。

    也不知道过去多久，一股惊人的剑意爆发。

    中位玄神初期境界。

    这一刻，李浮尘的剑道规则境界，终于更上一层楼，达到了中位玄神境界。

    剑道规则境界一高，剑塔第二十一层剑意带给他的压力，顿时小了许多倍。

    与此同时，李浮尘的剑道灵神力，塌陷蜕变着。

    七十五亿。

    七十亿。

    六十五亿。

    ……

    不一会儿功夫，剑道灵神力指数只剩下五十亿。

    不过李浮尘知道，他的实力不但没有减弱，反而增强了许多。

    因为此刻他的剑道灵神力强度，从七重达到了八重。

    剑道灵神力强度的提升，越往后越难提升，相应的，越往后，每提升一重，对于实力的增幅也越大。

    而且只要有足够的神石，他完全可以把剑道灵神力指数提升上去。

    要知道他的空间戒指里，可是躺着无数的中品神石，连上品神石都有，不会像上次突破那样，捉襟见肘。

    “时间有限，回去再提升剑道灵神力指数不迟。”

    李浮尘继续往下。

    永恒至尊

===    ，！

    第二十二层，第二十三层，第二十四层……

    一路往下，当来到第二十五层时，李浮尘再次感受到了针扎的感觉。

    盘膝坐下，李浮尘静静感悟着剑塔中流淌的剑意，捕捉其中的剑道规则。

    下位玄神中期。

    第二十五层，李浮尘的剑道规则境界，又提升了一个小境界，与此同时，他的剑道灵神力指数，变成了四十七亿。

    第二十七层，中位玄神后期境界，剑道灵神力指数四十五亿。

    第二十九层，中位玄神巅峰境界，剑道灵神力指数四十三亿。

    第三十一层，中位玄神圆满境界，剑道灵神力指数四十亿。

    同样是八重灵神力，李浮尘自信，自己的八重灵神力，比别人强上许多。

    剑道规则境界达到中位玄神圆满境界后，李浮尘再次遇到了瓶颈。

    不疯魔不成活，李浮尘强行来到第三十四层。

    噗！

    身上血雾炸开，李浮尘的身体像是筛子一样，无数剑道灵神力泄露出来。

    当李浮尘的剑道灵神力，都快泄露的差不多时，剑道规则境界终于轰破了瓶颈，来到了上位玄神境界。

    上位灵神修为，就有着上位玄神剑道规则境界，这传出去，足以轰动整个血痕大陆。

    一般那种顶级天才，能以上位灵神修为，领悟到下位玄神规则境界，就足以让无数人敬仰崇拜了。

    而这时，李浮尘的剑道灵神力指数，下降到十五亿，和一般的灵主差不多，剑道灵神力强度则提升到了九重，达到了九重灵神力的极限。

    虽然剑道灵神力指数下降了许多，从八十亿下降到现在的十五亿，但李浮尘清楚，现在他的灵神力，只要一缕，就能湮灭之前大量的剑道灵神力，这是质的差距。

    剑道规则境界提升，李浮尘又可以继续往下了。

    第三十六层，第三十八层。

    第四十层。

    不知道是不是剑道规则境界达到和神魂等级相同的境界，李浮尘的剑道规则境界，再也没有松动的迹象。

    “看来剑道规则境界提升的太快，有点根基不稳了。”李浮尘暗道。

    距离十天时间还有几天时间，李浮尘没有离开剑塔，继续感悟着剑意，顺便利用剑意锤炼着剑道灵神力。

    他感觉自己的剑道灵神力，还能继续提升。

    距离十天还剩下最后半天时，李浮尘的剑道灵神力强度，从九重提升到了十重。

    十重剑道灵神力有多强，李浮尘不知道，他只知道，此刻的他，只要一根手指头，就能戳死一百个以前的他，这就是差距。

    剑道灵神力强度提升到十重，李浮尘的剑道灵神力指数，只剩下区区九亿。

    和一流上位灵神差不多，远低于灵主。

    终于，十天时间过去，剑池空间关闭，李浮尘等人来到现实世界。

    “看来你进步很大啊！”

    再一次看到李浮尘，袁空有些震惊。

    十天前，李浮尘是一柄宝剑的话，十天后，李浮尘变成了一柄绝世神剑。

    这种变化太明显了。

    当然，也只有他这种域神能看出。

    他哪里知道，十天时间，李浮尘的实力，来了一个翻天覆地的变化，现在他都不需要裂魂剑，就有自信诛杀大多数下位玄神，这是一种直觉。

    “这还要多谢袁伯父。”

    李浮尘真心感谢对方，剑池空间对他来说，意义太重大了，省去了他不知道多少年的苦功。

    进去之前，他的剑道灵神力强度只是七重而已，和暴风灵主许人杰一样，现在呢，已经提升到十重，超过了九重灵神力的极限。

    进去之前，他的剑道规则境界是下位玄神圆满境界，现在则是上位玄神初期境界。

    剑道规则一连提升两个境界，李浮尘创造神技将容易十倍百倍。

    这又省去了他无数年的苦功。

    总之，这一切都是剑池空间带来的变化。

    所以他很感谢为他开启剑池空间的袁空，更感谢袁威和严北山。

    以后只要这两人需要帮忙，他义不容辞。

    “这是你自己的造化，如果你天赋不够，进去了也没什么用。”袁空摇摇头，并不居功。

    离开袁家，李浮尘返回自己的庭院。

    “是时候提升一下剑道灵神力指数了。”

    虽然剑道灵神力强度提升到十重，强悍了不知道多少倍，但剑道灵神力指数只剩下九亿，还是让李浮尘感觉体内空荡荡的。

    这种感觉就像是一个大水缸里，只装了一杯水一样。

    五百万亿中品神石。

    剑道灵神力指数一百五十亿。

    消耗了五百万亿中品神石，李浮尘的剑道灵神力指数，达到了史无前例的一百五十亿。

    “幸好我身上的中品神石足够多，不然的话，又要拼命赚神石了。”

    上次突破，李浮尘只是消耗了一千万亿下品神石不到，换算成中品神石是一千亿。

    现在是五百万亿中品神石，足足相差了五千倍以上。

    “估计我现在一个神力震荡，就能震死比较弱的下位玄神了吧！”李浮尘已经不考虑灵主了，灵主在他眼里，已经和蚂蚁没什么区别，根本没有可比性。

    接下来，李浮尘开始提升灵神技。

    花了一个月时间，李浮尘把所有的上位剑道灵神技，全部提升到了下位玄神技层次。

    剑道规则境界从下位玄神圆满突破到上位玄神初期太可怕了，以往费尽心力的事情，现在轻描淡写就能做到。

    这还没完，李浮尘开始提升下位玄神技的品级。

    目前品级最高的是元极斩，达到了完美级层次，其次是无间斩，达到了优秀级层次，其余都是中等级层次。

    没有任何意外，元极斩率先达到了极致级层次。

    而极致级的下位玄神技，威力不属于寻常中位玄神技了。

    第二个达到极致级层次的是混洞剑域。

    领域神技，乃是重中之重，容不得李浮尘不重视。

    “李浮尘，小秘境再过一段日子就要开启了，你和我回一趟银羽神宗吧！”这日，南宫飞凤来到李浮尘的庭院。

    “好。”

    李浮尘点头。

    拿人钱财，替人消灾。

    既然答应了南宫飞凤，李浮尘不可能反悔。

    何况南宫飞凤给他的酬劳无疑十分丰厚，他没理由反悔。

    出了城，李浮尘才知道，南宫飞凤的老管家，那个修为达到上位玄神的老者一直跟着她。

    一个上位玄神还是很有威慑力的，黄枫城那些盯着李浮尘的家族子弟，能调遣的高手，基本上也就是玄神层次，让他们调遣域神还不够格，哪怕他们有不少是家族中的少族长。

    毕竟域神是一个家族的根基，岂是你一个小辈说调遣就调遣的，域神最重要的任务就是修炼和守护家族，而不是替你们这些小辈擦屁股。

    老者的存在，让李浮尘省去了许多麻烦，李浮尘虽然实力增幅了不知道多少倍，但也没有狂妄到，认为自己能够无视玄神。

    别的不说，随便一个中位玄神，李浮尘遇到了都会很悬，一些厉害的下位玄神，李浮尘遇到了同样很悬。

    灵神始终是灵神，底子比玄神差远了。

    六翅银羽鹰飞车在天空中极速飞行着，飞车上，小型宫殿内，不仅李浮尘在，白霜也在。

    南宫飞凤答应的酬劳太多了，白霜接受了对方的邀请。

    “李浮尘，你的实力貌似又有了十分大的进步。”白霜十分敏感，察觉到李浮尘身上的细微变化。

    李浮尘笑了笑，“你不也是。”

    一段时间不见，白霜身上的寒意更盛了。

    “最近刚把一门上位灵神技提升到了极致级层次。”白霜没有隐瞒。

    “哦！那就恭喜了。”

    李浮尘挑了挑眉。

    一门极致级上位灵神技，对于实力的增幅是很大的，如果说之前白霜是强大灵主中比较强大的存在，那么现在，对方恐怕已经不弱于灵主榜上的一些灵主了。

    “到了银羽神宗，你我切磋一下。”白霜眼中有着一丝战意。

    李浮尘道：“这就算了，你不是我对手。”

    明知道对方的实力远远不如自己，还和对方切磋，那是闲着没事情做。

    “还没交手，你怎么知道我不是你对手。”白霜皱起眉头。

    南宫飞凤道：“白霜，你的确不是李浮尘对手，你给我的感觉是一座冰川，寒意逼人，冻结大地，但是李浮尘给我的感觉是汪洋大海，无边无际，深不可测。”

    她一个下位玄神，看的要比白霜透彻多了。

    不过说实话，她也看不穿李浮尘，以前看的云里雾里，现在干脆只能看到表面，更深一点，什么都看不到。

    这让她有些吃惊，最近这段时间，李浮尘的进步，着实有些惊人。

    “是吗！”白霜忽然凝聚出一道冰冷剑意，袭向李浮尘。

    李浮尘淡淡一笑，气势略微一放，一股恐怖了十倍的剑意爆发，把白霜弹飞了出去，整个人险些撞在小型宫殿的墙壁上，关键时刻，还是南宫飞凤出手接住了白霜。

    “李浮尘，你下手太狠了。”南宫飞凤无语。

    李浮尘道：“不好意思，没掌握好分寸。”

    他的实力进步太大，都不知道该用几分力，明明刚才，他都没怎么用力。

    白霜脸色苍白，心有余悸。

    刚才面对李浮尘爆发出来的剑意，她内心深处产生了死亡的感觉，恐怖至极。

    这时，她才知道，李浮尘说的不是假话，她的确不是他对手。

===    ，！

    不久后，银羽神宗到了。

    作为五星宗派，银羽神宗无疑很气派，比黄枫城的五星家族要气派多了。

    这主要是因为，宗派一般在城外建宗立派，家族都是呆在城里，先天上就有着区别。

    当然，银羽神宗虽然是五星宗派，但南宫家族作为银羽神宗第一家族，族长也是银羽神宗宗主，整个银羽神宗，基本上都是南宫家族说的算。

    银羽神宗核心区域，南宫家族所在地，一片奢华气派的院落里，汇聚着一群灵主。

    南宫家族，可不仅仅是南宫飞凤在招揽灵主，整个南宫家族都在招揽灵主。

    看到院落里的灵主数量，南宫飞凤暗暗点头，招揽的灵主不算多，但也不少了，足有一百多，估计还有一些呆在自己的院子里没出来。

    “是二小姐。”

    “二小姐来了。”

    一些灵主和南宫飞凤比较熟，上来打招呼道。

    南宫飞凤笑道：“这次要辛苦大家了。”

    灵主数量，多多益善，这次小秘境之行，收获只要多上一分，产生的价值就足以邀请一千个一万个灵主，所以邀请再多的灵主，付出再多的代价，都是值得的。

    “二小姐，这两位怎么称呼。”有灵主看向李浮尘和白霜。

    直觉告诉他们，这两人不简单。

    南宫飞凤郑重道：“这位是白霜，乃是云天剑派最杰出的弟子，实力已经不输于灵主榜灵主，这位叫李浮尘，实力在灵主榜中，都是绝对的高手。”

    南宫飞凤的想法很简单，先确定李浮尘和白霜的地位，让两人带领这些灵主进入小秘境，省的到时候群龙无首，被人各个击破。

    “什么？”

    大家一时间有些愣住，两个都是灵主榜实力，这怎么可能。

    不是他们不信任南宫飞凤，实在是南宫飞凤的话有些惊人。

    他们一百多人中，也不过只有几个是强大灵主，一个灵主榜实力都没有，现在南宫飞凤一带就是两个，什么时候灵主榜实力成了大白菜了。

    “是吗？”

    几人呵呵一笑，不知道说什么好。

    见状，南宫飞凤叹了一口气，她知道这些人不信，可没办法，口说无凭，她希望接下来几天里，李浮尘和白霜能出手震慑一下他们，当然，最好不要伤了和气。

    院落是由诸多院子组成的，李浮尘和白霜被安排在相邻的两个院子里。

    不知道南宫飞凤是有意还是无意，这两个院子，赫然是整个院落的中心院子，而这样的中心院子，总共才九个，另外七个，分别住着七位强大灵主。

    距离小秘境开启还有一段日子，生活在院落里的灵主闲着无聊，经常比武切磋。

    “李浮尘，听二小姐说，你有着灵主榜灵主的实力，不知道能否赐教一下，让我感受一下，我和灵主榜灵主的差距。”这日，有灵主忍不住挑战李浮尘。

    此人是一个中等灵主，叫何旭，他是不信李浮尘和白霜有着灵主榜灵主实力的，只怕是南宫飞凤没见过真正的灵主榜灵主。

    “想要挑战他，先胜过我再说。”白霜道。

    来的路上，她已经被李浮尘的实力折服，那是令人恐惧的力量，早已超出了灵主的层次，此刻见有人要挑战李浮尘，她站了出来。

    “好，既然如此，那就得罪了。”

    何旭也没奢望自己能战胜两人，他只要能稍稍试出两人的底就行了。

    作为中等灵主，何旭还是很强大的，只见他拳头一挥，万道拳影爆发，宛如阳光普照，刺眼至极。

    优秀级上位灵神技——旭日神拳。

    咔嚓！

    一道冰冷剑意袭来，拳影冻结炸裂，何旭的身体亦是冻结在那里。

    而他身上，一点寒冰或冰霜都没有，更没有丝毫寒气，有的只是彻骨的剑意。

    一剑，何旭败。

    “好强，一剑就击败了何旭。”

    院落就这么大，稍微有点动静，大家就围了过来，此刻见到白霜一剑击败何旭，不由惊叹。

    他们已经来到银羽神宗南宫家族一段时间，经常切磋比武，所以对何旭的实力还是很了解的。

    在中等灵主中，何旭的实力也算是上等，比他强的，只有那么七八个中等灵主以及强大灵主。

    “我来会会你。”

    又一个中等灵主站了出来，看气息，要比何旭强出不少。

    “请！”

    白霜一身白衣，纤尘不染。

    咔嚓。

    没有任何意外，此人也被白霜的剑意冻结，丝毫反抗之力都没有。

    见状，众人都是认定，白霜是一位强大灵主。

    只是强大灵主和灵主榜灵主，还是有一定差距的。

    苍蓝城境内，强大灵主没有十万也有八万，但是灵主榜灵主，可是只有一千人。

    一百个强大灵主，才会出一个灵主榜灵主。

    “在下墨菲。”

    一个金发青年走了出来。

    墨菲，强大灵主，和白霜李浮尘一样，住的是中心院子。

    “请！”

    白霜始终一个表情，宛如冰川。

    墨菲的武器是一杆金色长枪，手持金色长枪，墨菲身上爆发出浩瀚炽热的气息，整个人宛如一轮太阳，散发着无穷的光和热。

    很显然，墨菲主修的规则，乃是顶级规则之一太阳规则。

    相比普通规则，顶级规则在先天上就强出了许多倍，气势更是浩大无边，让人产生难以抗衡的感觉。

    “太阳神枪。”

    墨菲出手了，其身形一动，金色长枪爆发出亿万枪影，每一道枪影，都好似一道锐利炽热的阳光，亿万枪影袭来，天地间只剩下光和热，再无其它。

    和何旭的光芒规则比起来，墨菲的太阳规则强了何止一倍两倍。

    何旭的光芒规则，只是高等规则而已。

    面对强势霸道的墨菲，白霜站在那里不动，手中细细长长的剑只是轻轻一挥，一道冰冷剑意袭了出去。

    完美级上位灵神技——傲寒剑意。

    咔嚓咔嚓！

    众人首先感受到了冷，然后看到，光和热瞬间消散，无形的冰冷剑意，充斥天地。

    下一刻，墨菲被冻结住了，一动也不能动。

    嘶！

    众人倒吸一口冷气。

    一剑击败墨菲。

    这白霜，似乎真的是灵主榜灵主实力。

    白霜没说话，对方实在太弱了，她都没有施展出极致级上位灵神技。

    在来的路上，她之所以想挑战李浮尘，主要也是想测试一下极致级上位灵神技的威能。

    目光扫视一圈，白霜道：“可还有谁要挑战我。”

    围观的另外六个强大灵主都没有动，几次呼吸后，其中一人道：“我们承认你的实力，不过也只是承认你的实力，他的实力，我们不承认。”说着，他手指着李浮尘。

    一剑击败墨菲，他们都做不到，所以他们都自认为不是白霜对手，上去也是自取其辱。

    可李浮尘到现在为止，还没有出手。

    他们怀疑，白霜在保护李浮尘，为李浮尘遮掩。

    这是他们不能容忍的。

    要想在这里立足，必须要展现出自己的实力，毕竟到时候进入小秘境，是根据实力来行动的，中等灵主带领小队，强大灵主带领大队。

    “你们确定要挑战他？”白霜挑了挑眉。

    另一位强大灵主会错了意，道：“如果你执意要保护他，替他遮掩，那我们也没有办法，可是你也知道，得不到大家的承认，只会被孤立，这对他来说不是什么好事。”

    “既然如此，那你们挑战他好了，其实我是为你们好。”白霜退到一边。

    见白霜干脆利落的退开，几人都是有些迟疑，他们不明白，白霜话中的意思。

    一个叫塔力甫的强大灵主没去管白霜话中的意思，他手握着一柄比身体还要大的巨斧，对李浮尘道：“上来一战吧！像个男人，别老是躲在女人身后。”

    看来还是要出手。

    说实话，李浮尘一点出手的欲望都没有。

    和一个蚂蚁较劲，这并不是一件令人愉快的事情。

    可有时候，事情不会以你的意志来运行。

    如果他不出手，无疑会被孤立，这不是一件好事。

    吐了一口气，李浮尘走了上去，双手负在身后。

    “出手吧！”李浮尘淡淡道。

    他决定给对方一个教训，也给在场众人一个印象。

    他们之间，有着鸿沟般的差距。

    “嘿，斧影天下。”塔力甫出手了，沉重的巨斧在他手上，轻巧的似乎没有重量，只见他双手握着巨斧，高高举起，力劈而下。

    轰隆。

    整座院落的上空，出现了一道巨大的斧影。

    这斧影仿佛天神挥出的斧头，从天而降，狠狠劈向李浮尘。

    负手而立的李浮尘，丝毫没有拔剑的意思，眼看斧影即将临身，李浮尘身上爆发出一股气势。

    这是怎样的气势，塔力甫劈出的斧影，直接支离破碎，荡然无存，下一刻，气势轰击在了塔力甫身上，把塔力甫轰的倒飞出去，身上鲜血漫天喷洒，宛如筛子一样。

    看到这一幕，众人呆住了。

    靠气势就狠狠击败了塔力甫，他们是眼花了吗？

    “太强了，比我们强了十倍百倍。”强大灵主中，一人喃喃道。

    在他一旁的强大灵主吞了一口口水，“可以肯定，他的实力绝对达到了灵主榜灵主的层次，而且哪怕在灵主榜灵主中，都是绝对的高手。”

    他从未见过，有人能用气势击败一位强大灵主，除非对方是玄神。

    “没错，枉我们还以为二小姐看走了眼，真正看走眼的是我们，看来这次，南宫家族将会在小秘境中大放光彩。”虽然有点郁闷，但几人内心里还是很高兴的，有两个灵主榜灵主实力的存在带领他们，他们的安全无疑得到了极大的保障，他们可是听说，有不少五星御兽家族邀请了一些灵主榜灵主。

    李浮尘通过气势击败塔力甫，令大家心服口服，大家已经把李浮尘当成了主心骨，不管是说话还是什么的，都尊敬了许多。

===    ，！

    “妹妹，妹妹，这次我可是要立大功了。”南宫飞凤的院子里，南宫羽闯了进来。

    “立什么大功。”南宫飞凤诧异。

    对方是她的哥哥，一个中位玄神。

    南宫羽得意道：“我不仅带回来三个强大灵主，还带回来一个灵主榜灵主，有了他，我南宫家族不说独占鳌头，至少也能在小秘境中吃到肉。”

    “哦！灵主榜灵主吗？”南宫飞凤很高兴，一个灵主榜灵主，能起到很大的作用，这是一件好事。

    “对了，排名多少？”南宫飞凤问。

    南宫羽一脸得意，“排名第七百八十，这可是我花费巨大代价邀请回来的。”

    “人呢？”

    七百八十这个排名很高了。

    “雪龙兄，进来吧！”南宫羽的声音传到院子外。

    很快，一个孤傲的身影走了进来。

    这是一个浑身散发着扭曲气息的消瘦青年，其一双眸子，仿佛有着魔力，与其对视一眼，整个人都要陷入进去，无法自拔。

    碎骨灵主郑雪龙，苍蓝灵主榜排名第七百八十。

    “很强。”这是南宫飞凤的第一印象。

    对方站在那里，就好似一个扭曲的力场，吸引着周遭的一切。

    “不过比起李浮尘还是要差点，也就和白霜差不多，可能要强一些。”南宫飞凤可不认为郑雪龙会是李浮尘对手，李浮尘就是一个怪物，早已超出了灵主的范畴。

    郑雪龙毫不掩饰的盯着南宫飞凤，“飞凤小姐，此次小秘境开启，一切交给我，不过我有一个请求，如果小秘境之行，收获还算可以，不知道能否接受我的追求。”

    他一眼就看上了南宫飞凤，这是他喜欢的类型。

    南宫飞凤皱眉，“你很自信？”

    “当然。”郑雪龙傲然。

    “抱歉，我不会答应的。”南宫飞凤拒绝。

    郑雪龙道：“为什么，难道因为我的修为比你低，你放心，要不了多久，我就能晋升到下位玄神，这个不是障碍，而且以后，我会超越你，只要你嫁给我，有生之年，我必定会让南宫家族，让银羽神宗，更加辉煌。”

    南宫羽第一次见有人追求妹妹，嘿嘿一笑道：“雪龙兄，这个以后再说，反正日子还长。”

    “也是，是我太鲁莽了。”郑雪龙道。

    南宫飞凤一脸无语，对南宫羽道：“哥，你带他去金华院落住下吧！”

    李浮尘等人住在飞灵院落，不过那里早就满员了。

    “好，雪龙兄，这边请。”

    南宫羽虽然是中位玄神，但是对郑雪龙还是很客气的，第一，南宫家族需要郑雪龙，第二，郑雪龙的身份背景，一点不逊色银羽神宗和南宫家族，第三，以郑雪龙的天赋，迟早能追上来，当初他在灵神境界时，可是连灵主都不是，和对方完全不能比。

    飞灵院落和金华院落相邻。

    飞灵院落早已满员，金华院落则住了一半人。

    郑雪龙的到来，让金华院落一阵闹腾。

    这是因为，金华院落有灵主认出了郑雪龙。

    碎骨灵主郑雪龙，主修的是高级规则扭曲规则，和他战斗，往往你还没反应过来，就会被强大的扭曲之力扭曲身体，骨骼尽碎。

    碎骨灵主称号，由此得来。

    和众人热情的态度不同，郑雪龙的态度有点冷淡，甚至有些不屑。

    这些灵主太弱了，他一个人就可以横扫一片。

    根本没有结交的必要。

    “雪龙兄，我还没见识过扭曲规则，不知道能否让我们见识一下。”一位中等灵主对郑雪龙的扭曲规则很感兴趣，当然，他也不敢挑战郑雪龙，只是想让对方稍稍露一手，长点见识。

    咔嚓！

    “就是这样。”

    郑雪龙手爪隔空一扭，说话的中等灵主身体像是麻花一样，被扭转的不成样子，体内骨骼尽碎，灵神力消耗严重。

    “过分了吧！”

    大家哪里还看不出，这郑雪龙，狂傲的很，根本没有和他们结交的意思。

    “是他要见识的，我只是成全他，你们中，还有谁要见识。”郑雪龙目光横扫一圈。

    见状，所有人都是避开视线，让他们和一个灵主榜灵主交手，那是找虐。

    “既然没有，那就不要废话，我的扭曲规则，不是想看就能看的，想要看，必须要付出代价。”郑雪龙傲然离开。

    “有什么了不起，遇到李浮尘，还不是得跪。”

    “没错，他也就在我们面前嚣张，不可能是李浮尘对手。”

    人群中，众人低声议论。

    “你们说什么？”郑雪龙忽然转过身，右手隔空一抓，说话的几个灵主被他抓到身前。

    “我说你不可能是李浮尘对手。”其中一个灵主豁出去道。

    “李浮尘，他是什么人？”

    郑雪龙手掌一紧，对方的骨骼传来一丝丝碎裂的声音。

    “你去飞灵院落就知道。”

    咔嚓。

    几人身体被扭成麻花，郑雪龙往飞灵院落走去。

    飞灵院落。

    “你们谁是李浮尘，让他出来见我。”郑雪龙的声音，传遍整个飞灵院落。

    “是谁，居然敢挑战李浮尘。”

    “貌似是新来的。”

    “我认识他，他是灵主榜排名第七百八十的碎骨灵主郑雪龙。”有人认出了郑雪龙的身份。

    “灵主榜灵主？”

    “这个排名可不低，难怪这么狂傲。”

    “再傲有什么用，遇到李浮尘，只有失败的下场。”

    大家亲眼见过李浮尘以气势击败强大灵主塔力甫的画面，在他们看来，灵主榜灵主里面，没几个人能做到。

    “你们几个嘀嘀咕咕的，在说什么。”郑雪龙霸道的很，手一招，说话的几个灵主被他抓了过来。

    “郑雪龙，你想干什么？”

    “郑雪龙，有话好好说，大家都是受飞凤小姐邀请而来，没必要伤了和气。”

    大家没想到郑雪龙说动手就动手，有点吃惊。

    “背后议论我的，必须付出代价。”

    咔嚓咔嚓……

    被他抓过来的几个灵主，全身骨骼尽碎，身体扭曲的不成样子。

    “太狂傲了，快去喊李浮尘。”

    “对，白霜也喊过来，李浮尘平常似乎不怎么和人动手切磋。”

    几天下来，大家早就和李浮尘以及白霜混熟了。

    李浮尘这个人，虽然有点清冷，但为人还算不错，偶尔会和他们说上几句话。

    白霜则有些好战，经常让他们一群人联手和她切磋。

    不一会儿，白霜过来了。

    李浮尘没来。

    白霜听到对方是灵主榜排名第七百八十的灵主，有心要较量一下。

    看到白霜，郑雪龙眉毛一挑，“你不是李浮尘，也不是我对手，退下吧！”

    他不想欺负白霜，对于优秀的女人，他还是比较宽容的。

    “不试试怎么知道。”白霜爆发出惊人的剑意，朝着郑雪龙侵袭过去。

    手一挥，剑意消散，郑雪龙道：“我说过，你不是我对手。”

    他在扭曲规则上的造诣，常人无法想象。

    大部分灵主，规则境界也就是上位灵神圆满境界。

    一些强大灵主，规则境界或许突破到了下位玄神境界，达到了下位玄神初期。

    而他在扭曲规则上的境界，可是达到了下位玄神后期境界。

    除此之外，他主修的是扭曲规则，而扭曲规则是高级规则，不是普通规则可比。

    白霜虽然是剑神，修炼的是顶级规则剑道规则，可是他不是没和剑道灵主交过手，对方的剑道规则，也就是那么回事，有些地方还比不过扭曲规则，名不符其实。

    如果白霜修炼的是其它顶级规则，或许他会凝重一些。

    “扭曲规则吗？”白霜感觉自己的剑意被扭曲了，根本无法形成有效的攻击。

    “不愧是灵主榜排名第七百八十的存在。”

    在此之前，白霜认为自己的实力，应该在灵主榜上很靠前，现在看来，似乎有点过于乐观。

    不过这没关系，她会和郑雪龙好好较量一番，看看自己的极限所在。

    “傲寒剑意。”

    白霜长剑一挥，发出一道道冰冷剑意。

    这冰冷剑意，无形无质，寒冷至极，但有没有蕴含冰道规则。

    白霜很清楚，融入了冰道规则，反而会使得剑道规则落入下乘。

    “既然如此，就不要怪我出手太重了。”郑雪龙眉头一皱，手掌连挥，前方虚空扭曲，时空扭转，仿佛有一双无形的大手在拨动一切。

    咔咔咔咔……

    白霜的剑意，一片片扭曲消散。

    当然，郑雪龙的扭曲规则，也受到了冲击，其中一道剑意顺着缝隙，袭到郑雪龙身前。

    郑雪龙周身被强大的扭曲灵神力保护着，冰冷剑意根本无法突破进来。

    “扭曲神掌！”

    忽的，郑雪龙一掌拍向白霜。

    轰隆！

    虚空翻转，一只硕大的扭曲掌影笼罩向白霜。

    “心寒剑寒！”

    白霜周身散发出浓烈到极致的冰冷剑意，这剑意以白霜为中心，疯狂旋转，抵挡着郑雪龙发出的扭曲掌影。

    噼里啪啦！

    白霜闷哼一声，往后退了数十步，脸色一片潮红。

    对方的扭曲灵神技太强了，比她想象中更强，她的剑意时刻被扭曲着，十成实力只能发挥到七八成。

    “寂灭扭曲抓。”

    郑雪龙不打算给白霜喘气的机会，手掌化爪，一爪抓出。

    无声无息，无数的扭曲爪影袭向白霜，由于扭曲规则可以扭曲一切，周遭环境在扭曲规则的影响下，变得死寂一片。

    “天霜剑意。”

    面对郑雪龙强悍的扭曲灵神技，白霜爆发出了杀招。

    刹那间，一股比之前冰冷十倍的剑意爆发出来，朝着周边扩散。

    极致级上位剑道灵神技——天霜剑意。

    扭曲爪影一片片被冻结粉碎，扭曲的环境恢复正常和活力。

    “咦，极致级上位剑道灵神技。”郑雪龙有些吃惊。

    能把上位灵神技修炼到极致级的，可没几个人。

    “不过没用的，毁坏碎骨腿。”

    郑雪龙身体高高跃起，一腿扫出，比之前更加恐怖的扭曲规则爆发，下一刻，一道宛如天神一般的腿影袭向白霜。

    极致级上位扭曲灵神技——毁坏碎骨腿。

    砰一声！

    白霜已经竭尽全力了，但是她的天霜剑意，还是扛不住对方的毁坏碎骨腿，整个人倒飞出去，手臂都扭曲起来，有鲜血渗出。

    这只是表面，其实白霜的体内，骨骼碎裂的更多，剑道灵神力更是被湮灭了一大片。

    对方的毁坏碎骨腿，强悍的可怕，霸道无比。

===    “我说过，你不是我对手，这是何必呢？”郑雪龙落在地面，不再出手。

    白霜努力祛除体内的扭曲规则，开口道：“你的实力很强，不过我劝你不要挑战李浮尘，不然你会输的很惨。”

    郑雪龙只是比她强一点而已，强的有限，李浮尘的实力，白霜根本看不透，之所以看不透，是因为李浮尘不是比她强一点两点，而是强十倍数十倍，完全是两个层级。

    “是吗？你以为刚才是我全部的实力。”郑雪龙裂开嘴，露出森白的牙齿。

    “你不信，我也没办法，他来了。”白霜看向人群后。

    人群后，李浮尘走了过来。

    被人点名挑战，李浮尘不可能不应战。

    反正到现在，他也只是出手了一次，活动一下筋骨也好。

    “你就是李浮尘。”郑雪龙打量着李浮尘，似乎想看出点不一样。

    首先，对方肯定是剑神，主修的是剑道规则。

    其次，对方的气息极度内敛，刻意做出一种深不可测的样子。

    当然，郑雪龙多多少少能看出，李浮尘的确要比白霜强一点，从白霜的言语以及李浮尘自然而然散发出来的气息可以看出。

    他的扭曲规则，可是有扭曲假象，看破真实的功效。

    “我是，你要挑战我？”李浮尘淡淡道。

    “挑战？”郑雪龙一笑，“只有弱者才会说挑战，我可不是来挑战你的，而是来打败你的。”

    “你很有自信，就是自信过了头。”李浮尘淡淡一笑。

    “少说废话，扭曲神掌。”郑雪龙还是很谨慎的，一上来就爆发出扭曲灵神技扭曲神掌。

    一只硕大的扭曲掌影包裹向李浮尘，可怕的扭曲规则，早已封锁住李浮尘的四面八方，任对方身法了得，也不可能闪避开来，只能硬抗。

    砰！

    扭曲神掌击中了李浮尘。

    郑雪龙脸上露出笑容，不管对方的实力有多强大，只要被扭曲规则击中，不可能不受伤。

    可惜，郑雪龙高估了自己，也低估了李浮尘。

    李浮尘周边，仿佛有一层无形的屏障，彻底隔绝了扭曲规则的侵袭，隔绝了扭曲神掌的打击。

    这一掌，还未靠近对方，就消散开来。

    “怎么回事？”

    郑雪龙心中有一丝不安。

    局面，似乎有点脱离控制。

    “拿出你全部的实力吧！只要你的攻击能接近我一丈，就算我输。”李浮尘道。

    “狂妄。”

    郑雪龙还是第一次被人如此小视，心中的不安被掩藏，他身形高高跃起，极致级上位扭曲灵神技毁坏碎骨腿爆发，一只霸道无比的腿影扫向李浮尘。

    毁坏碎骨腿，威力惊人，虚空都被扭曲了，无形的扭曲规则扭曲着一切，毁坏着一切。

    眼看腿影即将临近李浮尘一丈。

    砰！

    如同踢到一块铁板上，腿影瞬间消散。

    仿佛在李浮尘周边，有着一个绝对屏障，隔绝任何形式的攻击。

    “毁坏碎骨腿。”

    郑雪龙不甘心，连连发动毁坏碎骨腿，誓要攻破这层屏障。

    砰砰砰……

    可惜这一切，都是徒劳无功。

    “就只有这点本事，想要打败我？”李浮尘道。

    “太强了。”

    观战众人失声。

    之前郑雪龙表现的那么强势，扭曲规则更是无往不利，哪里知道，在李浮尘这里，一点用都没有。

    现在他们就感觉，郑雪龙是一个小孩，正在用他孱弱的拳头，无意义的锤击李浮尘。

    郑雪龙脸色涨红。

    “我就不信，攻不破你的防护。”

    郑雪龙暴喝一声，整个人化作一条狂龙，朝着李浮尘冲去。

    狂龙仿佛灭世之龙，仅仅是气势散发，就让虚空崩坏，大地开裂，时空扭曲撕裂。

    极致级上位扭曲灵神技——天崩地裂毁坏狂龙灭。

    同样是极致级上位灵神技，也是有区别的。

    有的耗费了创造者大量的心力，本质上强大万分。

    有的只是创造者随便创造的，本质上有些孱弱。

    天崩地裂毁坏狂龙灭，在本质上，是强于毁坏碎骨腿的，而且强的不是一点两点，是一倍两倍。

    除此之外，在几千年前，郑雪龙就开始尝试着，要把天崩地裂毁坏狂龙灭推升到下位玄神技层次，虽然一直没成功，但多多少少带着一丝下位玄神技的韵味。

    可以这么说，同样是极致级上位灵神技，天崩地裂毁坏狂龙灭，至少比毁坏碎骨腿强出五倍以上，是郑雪龙最强的杀手锏，压箱底的杀手锏，轻易不会动用。

    但是这一刻，郑雪龙不得不动用。

    不用的话，他一点翻盘的可能性都没有。

    他不相信，这一招还无法攻破李浮尘的防护。

    灭世之龙携带着不可一世的气势冲向李浮尘，欲要把李浮尘撕成粉碎。

    砰！

    令人绝望的声音响起，不可一世的灭世之龙，在看不见的屏障面前，依旧孱弱不堪，直接就崩灭了。

    完全是雷声大雨点小。

    “不可能，这不可能。”

    灭世之龙崩灭，郑雪龙倒飞出去，踉跄的落在地上，脸色惨白一片。

    “看来，这就是你的极限了。”

    李浮尘摇摇头。

    对方不能说弱，只能说自己太强，如果不是为了见识一下灵主榜灵主的实力，他不会给对方任何出手的机会。

    “接下来，轮到我攻击了。”

    李浮尘伸出一根手指头，朝着郑雪龙所在的方向轻轻一戳。

    郑雪龙身体定格，下一刻，身体彻底成了筛子，无数剑光透体而出，可怕的剑势，比郑雪龙化作的灭世之龙，强了何止十倍。

    随着郑雪龙的灵神力被湮灭的只剩下一丝，剑光消散，李浮尘转身离开。

    “灵神层次，谁还会是他对手。”

    有人喃喃。

    “哥，我说过，郑雪龙不会是李浮尘对手，你还不信。”远处，南宫飞凤和南宫羽把这一切看在眼里，南宫飞凤道。

    南宫羽一阵无语，良久才道：“你从哪里找来的这个变态，花的代价应该不少吧！”

    南宫飞凤把自己所付出的代价告诉南宫羽。

    南宫羽道：“你也太大方了，这代价，都足以邀请一位厉害的下位玄神了。”

    他虽然是中位玄神，但认真来说，实力是比不过一些厉害的下位玄神的。

    一些厉害的下位玄神，可是融合了五门以上的下位玄神技，而他才融合了三门，至于中位玄神技，他还没能耐创造。

    南宫飞凤道：“玄神可无法进入小秘境。”

    “这倒也是。”南宫羽点点头。

    ……

    败给李浮尘之后，郑雪龙低调了许多，不过他也没离开南宫家族，他还是有些骨气的，既然答应了南宫羽，就一定会帮助南宫家族。

    只是之前的狂傲，令郑雪龙的人缘并不好，没几个人愿意和他说话。

    不知不觉，金华院落也住满了。

    南宫家族总共邀请了两百多位灵主，数目并不算少，但也绝对不多。

    苍蓝城有着方圆数千亿里大小，境内的灵主数量，没有一百万，也有八十万，两百多灵主根本不算什么。

    “诸位，小秘境即将开启，请上船吧！”

    这日，一艘下位域神器飞船来到金华院落和飞灵院落上空。

    闻言，两百多位灵主一一登上了船。

    域神器飞船可大可小，两百多人上去，既不显得拥挤，也不显得空旷。

    而除了两百多位灵主，上面还有一些玄神和几位域神。

    显然，南宫家族对于此次小秘境之行十分重视，特地派遣域神保护他们。

    域神器飞船速度极快，直接就穿透了时空，飞速前进。

    “这就是域神器飞船吗？”

    李浮尘的神魂之力，根本看不到外面的景象，能看到的，只有扭曲的影子。

    可想而知，域神器飞船的速度有多快。

    没几天时间，域神器飞船来到一片平原地带。

    “到了。”

    域神器飞船缓缓下降。

    “秘境在地底下？”有人疑惑。

    闻言，一名灵主解释道：“你还不知道吧！神兽族一般都是生活在地下世界中，所以域神兽秘境和小秘境，都在地底下。”

    “原来如此。”

    不少不知情的人恍然。

    “地下世界吗？”

    李浮尘知道神兽族一般都是生活在地下世界，据他所知，地下世界一点都不比地上世界小，而且地下世界的环境更加复杂，有的地方，有着多层空间，有的地方，甚至连接着深渊。

    对神族来说，地下世界是危险的代名词，没什么特殊情况，他们一般是不会进入地下世界的。

    很快，域神器飞船降落在一个深坑附近。

    这个深坑中，有着一个个大洞，大洞黑漆漆的，深不可测。

    除了南宫家族，其他御兽家族也都来了，一时间，深坑周边围满了人。

    李浮尘目光扫去，发现来的灵主太多太多了，数量足有数万，最多的一个家族，足足邀请了上千名灵主，其中一些灵主的气息，一点都不比郑雪龙和白霜差，有少数几个，甚至要远远强于两人。

    很显然，这些灵主都是灵主榜灵主，或者有着灵主榜灵主的实力，至于那少数几个气息远超郑雪龙和白霜的灵主，应该是排名前列的灵主榜灵主。

    “这么多灵主。”

    南宫飞凤和南宫家族的人也都吓了一跳。

    这次的阵仗太大了。

    相比较起来，南宫家族这两百多灵主，实在有点不起眼。

    不过想到李浮尘的实力，南宫飞凤又松下一口气，有李浮尘在，足以抵得上过百灵主，恐怕除了灵主榜排名前列的那些个存在，没人能带给李浮尘威胁。

    李浮尘毫无疑问就是南宫家族的杀手锏。

===    “南宫望，你南宫家族难道神石不够，怎么只请了两百多灵主。”附近不远处，一个留着山羊胡的老者嘲笑道。

    这山羊胡老者，赫然是一个中位域神，而他口中的南宫望，是南宫家族的中位域神，同样是一个老者。

    南宫望道：“公羊烈，有时候数量不能说明什么，质量才重要。”

    山羊胡老者是公羊家族的中位域神公羊烈，而公羊家族，是一个不弱于南宫家族的五星御兽家族，两大家族，一直明争暗斗，互相看不顺眼

    公羊家族此次邀请的灵主，的确比南宫家族多得多，足有四百多人，看上去声势浩大。

    “是吗？貌似除了少数几个人，其他也不怎么样。”公羊烈作为中位域神，眼力何等可怕，灵主的实力，他根据气息基本上一眼就能看出。

    气息这个东西很玄妙，它和自身实力，自身信心，以及自身所处的地位息息相关。

    一个弱者，散发出来的气息，无论如何都是弱的，一个强者，不管他如何隐藏，他的气息都是强的。

    在公羊烈眼中，值得注意的也就三个人，分别是郑雪龙，白霜以及李浮尘。

    可能是前段时间败给了李浮尘，郑雪龙的气息有点萎靡，不如其他灵主榜灵主那么强盛，但底子终归还在。

    白霜的气息冰冷凌厉，在公羊烈眼中，反而要比郑雪龙强盛一点。

    唯一让公羊烈有些皱眉的是李浮尘。

    李浮尘的气息很古怪，别的人，气息波动都很稳定，李浮尘的气息，却忽强忽弱，让人看不透。

    也幸亏公羊烈是中位域神，他轻易就捕捉到了李浮尘的气息波动低点，判断出，李浮尘的实力，应该不比白霜弱，至于高点就有些不可思议了，似乎比他公羊家族邀请的最强灵主都要强上许多。

    摇摇头，公羊烈不认为李浮尘有如此实力，估计对方身上有什么宝物，可以让人看不透气息。

    闻言，南宫望一滞，的确，南宫家族这次邀请的灵主，不仅数量少，而且质量也的确层次不齐，这主要和南宫家族所处的位置有关，南宫家族周边几个神城都是三级神城，不像公羊家族，附近有一个二级神城。

    二级神城活动的灵主要比三级神城多多了，质量也高出许多。

    “希望飞凤口中的这个李浮尘，能带给南宫家族一些惊喜。”南宫望多少知道一点李浮尘的实力，对方能轻易击败郑雪龙，实力估摸着能在灵主榜上排到前五百。

    能在灵主榜上排名前五百，已经很不错了，南宫家族不奢求太多，只希望能在小秘境中，有所收获。

    见南宫望不说话，公羊烈嘿嘿一笑，目光扫了公羊家族邀请过来的灵主们一眼。

    这次他们公羊家族，运气很好，不但邀请到五位灵主榜灵主，其中一位的排名，甚至达到了三百多，能以一当百。

    除了这五位灵主榜灵主，还有几人的实力，也不弱于灵主榜灵主。

    公羊烈相信，此次小秘境开启，公羊家族的收获，定能排到前十。

    不要小看前十，要知道此次参与竞争的御兽家族足有上千，其中五星御兽家族数十个，四星御兽家族上千个。

    这数十个五星御兽家族，有几个极为强大，族中有一位或多位域主坐镇，公羊家族和南宫家族虽然也还算可以，但只有几位上位域神坐镇罢了，双方的差距极大。

    至于四星御兽家族也不能小瞧，据说这些四星御兽家族，私底下结成了不少联盟，加起来邀请的灵主，一点都不比五星御兽家族少，甚至要多上不少。

    “北冥圣，想不到你也来了，看来风家给你的酬劳不少啊。”深坑四周，集结了数万灵主，这其中，不少灵主都是相互认识的，有着六只眼睛两个耳朵的青年朝着不远处一个青年剑神道。

    “弥天，你能来，我就不能来吗？”

    青年剑神道。

    “哈哈，看来这次，必然会有一场龙争虎斗，北冥圣，弥天，小秘境中，我可不会手下留情，你们做好准备。”另一个皮肤黝黑，眉心有着一根触须的青年笑道。

    “啼龙，笑得这么欢？忘记上次败在我的手上了吗？”

    一个三眼青年冷笑。

    “哼，青冥，你不要太得意，上次是我大意了，这次，我会让你尝试失败的滋味。”

    几人你一言我一语，言辞犀利。

    周边诸多灵主却是不敢插话，一个个屏气凝神，眼中有敬畏，也有羡慕，还有一些流露出崇拜之色。

    这几个说话的灵主，可不是一般的灵主，他们全都是苍蓝灵主榜排名前列的灵主。

    北冥圣，苍蓝灵主榜第八，乃是一位剑道灵主，其剑道灵神技，凌厉万分，据说，他已经创造了九门极致级上位剑道灵神技，苍蓝城境内，比他强的剑道灵主，几乎没有。

    弥天，苍蓝灵主榜排名第十四，其种族血脉十分特殊，六只眼睛两只耳朵，让他可以眼观六路耳听八方，其修炼的极致级上位灵神技虽然没有北冥圣多，但是其中的毁灭天眼灵神技，足以让任何灵主榜排名前列的灵主忌惮。

    啼龙，苍蓝灵主榜排名第二十六，主修光线规则的他，速度超绝，比其他灵主榜灵主快了十倍百倍，往往你都没看到他的人影，他的攻击，已经穿过你的身体。

    青冥，苍蓝灵主榜排名第二十三，他的灵神技和弥天有点类似，叫冥神之眼，据说当他第三只眼睛睁开之时，就是敌人陨落之际。

    同样是灵主，这四人无疑是灵主中的王，其余人只是臣子士兵，有着云泥之别。

    “还是你们这边热闹，我那边都闷死了。”一阵闷雷般的声音响起，众人定睛望去，视线中是一个毛发为暗金色的巨人。

    巴扎虎，苍蓝灵主榜排名第六十，不要看他的排名比北冥圣四人低了许多，但是没人敢小看他，巴扎虎论实力，或许远远不如北冥圣等人，但是其防御，却远超四人，啼龙曾和其交过手，两人斗了十天十夜，啼龙伤不到巴扎虎，巴扎虎也碰不到啼龙。

    “这五人，只怕每人都能以一当百吧！”

    “以一当百，你太小看他们了，我曾看到，北冥圣一剑就灭杀了三十多位灵主，其中有好几位是中等灵主。”

    “这么强？”

    “自然，灵主榜灵主，一般来说分成六个层级，九百往后是一个层级，实力相差不大，随时都有可能被其他强大灵主取代，七百往后是一个层级，五百往后又是一个层级，然后是三百往后，一百往后，至于一百以内，全都是非人的存在，一个个都有着惊人的技艺和手段，到了他们这个层级，已经不怎么看正面战力了，而是看隐藏实力和特殊实力，比如弥天，由于其种族血脉的特殊性，令他可以爆发出许多匪夷所思的手段，啼龙的速度无与伦比，当速度快到极致，你的攻击力再强，实力再强，打不到他又有什么用，青冥的冥神之眼，自带大道规则之力，更是神秘莫测，恐怖万分，也就巴扎虎比较简单，就纯粹靠极致的防御。”

    “那北冥圣呢？”

    “北冥圣也很简单，他依靠的就是极致的攻击力，论正面战斗实力，其最少能排到前五甚至前三。”

    众人暗地里议论纷纷。

    “你们这几个家伙，当我沈河不存在吗？”

    一个戏谑的声音紧接着响起。

    又来一个，众人循声望去，不由瞳孔一缩。

    凌天刀主沈河，苍蓝灵主榜排名第五，比起北冥圣，沈河创造的极致级上位刀道灵神技，达到了十门，多了一门，和北冥圣一样，沈河依靠的也是极致的攻击力，论正面战斗实力，起码能排到前三。

    “沈河。”

    哪怕是巴扎虎，也有点怂沈河。

    众人中，他最怂的就是沈河和北冥圣。

    这两人的攻击力太强了，他不知道自己的神体能否抗住两人的攻击。

    “沈河。”北冥圣的身上，散发出一丝战意。

    刀神和剑神，向来就喜欢战斗，当一位刀神和一位剑神遇到一起时，很有可能就会爆发一场惊天战斗。

    “北冥圣，好久不见。”沈河看到北冥圣，眼中也有一丝战意。

    虽然两人排名相差三名，但是他知道，真要战起来，他没有必胜的把握。

    毕竟大家都是排名前十，相互之间，差距很小很小，往往一段时间不见，实力就会发生反转。

    “小秘境关闭，你我一战。”北冥圣道。

    “好。”

    沈河点头。

    对于这场战斗，他很期待。

    他已经很久没有进步了，这次说不定就是一个绝佳的机会。

    热闹的不仅仅是这边，李浮尘那边也相当热闹。

    “郑雪龙，此次，我一定会一雪前耻，彻底击败你。”说话的是一个浑身金灿灿，宛如黄金打造的光头青年，认识他的人都知道，此人乃是灵主榜灵主，排名第八百零五。

    “上次我能击败你，这次也必然会。”

    郑雪龙开口道。

    “上次是上次，这次，你想要击败我是不可能的。”光头青年自信十足。

    郑雪龙语气不变，“那就拭目以待吧！”

    闻言，光头青年有些诧异，不是诧异郑雪龙的话语内容，而是诧异郑雪龙的语气，对方似乎变了不少。

    他哪里知道，郑雪龙惨败在李浮尘手上后，整个人都变了，之前的他，狂傲不可一世，现在的他，谦逊了许多，至于是不是假象，就不得而知了。

    “郑雪龙，好久不见。”

    忽的，一个声音响起，郑雪龙脸色一变。

===    这个声音，一定程度上比李浮尘更可怕。

    李浮尘只是单纯的击败了他。

    对方却是在他最擅长的方面羞辱了他。

    因为对方修炼的也是扭曲规则，而且比他更强大，更恐怖。

    循着声音，郑雪龙望去。

    一群灵主中，一个白发青年朝着他咧嘴一笑。

    梦魇灵主卡文，苍蓝灵主榜排名第四百四十，扭曲规则在他手上已经达到出神入化的境界，甚至能扭曲人的心灵。

    “扭曲规则吗？”李浮尘一眼就看出，白发青年身上的气息和郑雪龙很相似。

    不过两者还是有区别的。

    郑雪龙的扭曲规则，霸道绝伦，但也缺少变化。

    白发青年的扭曲规则，不仅充斥着霸道，还有诡异，神秘，以及森然。

    “有点意思。”

    李浮尘笑了笑。

    他觉得有意思，不是觉得遇到对手了。

    而是能见识到各种各样的规则。

    每一种规则，修炼的人不同，发挥出来的效果也不同。

    在他看来，扭曲规则不该只是扭曲物质，应该也能扭曲心灵，扭曲意志，甚至扭曲人的性格。

    “那个北冥圣也不错，居然创造了九门极致级上位剑道灵神技。”

    李浮尘耳听八方，几乎听到了所有的议论。

    九门极致级上位剑道灵神技，要远远超过之前的李浮尘。

    当然，这主要也是因为，李浮尘修炼的时间短，对方修炼的时间，至少都有几万年了。

    如果给李浮尘几万年时间，哪怕没有后面的际遇，别说是九门极致级上位剑道灵神技，九十门都创造出来了，甚至都能创造出下位剑道玄神技。

    更不要说现在的他，早已今非昔比，下位剑道玄神技都能轻轻松松创造出来。

    “不过要说最厉害的，还是那个不起眼的灰衣少年，他似乎创造出了下位玄神技。”李浮尘的目光，落在四星御兽家族之间的一个灰衣少年身上。

    灰衣少年太普通了，李浮尘没听到有人在议论他，估计对方并不是灵主榜灵主。

    李浮尘之所以能看出对方创造了下位玄神技，是因为其不经意间，泄露出一丝玄神技的气息，李浮尘的神魂何等敏感，除了域神，没人比他更强了，而域神也不会盯着一个灵主观察。

    “应该才创造出来不久，还不能完美收敛。”

    神技，也会让一个人的气息出现变化。

    毕竟掌握了强大的神技，信心会自然而然增强，信心一强，气息也会自然而然增强。

    “不知道他是怎么修炼的？”

    李浮尘能轻轻松松创造出下位剑道玄神技，是因为神魂等级高，悟性高，剑道规则境界也高。

    咦！

    灰衣少年感觉到有人在观察他，但是他无论如何，也不知道观察他的人在哪里。

    这让他很吃惊。

    可以肯定，观察他的人，绝不是玄神，更不是域神。

    也就是说，有一个灵主在观察他。

    “看来还真不能小看天下人。”灰衣少年自言自语。

    “倒是有意思，难道对方有着界神的血脉。”

    李浮尘猜测。

    玄神修炼，在于不断地融入玄神技，融入的玄神技越多，实力越强大，玄神力越强大。

    所以，达到玄神阶段后，自身血脉便开始产生蜕变，有了神技的气息。

    玄神的子女，一定程度上，可以从血脉中继承到玄神的神技。

    这种继承到的神技，叫做血脉神技。

    血脉神技是可以升级的，一开始，不可能是血脉玄神技，而是血脉神技，但是随着修为等级的提升，血脉神技也可以不断提升，一直达到玄神技层次。

    不过在紫云神界，玄神太多了，玄神血脉并不稀奇。

    就算是域神血脉，也不怎么稀罕。

    只有界神血脉，才是真正的强大。

    界神的子女，天生就与众不凡，天赋潜力比顶级天才都可怕。

    当然，修为等级越高，越难诞生子女，这是神界规则的制约，一般一个界神，一辈子能诞生一个子女，就可以谢天谢地了，不少界神，一辈子都诞生不了子女。

    域神兽秘境开启的时间是固定的，等了数个时辰后，深坑中的大洞内部，忽然散发出光芒。

    “域神兽秘境开启了，下去。”

    域神兽秘境限制域神进入，所以各个御兽家族都是一批玄神带着一大批灵主冲入某一个大洞中。

    南宫家族选择的是东北角的一个大洞。

    “李浮尘，域神兽秘境非常危险，到时候记得不要离我太远。”南宫飞凤的声音传入李浮尘耳中。

    小秘境在域神兽秘境中，众人要先在域神兽秘境中赶路。

    “好。”

    李浮尘不是逞强之辈，纵然他认为，自己的实力不比大多数下位玄神差，但是他也不会傻乎乎的靠自己硬抗，南宫家族下来这么多玄神，一个个可不是吃干饭的，吃力的活就让他们干好了。

    域神兽秘境的规则很特殊，除了神界规则，还浸染了其它的规则。

    很显然，这处域神兽秘境是被改造过的，比较适合神兽族生活在里面。

    一进入域神兽秘境，就有大批玄神兽冲了过来。

    这大批玄神兽，由五头比较强大的玄神兽带领。

    神族能进入域神兽秘境，神兽族自然更能进入域神兽秘境，而且他们进入域神兽秘境的手段更多。

    带领大批玄神兽冲过来的五头玄神兽，第一头是一个巨龟，背上长着无数尖角，眼睛血红，周身散发着浑厚如山的气息。

    第二头玄神兽是一头豺狼模样，但是长着八条腿的金毛巨兽。

    第三头玄神兽是一条浑身银光闪烁的巨蟒，巨蟒肋下，长着一对羽翼。

    第四头玄神兽是一只墨绿色的巨蛙，众人只是看了一眼，就觉得头晕目眩，很显然，这头墨绿色巨蛙蕴含剧毒，血脉中天生蕴含毒道规则。

    第五头玄神兽是一只彩色蚊子，体型只有头颅大小，散发出来的气息，却让众人胆寒。

    上位玄神兽尖角神龟。

    上位玄神兽风影豺狼。

    上位玄神兽飞天银蟒。

    上位玄神兽噬神毒蛙。

    上位玄神兽五彩弑天蚊。

    五头玄神兽，全都是上位玄神兽，这五头上位玄神兽，气息有强有弱，但哪怕是最弱的，气息都要比南宫家族的上位玄神强了十倍数十倍。

    至于其它的玄神兽，都是中位玄神兽和下位玄神兽。

    看到大批玄神兽冲过来，南宫家族众玄神都是脸色一变。

    神兽族由于体型巨大，神力天生就要比神族多上许多倍，一般情况下，一头玄神兽，要几个甚至十个以上玄神才能对付，如果是血脉比较强大的玄神兽，几十个玄神都未必能对付。

    当然，这不是说神族不如神兽族。

    在各个神界，神族能占据主导地位，第一靠的是数量，第二个靠的就是实力。

    数量不说，神族的数量真的很多。

    至于实力，其实讲的是顶尖战力。

    神兽族固然天生强大，但是却难以诞生真正的强者，而神族弱小的比比皆是，但却能诞生一些恐怖的强者。

    比如李浮尘，明明只是一个上位灵神，但是一千个上位灵神都不是他对手，用恐怖都不足以形容。

    总而言之，论平均战力，神族拍马都追不上神兽族，论顶尖战力，神兽族又拍马追不上神族。

    双方可谓各有千秋。

    眼下的情况就是如此，南宫家族的玄神，大多数只是一些普通玄神，让他们对付玄神兽，要几个甚至十几个才能对付一头，这么多玄神兽，至少要一大半的南宫家族玄神才能对付，这多少有些危险，毕竟他们还要保护李浮尘这些灵主。

    “李浮尘，小心。”

    南宫飞凤有点紧张，她在南宫家族，绝对算得上无数年难得一见的天才，可惜修炼时间尚短，下位玄神的她，才融合了三门下位玄神技，对付一头下位玄神兽都够呛，更不要说保护李浮尘了。

    李浮尘点点头，不到万不得已，他绝对不会暴露自己真正的实力。

    可如果到了生死危机时刻，他也顾不上太多。

    和生命比起来，暴露实力根本就不值一提。

    玄神兽的怒吼充斥天地，很多灵主捂住了耳朵，鲜血顺着指缝流淌。

    玄神兽的神力太恐怖了，简单的一个怒吼，就让人生出无法抗拒的感觉。

    “还真是不能比。”

    李浮尘摇摇头。

    他的神力虽然比神兽都要恐怖，也就比不上一些特大型的神兽。

    当然，特大型的神兽，神力强度肯定也不如他。

    要知道他的灵神力强度，可是达到了十重，神兽的神力，能有个三四重四五重都算不错了。

    但他这样的人，毕竟是少数。

    有几个人像他一样，在上位灵神阶段，把剑道规则修炼到上位玄神境界，有几个和他一样，有着上位玄神层次的神魂。

    所以，相对其他人，玄神兽真的很恐怖，几个玄神乃至十几个玄神对付一头玄神兽很正常。

    五头厉害的玄神兽，由南宫家族的上位玄神对付，其余的，则交给了中位玄神，至于下位玄神，其实也就那么十几个，比如南宫飞凤过来，主要就是磨砺自己。

    轰轰轰……

    战斗很快爆发，一头犀牛状的银色玄神兽，一个冲刺，把好几个南宫家族中位玄神直接撞飞了，直到拦截他的南宫家族中位玄神达到十个，才堪堪抵挡住它。

    南宫飞凤这边，暂时还没有玄神兽冲过来。

    不过看南宫飞凤跃跃欲试的样子，似乎很想和玄神兽战斗。

    李浮尘传音道：“想战就战吧，何必压抑自己，至于我们的安全，你放心好了，这里可是有着大批的玄神。”

    南宫家族此次来了数百名玄神，保护他们的玄神有近百位。

    “好。”

    南宫飞凤杀向一头下位玄神兽，这头下位玄神兽的对手是南宫家族三个下位玄神。

===    “二小姐。”

    三人对付一头下位玄神兽，虽然有些吃力，但还能挡住，现在有南宫飞凤加入，一下子轻松了许多。

    “别分心。”

    南宫飞凤的武器是一把刀，这把刀叫飞凤刀，是特别定制的一把完美级中位玄神器。

    飞凤刀一斩，一道刀气劈砍在对面的下位玄神兽身上。

    这头下位玄神兽，乃是一头双头魔虎，身上有着黑色和银色两种颜色的毛发，毛发极为坚韧，飞凤刀刀气斩在上面，只是斩下一小撮毛发。

    “好强的防御。”

    南宫飞凤眉毛一挑。

    “二小姐，这头双头魔虎，防御极为强大，他的毛发能卸去大部分的力道。”其中一名南宫家族下位玄神提醒道。

    点点头，南宫飞凤低喝一声，飞凤刀斩出一头银色的凤凰刀气。

    下位玄神技——银凤斩。

    噗一声，这次双头魔虎再难幸免，不仅毛发被劈开，皮肉也被劈开，鲜血喷溅出来。

    完美级中位玄神器配合上下位玄神技，还是很强大的，足以破开大部分下位玄神兽的防御。

    吼！

    双头魔虎怒吼，两个头颅，其中一个头颅朝着南宫飞凤喷出一块块黑色的石头。

    这些黑色石头，冲击力十分巨大。

    南宫飞凤劈开几块黑色石头后，手臂一阵发麻。

    “不行，不能把时间都浪费在和玄神兽身上。”

    其实慢慢熬下去，四人也能解决双头魔虎，但是必然会耗费不少时间。

    如此想着，南宫飞凤手掌一拍腰间的神宠袋，下一刻，一头散发着紫色光芒的大鸟飞了出来，扑向双头魔虎。

    下位玄神兽——紫光鸟。

    这头紫光鸟，是南宫飞凤奴役的玄神兽。

    而能奴役神兽，代表南宫飞凤是一位神兽师。

    神兽师十分罕见，要知道，南宫家族虽然是五星御兽家族，但神兽师的数量也不怎么多。

    紫光鸟十分强大，比双头魔虎都要强大，只是一个扑击，就从双头魔虎身上撕下一大块血肉。

    “神兽师就是强大，有紫光鸟相助，二小姐一人就足以对付双头魔虎了。”

    “神兽师自然强大，可是也太稀少了，少族长虽然是二小姐的亲哥哥，但也没有觉醒神兽师血脉。”

    有着紫光鸟相助，不一会儿，四人就斩杀了双头魔虎，旋即转身去帮助其他人。

    “这就是神兽师吗？”李浮尘暗暗点头，神兽师的确很强大，南宫飞凤的实力，本就不弱，再加上紫光鸟相助，完全能和融合了更多玄神技的下位玄神一战。

    当然，前提是你奴役的神兽足够强大。

    像紫光鸟，要速度有速度，要力量有力量，无疑就是一种比较强大的下位玄神兽。

    下位玄神和下位玄神兽之间的战斗，已经十分激烈，上位玄神和上位玄神兽之间的战斗，激烈了百倍。

    只见那头上位玄神兽尖角神龟，足有二十八位南宫家族上位玄神对付他。

    不是南宫家族上位玄神弱，而是这头尖角神龟的实力太强，尤其是他的防御，简直达到变态的地步，上位玄神全力一击，根本无法破开他的龟壳，众人唯一能做的是，不断发动攻击，透过龟壳湮灭他的玄神力，这是一种最蠢笨，也最有效的办法。

    对付尖角神龟需要二十八个上位玄神，对付风影豺狼则只要八个上位玄神，这倒不是说风影豺狼比尖角神龟弱了许多，事实上，风影豺狼的攻击，比尖角神龟更快速，更加具有威胁，但是风影豺狼的防御毕竟远远不如尖角神龟。

    对付尖角神龟，人数不能少，不然的话，根本无法快速湮灭他的玄神力。

    至于对付飞天银蟒，动用了九个南宫家族上位玄神。

    对付噬神毒蛙是十二个，对付五彩弑天蚊是五个。

    李浮尘的注意力，基本上都在上位玄神兽和上位玄神身上。

    上位玄神果然强大，不知道融合了多少玄神技的他们，每一次出手，都会产生天崩地裂的效果，其中最强大的那个上位玄神，每一次出手，威能都是其他人的十倍以上，他一个人就抵得上十几个上位玄神。

    “貌似没有玄主。”

    灵神阶段有灵主，玄神阶段自然也有玄主。

    只是想要成为玄主，难度要比成为灵主难了十倍以上。

    苍蓝城境内，灵主的数量少说也有上百万，但是玄主的数量一下子锐减了一千倍，能有上千个都算不错了。

    据说想要成为玄主，首先要创造出上位玄神技，然后融入多少上位玄神技才行。

    而正常情况下，一个上位玄神，一辈子都未必能创造出几门上位玄神技。

    这场战斗，一直持续了三天三夜。

    最终，以玄神兽死伤十几头，南宫家族毫发无伤为结束。

    “大家继续上路。”

    为首的南宫家族上位玄神道。

    闻言，大批人马继续前进。

    一路上，众人遇到过好几波玄神兽偷袭，不过每次都以玄神兽失败告终。

    这些玄神兽，实力强大是强大，但是不懂得配合，只会蛮干硬干。

    不过尽管如此，玄神兽的死伤也很少，死的基本上都是一些下位玄神兽，想要杀死一头中位玄神兽太难了，至于想杀上位玄神兽，哪怕几十个人联手，至少也要许多天。

    之前二十八位南宫家族上位玄神对付尖角神龟，三天三夜下来，也不过湮灭了对方一成的玄神力。

    时间流逝，众人终于来到小秘境入口处。

    此时，已经有不少御兽家族赶到这里。

    “还算及时。”

    南宫家族众玄神松下一口气。

    小秘境的开启是不固定的，有时候早一点，有时候晚一点。

    此刻小秘境还没有开启。

    如果开启了，让其他御兽家族的领主率先一步进去，南宫家族就被动了，到时候只能吃残羹剩饭。

    “这些神宠袋，每人三个，一个能收取一只神兽幼兽。”

    南宫家族开始发放神宠袋。

    事实上，三个神宠袋太多了，平均每人能获得一个神兽幼兽，南宫家族就很满意了。

    要知道，在小秘境中，是可以抢夺其他人的神宠袋的。

    “给我三十个吧！”李浮尘道。

    拿了对方这么多酬劳，李浮尘自然不会偷懒。

    “好。”南宫飞凤又给了李浮尘二十七个神宠袋。

    “记住，在小秘境里面，大家最好三五个聚集在一起，不要太过分散，免得被人各个击破，而一旦获得一个神兽幼兽，立刻传讯给李浮尘、郑雪龙以及白霜，把神宠袋交给他们保管。”

    说话的是一个南宫家族上位玄神，他已经把李浮尘三人当做此次小秘境之行的领军人物，神宠袋交给三人保管，最为保险。

    其实李浮尘想提议，把所有神宠袋都交给他保管的，以他的实力，除非是玄神出马，不然的话，没人能从他手上夺走神宠袋。

    但想想还是算了，表现的太高光，有时候也不是一件好事。

    何况他的实力最强，到时候，估计大多数人还是选择把神宠袋交给他保管。

    半天后，小秘境开启了。

    嗖嗖嗖嗖……

    无数灵主冲进小秘境中。

    和域神兽秘境比起来，小秘境的环境更加优渥，神界元气浓郁万分，一株株神植茂盛无比。

    “大家各自分开，最好五个人左右为一组。”李浮尘道。

    闻言，绝大多数人都是照做，对于李浮尘，他们还是很信服的。

    “记住，遇到解决不了的事情，立刻通知我，或者郑雪龙和白霜。”李浮尘又道。

    把该说的都说了之后，众人都是分散开来。

    李浮尘没有和任何人组队，对他来说，和别人组队，只会影响自己。

    郑雪龙和白霜也没有和他人组队。

    李浮尘运气不错，和众人分开后没多久，就发现了一头上位玄神兽幼兽。

    在小秘境获得神兽幼兽，是另有奖励的。

    获得下位玄神兽幼兽，奖励一千亿中品神石。

    获得中位玄神兽幼兽，奖励三千亿中品神石。

    获得上位玄神兽幼兽，奖励一万亿中品神石。

    至于获得下位域神兽幼兽，奖励就多了，足足奖励一百万亿中品神石。

    获得中位域神兽幼兽，奖励一千万亿中品神石。

    获得上位域神兽幼兽，奖励一兆中品神石。

    一头上位玄神兽幼兽奖励一万亿中品神石，对李浮尘来说，不是一个小数目，日后等他晋升到下位玄神，所需要的神石可是一个恐怖的数字，现在不多赚点，到时候只怕又要捉襟见肘。

    这是一头灰白色的小兽，看上去像是一头小猪，但是有利爪和尖牙，背上还有一排骨包。

    上位玄神兽浑天兽幼兽。

    看到李浮尘，浑天兽幼兽十分慌张，撒开腿就要逃跑。

    “往哪里走。”

    李浮尘手一招，浑天兽幼兽被他抓了过来，然后扔进了神宠袋中。玄神兽幼兽的实力，一般也就是真神实力，根本抵抗不了灵神的捕捉，更不要说李浮尘了。

    不过也正因为如此，奖励才会这么少，不然的话，一头上位玄神兽幼兽的价值，可不是一万亿中品神石了，而是十万亿百万亿。

    毕竟把一头幼兽培养到成年，也是需要耗费巨大精力和资源的，不可能一蹴而就。

    李浮尘运气真的不错，接下来，又捕捉到一头中位玄神兽幼兽。

    不过接下来几天，李浮尘的运气就用完了，一头神兽幼兽都没碰到。

    “李浮尘，我们在一处小山谷中发现了一群上位玄神兽幼兽，不过不只是我们发现了，还有其他御兽家族的灵主也发现了，速速过来。”传讯令牌中，传来一阵声音。

    “一群上位玄神兽幼兽。”

    李浮尘眼睛一亮。

    根据传讯令牌上的光点，李浮尘朝着目的地赶去。

===    “这座小山谷，归我们常家了，你们交出神宠袋，速速滚走，否则杀无赦。”

    小山谷外，共集结了三支灵主队伍，分别是南宫家族五人，另外一个御兽家族冯家七人，以及常家十五人。

    在灵主数量上，常家占据了绝对的优势，他们开始逼迫南宫家族和冯家。

    “你们不要太过分，大不了鱼死网破。”

    冯家一个灵主怒道。

    要知道小山谷中可是生活着一群上位玄神兽幼兽，每一头价值一万亿中品神石，一群至少二十几头，那就是二十几万亿中品神石了。

    这对他们来说，是一笔巨大的财富。

    不是所有人都和李浮尘一样，光是酬劳就高达五十万亿中品神石，他们还没资格拥有这么高的酬劳。

    何况常家不仅仅要霸占小山谷，还要他们交出神宠袋，这是绝对不能容忍的事情。

    “鱼死网破，凭你们也配，都去死吧！”

    常家，五星顶尖御兽家族，族中有着域主坐镇，他们邀请的灵主数量不仅多，达到了八百多个，而且质量一个个也颇高，强大灵主足有三十多个，灵主榜灵主九个。

    眼下十五个常家灵主中，灵主榜灵主虽然一个都没有，但是强大灵主有两位，南宫家族一位都没有，冯家也是。

    “电闪雷鸣。”

    两位强大灵主中，主修雷道规则的强大灵主伸出右手，惊人的灵神力爆发，下一刻，无穷的闪电和雷霆轰向南宫家族五人和冯家七人。

    对方的实力太强了，只是一刹那，南宫家族就死了三位，冯家死了四位。

    逃。

    形势比人强，南宫家族和冯家剩下来的灵主开始逃命。

    他们一开始还打算联手的，可是直到现在，他们才明白，和强大灵主之间的差距，光靠这点人数根本无法弥补。

    “飞流破。”

    常家另外一位强大灵主出手了，他主修的是水道规则，只见其手一挥，一道道凝练到极致的水流轰了出去。

    一次呼吸后。

    南宫家族仅剩一位灵主，冯家灵主全灭。

    南宫家族这位灵主能活下来，是因为他不仅是一位中等灵主，而且还创造了一门上位神体灵神技，所以才能抗住电闪雷鸣和飞流破，但此刻的他，灵神力也被湮灭了大半，再来一次的话，必死无疑。

    “李浮尘怎么还不来。”古田十分焦急。

    发现小山谷的时候，他第一时间就联系了李浮尘，希望对方尽快赶来。

    “神体灵神技不错，雷道殒命枪。”主修雷道规则的强大灵主咧嘴一笑，右手凝聚而出的雷电长枪射向古田。

    雷电长枪的速度太快了，眼看古田即将殒命。

    “抱歉，来晚了。”

    一只手，握住了雷电长枪。

    “什么人？”林雷皱着眉头看向来人。

    这是一个剑神，一个强大的剑道灵主。

    他的雷电殒命枪，蕴含的力道何等强大，居然被对方单手握住了。

    “万箭齐发。”

    主修水道规则的强大灵主司徒涛双手狂舞，无数水箭攻向李浮尘。

    “长恨刀。”

    “狂暴拳风。”

    “裂地斩。”

    常家剩余的灵主，也纷纷发动攻击。

    “回去。”

    李浮尘手一挥，无数水箭折返回去。

    噗噗噗噗……

    摧枯拉朽，常家十五位灵主，尽皆被水箭贯穿而死，灵神力湮灭的干干净净。

    “得救了。”古田松下一口气，同时有点悲哀，来之前，他们可是有五个人，现在只剩下他一个。

    真是人为财死鸟为食亡，也不知道值得不值得。

    手一招，大量的神宠袋漂浮在李浮尘身前。

    李浮尘打开一看，里面只有一个神宠袋有玄神兽幼兽。

    “古田，这小山谷是你发现的，我就给你记两头上位玄神兽幼兽如何？”李浮尘道。

    虽然小山谷是古田发现的，但李浮尘不可能和对方对半分，毕竟没有他的话，古田不仅什么都得不到，而且还会被击杀。

    古田连忙摇头道：“我只要一头就行了，你就给我记一头。”

    他们得到神兽幼兽，是要交给李浮尘三人保管的，而李浮尘三人会记下来。

    “我说了两头，多了没有，少了也不行。”李浮尘摇头。

    “那多谢了。”

    古田还是很高兴的，这可是两万亿中品神石，加上南宫家族给的酬劳，这次如果能活着出去，接下来许多年都不需要冒险了。

    小山谷中，上位玄神兽幼兽很多，足有三十多头。

    如果换成其他灵主，非要一个个抓捕不可，李浮尘手一招，所有上位玄神兽幼兽尽数被抓了过来，一个个被送到神宠袋中。

    没有立即和古田分开，李浮尘把古田安排到另外一支灵主队伍中后，才自行离开。

    “古田，你运气不错啊，两万亿中品神石够我们赚好久了。”这支灵主队伍的人数不少，有二十多个，有几个羡慕道。

    古田苦笑：“我们可是死了四个，我也差点死了。”

    “这很正常，我们外出冒险，哪一次不是刀口上跳舞，有时候运气好还好，可以得到一大笔财富，有时候运气差一点，什么都得不到，这次小秘境之行是我们的机会，只要有所收获，接下来无数年都不需要冒险了，可以安安稳稳的修炼，一直突破到玄神。”

    “说的是。”

    古田点头，这次的酬劳和奖励太丰厚了，抵得上以往千百次冒险。

    ……

    “这些玄神兽幼兽虽然幼小，但一个个有骨气得很，看来只有神兽师才能驯服奴役他们。”李浮尘把玩着一头小蛇模样的玄神兽幼兽，暗暗道。

    小秘境说是小，其实大的不可思议，而且里面还蕴含着一重重空间，一些神兽幼兽，生活在这些空间中，十分隐蔽。

    如果不是李浮尘精通时空规则，还真发现不了。

    “是域神兽幼兽，杀。”

    前方一片凹地中，两支灵主队伍厮杀着，在凹地中央，则是一头浑身长满火红色鳞片的小兽。

    下位域神兽火麟兽幼兽。

    一头下位域神兽幼兽，可是价值一百万亿中品神石，大家都疯狂了，拼命厮杀。

    “火麟兽幼兽，哈哈，运气还真不错，黑光吞噬。”

    凹地边缘，不知什么时候出现了一位身穿黑衣的独角青年，他咧嘴狂笑，一招上位灵神技轰了出去。

    强烈的黑光宛如浪潮，一下子就吞噬了所有正在厮杀的灵主。

    如果有熟悉灵主榜灵主的人在这里，定会认出此人的身份。

    黑光灵主，灵主榜排名第七百九十，主修的是高级规则黑光规则。

    就在黑光领主准备捕捉火麟兽幼兽时，一道黑色剑气忽然袭来。

    这道黑色剑气太快了，黑光灵主根本来不及闪避。

    噗一声！

    黑光灵主的身体湮灭开来，化成虚无。

    出手的自然是李浮尘。

    小秘境之行，容不得他手下留情，该杀的时候，他不会留手，这黑光灵主杀了那么多灵主，李浮尘杀了他，也是再正常不过。

    当然，李浮尘不是嗜杀之人，如果别人发现了域神兽幼兽，没有主动攻击他，他只会驱逐对方，不会击杀对方。

    手一招，火麟兽幼兽毫无反抗之力，被李浮尘抓了过来。

    “一百万亿中品神石，到手。”

    李浮尘脸上露出微笑，南宫飞凤给他的酬劳，也不过五十万亿中品神石。

    当然，李浮尘也知道，域神兽幼兽，可遇不可求，不像玄神兽幼兽，到处可见。

    这次能得到火麟兽幼兽，也是他运气好。

    果不其然，接下来半个月，李浮尘再也没有看到第二头域神兽幼兽。

    倒是玄神兽幼兽得到了五十多头，其中上位玄神兽幼兽四十头，中位玄神兽幼兽五头，下位玄神兽幼兽十二头。

    之所以能得到如此多的上位玄神兽幼兽，是因为上次小山谷中的上位玄神兽幼兽太多了，足有三十多头。

    也幸好李浮尘身上，除了南宫家族给的三十个神宠袋，还从其他人那里得到不少神宠袋，不然根本装不下去。

    收获巨大的除了李浮尘，还有白霜。

    她的运气一点不比李浮尘差，同样得到一头下位域神兽幼兽。

    当时和她竞争的是灵主榜排名第九百一十五的存在。

    两人斗了数百招，最终白霜依靠天霜剑意，生生把对方冻结住，彻底湮灭了对方的灵神力。

    论实力的话，白霜差不多能在灵主榜上排名第八百多了。

    当然，这是比较乐观的估计，事实上，有很多强大灵主，虽然不是灵主榜灵主，但是实力一点不逊色灵主榜上的灵主。

    比如一处湖泊旁，一个默默无闻的强大剑道灵主，一招就灭杀了灵主榜排名第六百多的存在，看上去似乎并没有认真起来。

    “太弱了，我连极致级上位灵神技都还没施展呢？”

    唐星的脸色很苍白，但一点都不会给人病态的感觉，他的手指很细长，一柄细剑握在手上，丝丝缕缕的剑气，宛如毒蛇，自其身上散发开来，把周边虚空，浸染成了剑的空间。

    这是一位很强大的剑神，实力直追北冥圣，甚至媲美北冥圣。

    被剑气浸染的虚空波动了一下，唐星消失了，来无影去无踪。

    ……

    白霜遇到了麻烦，一个很大的麻烦。

    他遇到了第二个修炼扭曲规则的存在，而且此人的扭曲规则，比郑雪龙强了何止十倍数十倍。

    对方手掌只是轻轻隔空一抓，她和她所在的大地，就被凌空抓起，然后扭曲成粉末。

    一口鲜血喷出，白霜出现在不远处的一块巨石上。

    太强了，一招就湮灭了她一成的灵神力。

    看上去，这还是对方没有太认真的原因。

    不得已，白霜通过传讯令牌，传讯给李浮尘。

    看到这一幕，卡文没有去阻拦，不管对方喊的是谁，来了只是送死。

===    第一千两百三十九章 梦魇灵主

    “天霜剑意。”

    极致的冰冷剑意，袭向卡文。

    卡文站在那里一动不动，冰冷剑意直接调转方向，攻向白霜自己。

    “心寒剑寒。”

    一圈冰冷剑意旋转环绕，抵消了冰冷剑意。

    “梦魇之手，过来。”

    卡文忽的伸出一只手，朝着白霜晃动了一下，白霜立刻感觉天摇地晃，脑子不清醒起来，这一刻，她很想睡觉，听到有人在喊她，她下意识的走了过去。

    卡文舔了舔嘴唇，这样的大美女，尝起来味道一定不错。

    “脱掉衣服。”

    卡文继续晃动手掌。

    闻言，白霜挣扎了一下。

    “听话，脱掉衣服，这样你会很舒服。”

    卡文的手，卡文的声音，具有可怕的魔力，在扭曲规则的特性下，直接传播到白霜的潜意识中。

    哗啦！

    白霜脱掉了第一件衣服，露出雪白的香肩。

    “继续脱，你会荣登极乐。”

    卡文的声音越来越魔幻。

    只是此刻，白霜挣扎的更剧烈起来，似乎随时都会清醒。

    “意志还真是强大，可惜，遇到我卡文，意志再强大也无用，梦魇之灵。”卡文的身体，也晃动了起来，无数个卡文出现，每一个卡文都是朝着白霜施展梦魇之手，与此同时，卡文的声音变了，变成了白霜有好感的人。

    白霜有好感的人是谁？

    如梦似幻中，白霜脑海中闪过一道人影。

    “剑寒八方！”

    冰冷的剑意，瞬间从白霜体内爆发，袭向四周。

    “怎么回事？”

    无数个卡文消失，卡文本体出现。

    他有些疑惑，这一招，以往可是无往不利，这还是第一次失手。

    “无耻！”看到自己的情况，白霜连忙穿上衣服。

    “有点意思，但如果让你挣脱了，我卡文就不是梦魇灵主了，心灵扭曲。”卡文周身散发出强大的扭曲规则，这扭曲规则，不仅扭曲着虚空，扭曲着神界规则，同时也扭曲着周边环境和白霜的心灵，一时间，白霜陷入到一个光怪陆离的世界，这个世界，一切都是扭曲的，明明她想往前，偏偏在倒退，明明她想抗争，但是却表现的相当顺从，这一刻，她感觉自己的心灵无比脆弱起来，她很想要人安慰，任何人都可以。

    这时，卡文出现了，他脸带温和的笑容，一步步走了过来，“一切都过去了，来。”

    “好。”

    白霜顺从的走过去。

    “好一个扭曲规则。”

    一个身影，忽然来到了光怪陆离的世界，出现在卡文和白霜之间。

    他的一双眸子，千古不变，仿佛任何东西，都无法动摇他的意志和心灵，他散发出来的气息，凌厉至极，危险至极，光怪陆离的世界，正在寸寸崩塌。

    “怎么可能！”

    卡文吃了一惊。

    这可是他和白霜之间的心灵世界，对方是怎么进来的，难道对方修炼的也是扭曲规则。

    不，不太可能。

    哪怕对方修炼了扭曲规则，因为自己已经发动了心灵扭曲，所以除非对方的扭曲规则境界远远超过自己，才能干涉自己创造的心灵世界。

    不等卡文想明白，心灵世界崩塌了，白霜再次恢复清醒。

    她满脸愤怒，同时又心有余悸。

    太可怕了，这个卡文，绝对是她见过最可怕的人，不是因为他的实力可怕，而是他的手段太可怕，轻易就可扭曲自己的心灵，让自身的行为，出现不可控。

    她无法想象，如果李浮尘不来，自己会遭遇怎样的场景。

    看到李浮尘的背影，白霜感觉前所未有的安全感，似乎有对方在，一切都不是问题。

    “你是谁？”卡文凝重的看向李浮尘。

    这是一个可怕的人，一个让他不得不重视的人。

    就凭对方能随意进入自己创造的心灵世界中，他便知道，今日，会有一番苦战。

    “杀你的人。”李浮尘转过头对白霜道：“你没事吧！”

    得到白霜的传讯后，他立刻就赶了过来。

    而且是以最快的速度赶了过来。

    虽然没和卡文交过手，但是他深知扭曲规则的可怕，对方号称梦魇灵主，绝对不是浪得虚名。

    自己一旦来晚了，后果不堪设想。

    幸好他来的不算晚，及时救下白霜。

    不过隐隐约约的，他还是看到了白霜的细微变化，对方似乎变得软弱了一些，意志和心灵的波动，起伏都很大，这对一个剑神来说，不是一件好事。

    剑神，要有一往无前的决心，要有一往无前的意志和心灵。

    剑神，就要逆天而行，人挡杀人，神挡杀神。

    不管是谁，只要阻挡自己的道路，就一剑斩之。

    看来，白霜还是收到了梦魇灵主卡文的影响，此人不除，不知道还会祸害多少人。

    “杀我，就凭你。”卡文冷笑，他承认，李浮尘很强，强的可怕。

    但是他的手段，根本还没怎么施展，对付白霜，他施展都是一些扭曲心灵意志的手段，既然扭曲心灵意志对李浮尘无用，那就用他杀人的手段好了。

    “自然凭我，有什么手段，你都施展出来吧！不然，等会你就没机会了。”一剑杀了对方太便宜对方了，李浮尘要让对方在临死之前，感受到什么是绝望，什么是心灵崩塌，意志毁灭。

    “找死，扭曲大地。”

    卡文手掌一挥，无穷的扭曲规则狂涌而出，下一刻，李浮尘和李浮尘所在的大地以及虚空，瞬间扭曲成粉末。

    “这就是你的本事，似乎不怎么样！”

    深坑上空，李浮尘漂浮在那里，身上毫发无伤。

    “扭曲之剑！”

    卡文右手一翻，一柄无形的扭曲之剑出现在手上。

    扭曲之剑一斩，无数扭曲的剑影出现在李浮尘四面八方，在扭曲规则的作用下，这些剑影，直接忽视了和李浮尘之间的距离，宛如毒蛇，欲要钻到李浮尘体内。

    砰！

    扭曲剑影崩溃，碎片四散飞舞。

    “不可能。”

    卡文深知扭曲之剑的可怕，这是一门极致级上位扭曲灵神技，直接就能无视防御，直攻敌人内部和心灵。

    他曾和一位排名比他高出许多的灵主榜交手，虽然最后谁也奈何不了谁，但是对方还是在他的扭曲之剑下，吃了一个暗亏。

    “梦魇召唤。”

    卡文又施展出另一个极致级上位扭曲灵神技，一个无比庞大的身影，从虚空深处钻了出来。

    这是一个浑身冒。

    离得近了，李浮尘伸出一根手指头，轻轻戳向卡文。

    噗！

    卡文的身上，出现了一个血洞。

    血洞根本无法止血，鲜血不要命的喷溅，灵神力不要钱的泄露。

    噗！

    又是一个血洞出现。

    然后是第三个，第四个，……

    不一会儿功夫，卡文身上也不知道出现了多少血洞。

    他感觉自己的意志有些模糊，心灵出现了波动，尤其是身体，虚弱无比，根本提不起劲。

    “你到底是谁？”卡文恐惧了，他从未见过如此可怕的灵主。

    这还是灵主吗？

    “我说过，杀你的人，不过在你死之前，我会让你尝试一下，恐惧的滋味。”

    李浮尘的双眼，仿佛具有魔力，只是看了卡文一眼，卡文的双眼便呆滞起来，在其魂海深处，一丝丝的疯狂了，双目变得赤红。

    “一切都毁灭扭曲吧！”

    卡文疯狂燃烧灵神力，欲要和李浮尘同归于尽。

    “差不多了。”

    李浮尘一指戳出，卡文化为飞灰消散，再无任何存在的痕迹。

    收起对方的神宠袋和空间戒指，李浮尘转过身，走向白霜。

    “练剑，首先要练心，你的剑，看似冰冷无情，实则并没有和心灵意志融为一体，如果今日，你的剑，已经和心灵意志融为一体，对方想要扭曲你的心灵意志，不是那么容易的事情，不要忘了，剑道规则乃是大道，乃是顶级规则，是超越扭曲规则的存在。”李浮尘开口道。

    闻言，白霜点点头，今日，她才知道，自己不是那么的坚强，不是那么的毫无破绽。

    “多谢指点。”

    白霜决定，这次回去，一定要好好练心，不能再一味的追求表面强大。

    永恒至尊

===    第一千两百四十章 以一敌百

    数万灵主，不断厮杀着，厮杀的厉害了，灵主们开始集结在一起，数量少则数十，多则上百。

    当然，也有灵主，从头到尾都是一个人。

    这些灵主，基本上都是灵主榜灵主。

    “光线纵横！”

    沃野上，一道光线纵横交错，瞬息之内，数十名灵主尽皆被贯穿身体，死伤大半。

    “光线拳！”

    啼龙出现在高空之中，一拳击下，无数光线拳头宛如阳光普照。

    “我的攻击力还是差了点，如果是北冥圣和沈河，估计一剑就能击杀他们。”光线规则，重在速度，攻击力反而没那么强。

    ……

    “一起攻击他。”

    巴扎虎四周，围着上百名灵主，这上百名灵主鼓动灵神力，发出一道道灵神技轰向巴扎虎。

    轰轰轰……

    一阵地动山摇，众人仿佛看到巴扎虎被撕成碎片的场景。

    “不够，你们是在给我挠痒痒吗？”混乱气流散去，巴扎虎伟岸的身影出现。

    “不可能。”有灵主失神。

    上百名灵主联手攻击，都无法击破他的防御，他究竟还是不是灵主。

    “轮到我了！”巴扎虎宛如一头人形暴龙，冲到人群中大开杀戒。

    最终，上百名灵主，死的死，伤的伤，逃走的人只有七八成。

    这也幸亏巴扎虎的攻击都是直来直往，没什么变化，不然他们的死伤更加惨重。

    ……

    “毁灭光线。”

    弥天的六只眼睛，每只眼睛都爆发出一道光线，光线切割之下，一片片灵主倒了下去。

    “太弱了，没什么意思。”弥天开始收集神宠袋。

    ……

    “一剑纵横！”

    面对数十名灵主，其中不乏强大灵主，北冥圣拔出长剑，一剑轻轻往前一送，剑光交织如网。

    噗噗噗噗……

    鲜血漫天喷洒。

    数十名灵主，除了那位强大灵主，尽皆死绝。

    “能挡住我一剑，你也算不错。”北冥圣道。

    这名强大灵主满脸苦涩，对方的剑，并不是针对他而来，而是针对在场数十个灵主，如果只是针对他一个人，不，只要少针对一些灵主，他必死无疑。

    尽管如此，他体内的灵神力，也十去七八。

    灵主榜排名第八的北冥圣，实在太可怕了，和他们根本不是一个层级的。

    亏他还以为，自己已经不弱于灵主榜一些灵主，有些骄傲自满。

    “不管如何，能挡住我一剑不死，我给你一个活命的机会，留下神宠袋，走吧！”北冥圣淡漠道。

    干脆利落的把神宠袋交给北冥圣，这名强大灵主离开了。

    他不担心对方言而无信。

    因为根本没必要。

    “太弱了，看来还是要和沈河一战，才能突破自我。”北冥圣喃喃。

    ……

    “惊世斩！”

    沈河闲庭信步，一瞬间穿过了上百名灵主。

    时间定格。

    下一刻，至少有一半灵主倒在地上，灵神力彻底湮灭成虚无。

    “回旋拔刀斩！”

    又是一刀发出，回旋刀气好似绞肉机，把残余的灵主尽皆灭杀，一些灵主明明已经逃出去很远，但仍旧逃不过被诛杀的命运。

    沈河看起来温和，但是一旦出手，就绝不留情，必然会不死不休。

    凌天刀主沈河，从来都不是一个温和之辈。

    “朋友，看够了吧！”

    沈河看向远处的一座高山。

    高山上，一道人影立在那里。

    “今日一见凌天刀主的刀道灵神技，果然非同凡响，霸道绝伦。”此人身体虚幻，仿佛一阵风，随时都会消散。

    如果有认识他的人在这里，必然会认出，此人乃是灵主榜排名第一百八十的幻风灵主林欢，最擅长速度。

    哪怕比他强很多的人，也很难留下他。

    他就相当于弱小的啼龙一样。

    “可想见识一下。”沈河似笑非笑。

    “见识就不必了。”林欢还是有点怂的，人的名树的影，凌天刀主沈河在灵主榜上排名第八，实力之强，匪夷所思，哪怕隔着这么远，他都觉得有些不保险。

    当然，他知道自己受了对方的影响，事实上，隔着这么远，以自己的速度，根本不需要惧怕沈河，想走就走。

    “这可由不得你，一泻千里。”

    沈河出刀了，没人能形容这一刀的速度有多快，只知道这一刀发出，刀意纵横至时空深处，一道霸道绝伦的刀气，瞬间来到了林欢身前。

    这刀气是如此的巨大，比他脚下的高山都要巨大。

    林欢想要逃跑，凭借风道规则，他自信能避开这一刀。

    “怎么回事？”

    可是下一刻，林欢发现自己被锁定了，自己所在的时空都被锁定了。

    原来对方的刀意，后发先至，先一步锁定住了周围时空，让他逃无可逃。

    咔嚓一声！

    林欢和高山，一同被劈成两半，化为飞灰。

    “我的刀下，向来不留活口，看来知道的人不多啊。”收起长刀，沈河自言自语道。

    ……

    小秘境中，玄神兽幼兽众多。

    不过说实话，玄神兽幼兽对一个五星御兽家族而言，重要性并不是很大。

    毕竟任何一个五星家族，都有大量的玄神，玄神兽幼兽哪怕成长起来，也起不到决定性的作用，了不起一头相当于几个玄神乃至十几二十个玄神。

    何况，要想把一头玄神兽幼兽培养到成年，谈何容易。

    经验，资源，缺一不可。

    除了御兽家族，外人哪怕得到了玄神兽幼兽，也要花费大量的时间和精力去培养。

    御兽家族培养起来虽然相对容易许多倍，但也要花费大量的时间和精力。

    但是域神兽幼兽不同，域神兽幼兽一旦成长起来，那就是五星御兽家族的巅峰战力，一定程度上，能够决定五星御兽家族的命运。

    南宫家族当初能崛起，除了因为家族中觉醒神兽师血脉的人多，还因为他们奴役了两只上位域神兽，一只是紫雷大鹏鸟，一只是黄金三头鸟，如果能奴役第三只上位域神兽，南宫家族不管是实力和地位，都将大大提升。

    要知道，一头上位域神兽，实力可比上位域神强多了，血脉稍微厉害一点，足以媲美域主，而南宫家族，一个域主都没有，连上位域神也只有两个，综合实力在五星御兽家族中算不上顶尖，只能算是中上等。

    只有那种拥有域主的五星御兽家族，才算得上顶级五星御兽家族。

    李浮尘能得到一只下位域神兽幼兽火麟兽幼兽，可谓是运气极好。

    火麟兽是一种血脉颇为强大的下位域神兽，等火麟兽幼兽成长起来，战力至少相当于十个以上的下位域神，至于中位域神兽，那更不了的，一些厉害的中位域神兽，足以媲美上位玄神，甚至战而胜之。

    一个多月过去，这日，李浮尘再次发现了一头域神兽幼兽。

    而这次的域神兽幼兽，乃是中位域神兽幼兽混元青牛幼兽。

    混元青牛，一种血脉相当强大的中位域神兽，据说，其体内蕴含先天混元力量，一经发动，足以毁天灭地。

    其实力，足以媲美比较厉害的上位玄神。

    发现混元青牛幼兽，李浮尘心情颇为美好。

    一头中位域神兽幼兽可是价值一千万亿中品神石，比他全部的身家都要多上许多倍。

    日后他突破到下位玄神，中品神石都差不多够了。

    当然，同时发现混元青牛幼兽的还有一批灵主。

    这一批灵主足有一百多人，其中有普通灵主，有中等灵主，也有强大灵主。

    甚至还有灵主榜灵主。

    “杀了他，绝对不能走漏消息。”这批灵主中，为首的灵主榜灵主满脸杀机的盯着李浮尘。

    一头中位域神兽幼兽太重要了，很有可能是这次小秘境之行最大的收获。

    至于上位域神兽幼兽，那是可遇不可求的。

    且上位域神兽幼兽，本身就有着上位灵神的实力，有可能都不弱于灵主，它们想要躲起来，你还真不一定能找到。

    “杀，他只有一个人，我们一起攻击，不要夜长梦多。”

    一百多灵主联手攻击的声势有多可怕，现在众人见识到了。

    当无数上位灵神技汇聚在一起时，有部分互相抵消，有的却开始融合，产生了一种可怕的毁灭力量。

    一时间，天地一片混乱，灵神技洪流以摧毁万物的姿态，轰向李浮尘。

    “人多就有用吗？”

    李浮尘根本都不需要施展神技，他的神技，可是下位玄神技，用来对付灵主，无疑是杀鸡用牛刀，哪怕对方有一百多灵主。

    所以，李浮尘只是挥出了一剑。

    简简单单的一剑，没什么声势，也不华丽。

    但是随着这一剑发出，灵神技洪流停滞了，宛如被冻结了一般。

    剑气劈开灵神技洪流，冲入了一百多灵主之中。

    噗噗噗噗……

    风一吹，所有灵主，尽皆化为飞灰，随风消散。

    一剑，击杀一百多灵主，其中包括灵主榜灵主。

    这一幕如果让人看到，绝对能把人震撼的无以复加。

    要知道就算北冥圣等人，一招也只能灭杀数十名灵主而已，而且其中不包括灵主榜灵主。

    大量的神宠袋飞了过来，李浮尘看也没看，收了起来，然后目光落在混元青牛幼兽身上。

    混元青牛幼兽，有着中位灵主的实力。

    只是此刻的他，有点瑟瑟发抖，似乎害怕李浮尘的力量。

    “小家伙，过来吧！”李浮尘收起混元青牛幼兽。

    ……

    小秘境之外，南宫飞凤有些坐不住。

    她不知道这次南宫家族的收获如何，能否得到一头域神兽幼兽。

    家族中已经同意，这次如果发现域神兽幼兽，就由她驯服奴役。

    这可是一头域神兽幼兽啊，未来一旦成长起来，将是她最大的助力。

    她的紫光鸟虽然厉害，成长起来是上位玄神兽，可是和域神兽又不能比了。

    域神兽成长到玄神兽层次时，可是能横扫同层次的玄神兽。

    永恒至尊

===    第一千两百四十一章 一丝实力

    玄神兽幼兽对五星御兽家族不太重要，可数量达到一定地步，还是极为重要的。

    一片平原上，上千名灵主彼此厮杀，为的就是平原上那数百头幻影神驹幼兽。

    幻影神驹，中位玄神兽，成年的幻影神驹，速度极快，比一般的上位玄神兽都要快的多，乃是赶路的最佳神兽。

    一头中位玄神兽幼兽价值三千亿中品神石，数百头就是一百万亿中品神石左右，相当于一头下位域神兽幼兽的价值。

    厮杀极为惨烈，大家都渴望着赚取更多的中品神石。

    他们和李浮尘不一样，动辄可以赚到几万亿几十万亿中品神石，他们中，全部身家加起来，也不过就几百亿几千亿中品神石，只要能活着带上一些玄神兽幼兽出去，足以让他们在接下来无数年里，不用为神石担忧，可以安心修炼，可以好好享受，毕竟不到万不得已，谁愿意天天出去冒险。

    冒险，是需要付出生命危险的，一次两次你能活下来，次数一多，陨落的可能性十倍百倍增加。

    这次小秘境之行，固然危险无比，可也是一个机遇，就看他们能否把握。

    一些灵主边杀边移动方位，顺便收取几头幻影神驹幼兽。

    “哈哈，这些幻影神驹幼兽都是我的了，你们还不交出神宠袋滚蛋。”

    一个人形凶兽冲到人群中，见人就杀，不一会儿，就杀了好几十个灵主。

    “是巴扎虎，快闪开。”

    巴扎虎绝对是众灵主最不想遇到的灵主榜灵主之一，对方的防御太强了，他们的攻击，等于给他挠痒痒。

    不过巴扎虎实力再强，防御再高，毕竟只是一个人，而且他的攻击手段太单一了，直来直往，没什么大范围攻击，所以每次只能击杀几个灵主，偶尔能击杀十几个灵主。

    但让众人绝望的是，继巴扎虎之后，又来了一个灵主榜排名前列的灵主。

    此人叫锤天灵主，灵主榜排名第二百二十，武器是一柄比人都要大上几倍的黑色铁锤。

    铁锤锤击地面，大地开裂，无数光柱冲天而起，一时间，至少有数十名灵主死在这一锤之下。

    论实力，锤天灵主比不过巴扎虎，但是论杀人速度，巴扎虎拍马都追不上锤天灵主。

    “光明之拳！”

    一个硕大无比，宛如太阳般的拳头从天而降，砸向灵主最密集的地方。

    轰隆！

    光明大放，数十名灵主化为飞灰，点滴不存。

    光明灵主，灵主榜排名第一百一十。

    一时间，来了三个灵主榜排名前列的灵主，杀得上千名灵主溃不成军，凄惨无比。

    不得已，众灵主开始退却。

    现在不退，他们迟早会被杀光。

    现在退，至少还有点收获。

    等众灵主退的差不多了，巴扎虎、锤天灵主以及光明灵主开始厮杀起来。

    三人中，巴扎虎的排名最高，但也最蠢笨。

    锤天灵主的大范围攻击最狂猛，可惜奈何不了巴扎虎，也无法击中速度极快的光明灵主。

    相比较起来，光明灵主的优势最大。

    当然，三人要想分出胜负，那不是一天两天的事情，十天半个月都未必能分出胜负。

    “这些幻影神驹幼兽，我就笑纳了。”

    就在三人厮杀之际，一道身影来到平原上，手一招，数百幻影神驹幼兽尽皆被收进神宠袋中。

    “什么人？”

    “找死。”

    “天王之怒。”

    最先发动攻击的是锤天灵主，他手中铁锤砸在地上，无数道光柱冲天而起，把李浮尘淹没了进去。

    “光明神指！”

    光明灵主手指连发，一道道光辉指影射向李浮尘。

    巴扎虎则朝着李浮尘狂扑过去，打算和李浮尘近身战。

    黑色剑气扫出，光柱崩溃，光辉指影消散，巴扎虎倒飞出去，李浮尘淡淡道：“如果你们想死，我可以成全你们。”

    “好强！”

    三人眉头狂跳，一剑就逼退了他们，这份实力，只怕能排到灵主榜前五十了吧！

    只是想到数百头幻影神驹幼兽，三人又有些犹豫起来，这可是一百多万亿中品神石，他们要许多年才能赚到。

    “不走吗？”李浮尘冷笑，他不想杀人，只要别人不先对他出手，他基本上不会主动出手杀人的。

    不过不代表他仁慈。

    如果三人还打算继续纠缠，下一剑，就是他们的死亡之时。

    咻！

    一道光线，穿透时空，瞬间到达平原。

    “我听说这里有数百头幻影神驹幼兽，怎么没了？”光线消散，来人的身影显现。

    “啼龙！”

    巴扎虎大喜。

    “啼龙！”

    锤天灵主和光明灵主先是眉头一皱，紧接着露出喜色。

    啼龙，灵主榜排名第二十六，实力绝对远超他们。

    锤天灵主不说，排名第二百二十的他，实力最弱，也就大范围攻击比较有名。

    光明灵主主修的是光明规则，光明规则是顶级规则，要超过啼龙主修的光线规则，但是在规则境界上，他是不如啼龙的，所以他的实力也远远不如啼龙，否则的话，不会排名第一百一十，而是前二十六了。

    原本他们已经有了退意，李浮尘的实力太强了，幻影神驹幼兽虽好，但也要有命去收取，巴扎虎虽然感觉自己能抗住李浮尘的攻击，可如果李浮尘不顾一切湮灭他的灵神力，时间一长，他还是会死。

    现在好了，有啼龙在，他们四人联手，足以绞杀李浮尘。

    “啼龙，此人实力极强，幻影神驹幼兽全部被他收取了，不如你我四人联手，到时候你拿五成，我们三人分生下来五成。”巴扎虎提议道。

    啼龙打量了一眼李浮尘，“七成。”

    他也看出，李浮尘不是善茬，不然三人也不会向他求助。

    “好，我同意，你们呢？”巴扎虎看向锤天灵主以及光明灵主。

    “我们没意见。”

    一人一成也算不错了，那可是十多万亿中品神石。

    “你是谁，报上名来，我不杀无名之辈。”啼龙砖头看向李浮尘，开口道。

    李浮尘无奈道：“为何都要找死。”

    很多时候，他不想杀人，但偏偏不得不杀人。

    “找死，就算是北冥圣，也不敢说这句话，你也太高看自己了。”啼龙冷笑。

    巴扎虎迫不及待道：“啼龙，没必要废话了，一起出手吧！免得引来其他高手。”

    “这倒也是。”

    啼龙点头。

    他自认为，一人就能对付李浮尘，但难免会耗费一些时间，如果期间引来排名比他高的灵主榜灵主，那就不美妙了。

    “出手。”

    啼龙一声令下，身形化作光线，瞬间消失。

    “虎皇拳！”

    巴扎虎距离李浮尘已经够近，这个距离，是他最佳攻击距离。

    一拳出，一头擎天猛虎扑向李浮尘，气势惊人，毁天灭地。

    “死亡锤击。”

    锤天灵主难得不施展大范围攻击灵神技，而是改为单体攻击灵神技，只见他手中铁锤连连挥动，一道道灰色锤影轰破虚空，铺天盖地的袭向李浮尘，这还没完，当漫天锤影临近李浮尘的一刹那，灰色锤影骤然合一，威势一瞬间增加了何止数倍，一股死亡的危机爆发开来，化作恐怖的杀伤力。

    “光明神枪！”

    光明灵主也爆发出了自己最强的杀招，只见他右手高举，光明大放，一柄散发着无尽光辉的长枪凝聚而出。

    嗖！

    光辉长枪投射出去，速度越来越快，几乎要超越时空的限制。

    三人的最强攻击，以及神出鬼没的啼龙，李浮尘已经陷入‘绝境’。

    至少四人是这么认为的。

    “既然你们想死，我成全你们。”

    也没见李浮尘做什么动作，一道黑色剑气席卷而出。

    这黑色剑气，宛如一个黑洞形成的剑气，所有的一切，尽皆被卷入其中，包括神界规则，包括三人的规则。

    宛如泡沫，三人的攻击，一戳即破，没有造成任何动静。

    黑色剑气的威能一点都没有减弱，继续朝前推进。

    其推进的速度太快了，三人根本反应不过来。

    首先被波及的是巴扎虎，他看似坚不可摧的身体，在黑色剑气的斩击下，脆弱的仿佛豆腐，一下子就湮灭开来，紧接着是锤天灵主。

    啊！

    光明灵主主修的毕竟是光明规则，纵然光明规则境界造诣不算高的离谱，但是光明规则的特性，是不会消失的，所以他第一个反应过来，只是这时候，已经来不及了，内心深处狂吼，光明灵主唯一来得及做的就是施展出神体灵神技——光明之体。

    瞬间，光明灵主的身体变成了一团光辉人影，从有形变成无形。

    以往，靠着光明之体，没几个人能奈何他，哪怕是排名远超他的人，也不可能给他带来太大伤害。

    毕竟光明是无形的，你对着光明挥剑，哪里能伤到光明，只会穿过光明而已。

    作为顶级规则，光明规则可不是浪得虚名。

    不过黑色剑气太可怕了，斩击在光辉人影上的一刹那，无形的光明规则开始转化成剑道规则，这让光明灵主恐惧骇然。

    噗一声！

    黑色剑气穿过光辉人影。

    而光辉人影也消散成无形。

    这里没有别人，李浮尘多发挥出来一丝实力，为的就是瞬间击杀三人，他可没时间和他们耗。

    不过他多发挥出来一丝实力，对别人来说就恐怖了，至少是三人的几十倍上百倍。

    光线纵横，啼龙本想和李浮尘玩玩，可是看到这一幕的他，惊骇欲死，光线一闪，朝着远方遁去。

    此人就是一个怪物，根本无法力敌。

    他怀疑，灵主榜排名第一的恐怖存在，都不是李浮尘对手。

    “想走，晚了。”

    李浮尘伸手朝着啼龙一抓，速度绝伦，化作光线的啼龙直接被一股无形的力量握住。

    砰！

    无形力量收拢，啼龙湮灭成虚无。

    做完这一切，李浮尘把四人的神宠袋收了过来。

    四人的神宠袋很多，显然掠夺了不少人的神宠袋。

    现在全都便宜了李浮尘。

    永恒至尊

===    （）

    这里是一片茂盛的森林。

    森林边缘地带，郑雪龙很凄惨，和他在一起的数十名南宫家族灵主也很凄惨。

    就在不久前，他们看到一头浑身散发着三色光芒的小兽，冲进了森林。

    他们看过神兽幼兽图鉴，知道这三色小兽，乃是上位域神兽三色奇兽幼兽。

    三色奇兽不是一般的上位域神兽，而是极为稀有的上位域神兽。

    三色奇兽拥有三种能力，第一种是治疗能力，上位域神不管受多重的伤，他都能在短时间内治愈，哪怕是神魂上的伤都是如此。

    第二种能力是规避危险的能力，有着三色奇兽，你根本不需要担心遭遇危机，因为三色奇兽会提前预知，当然，前提是危机的来源不是很强大，如果是一个界神，三色奇兽就不能准确地预知危险了。

    毕竟界神和域神，完全是两个层次的存在，一个天一个地。

    第三种能力就是战斗能力。

    从名字来看，三色奇兽这个名字似乎挺温和的，但是真要战斗起来，三色奇兽的战力，绝对不弱于大部分上位域神兽。

    这三种能力，令三色奇兽幼兽的价值极高。

    比一般的上位域神兽幼兽价值高了十倍数十倍。

    南宫家族没打算为他们打生打死的灵主，提前告知他们，一般的上位域神兽幼兽，奖励一兆中品神石，像三色奇兽这样的罕见上位域神兽幼兽，奖励十兆中品神石，当然，这种罕见的上位域神兽幼兽，也只有区区几种，不可能太多。

    发现三色奇兽幼兽，这本来是一件好事，可惜，他们遇到了魔剑灵主。

    魔剑灵主，苍蓝灵主榜排名第十五，乃是一位强大到极致的剑道灵主。

    苍蓝灵主榜众多剑道灵主中，除了北冥圣，没人能压制他。

    郑雪龙本以为，他好歹是灵主榜排名第七百八十的存在，加上数十名灵主，足以和魔剑灵主一战。

    但是仅仅十几次呼吸，郑雪龙知道自己错了。

    苍蓝灵主榜，排名前五十的，基本上都是一些变态，人数根本无用。

    仅仅一剑，他们这边就死伤了十几个人，而他自己也被湮灭了不少灵神力。

    “怎么会如此强大。”

    郑雪龙想到了李浮尘，李浮尘的强大，还要在魔剑灵主之上，他这边有几个灵主，已经传讯给李浮尘。

    就是不知道，李浮尘距离他们有多远，什么时候才能赶到。

    “没用的，一个个乖乖去死吧！”

    魔剑灵主手中的剑是一柄黑色的剑，剑身散发着令人心悸的力量。

    一剑出，黑色剑气交织成网，笼罩住所有人。

    瞬间，又有十几人死伤。

    这还是因为郑雪龙抵挡了大部分的剑气，不然的话，死伤更多，一瞬间全灭也不是没可能。

    “他的实力，绝对没有李浮尘强。”

    直到这一刻，郑雪龙更加深刻认知到李浮尘的强大。

    对方和他一战，可是轻描淡写就让他濒临死亡，而这还是对方手下留情的结果。

    “有点意思。”

    一连几剑都没有杀死郑雪龙几人，魔剑灵主皱眉。

    看来要认真一点了。

    魔剑灵主手中黑色长剑高举，力劈而下。

    “魔剑十方斩！”

    魔剑灵主施展出了上位剑道灵神技。

    这次，其剑气强盛了何止数倍，至少在十倍左右。

    “不好。”

    郑雪龙心中闪过死亡的危机。

    这一刻，他才明白，对方根本没有认真起来，估计只发挥出一成不到的实力。

    ……

    “三色奇兽幼兽。”

    李浮尘眼睛一亮。

    三色奇兽属于罕见上位域神兽，可遇不可求。

    一头三色奇兽幼兽，足足价值十兆中品神石，这是什么概念。

    估计绝大多数中位玄神和上位玄神，都没这么多中品神石。

    没人会嫌弃自己的神石太多，李浮尘也不意外。

    何况他修炼的规则中，还有两个吃神石大户。

    剑道灵神力突破时，可是消耗了他二十五万亿中品神石。

    要知道，他现在还只是上位灵神，等他晋升下位玄神呢？估计要翻一百倍几百倍，至少也要一兆以上的中品神石。

    另外，破灭规则现在还没能提升上来，一旦提升上来，消耗中品神石的速度，可是还要在剑道规则之上。

    所以，中品神石对李浮尘来说，多多益善，能赚多少是多少。

    这次小秘境之行就是一个机会，错过这个机会，以后他想赚神石就难了，难了十倍百倍。

    之前他辛辛苦苦炼制神丹，也不过赚了几千亿中品神石而已，现在想想，简直就是浪费时间。

    没用剑道规则赶路，李浮尘利用时空规则赶路。

    时空规则的速度太快了，一个瞬移，就是千百倍的距离。

    不一会儿功夫，他已经临近森林。

    隔着很远的距离，李浮尘感应到了一股强盛的剑气。

    这股剑气不仅仅强盛，而且还蕴含着杀戮的韵味。

    距离实在太远了，如果换成其它灵主榜灵主，根本无能为力。

    但是对李浮尘来说，这点距离根本不算什么，如果他愿意，距离再远十倍百倍，他的攻击也能瞬间到达。

    一剑挥出，一道黑色剑气狂飙出去。

    速度之快，让时空都产生了折叠。

    眼看魔剑灵主的剑气即将洒落在人群中。

    这时候，一道同样是黑色的剑气瞬息而至。

    噗一声！

    魔剑灵主的魔剑十方斩，一下子溃灭，点滴不存。

    “怎么回事？”

    笼罩在死亡危机的众人抬起头，一脸茫然。

    郑雪龙看向远方，那里有一道模糊的影子，很熟悉。

    “有救了，李浮尘来了。”

    郑雪龙松下一口气，对众人道。

    “天不亡我，李浮尘终于来了。”

    对众人来说，李浮尘就是他们的主心骨，有李浮尘在，他们前所未有的安全。

    似乎一切危机，有李浮尘在，都能化解。

    “这剑气。”

    魔剑灵主脸色凝重，隔着这么远，都能一剑破灭他的魔剑十方斩，此人的实力，绝对强大至极。

    而且最主要的是，对方也是剑道灵主。

    灵主榜上，除了北冥圣，他不记得有哪个剑道灵主有这么强。

    除非对方是剑道新人，名声不显。

    遥远的距离，对李浮尘来说，根本不是距离，很快，李浮尘来到现场。

    “三色奇兽幼兽在森林里？”李浮尘问。

    “是的。”

    郑雪龙点头。

    打量了一眼南宫家族这边，李浮尘发现死的死，伤的伤，一个个十分凄惨。

    “你们先修整一下，这里交给我了。”李浮尘对郑雪龙等人道。

    深吸一口气，魔剑灵主道：“你的实力很强，真没想到，会在小秘境中，碰到你这样的剑道灵主。”

    剑神，是攻击力最强大的一个群体。

    魔剑灵主不敢小瞧李浮尘，他深知，实力相差不大的情况下，一点失误，都会让局面发生逆转。

    “你的实力也不弱， 拿出你最强的剑道灵神技吧！不然你以后将没有机会施展。”

    死人是没办法施展剑道灵神技的。

    “大言不惭，我会让你见识到我最强的剑道灵神技的。”

    刚才他施展的魔剑十方斩，只是完美级上位剑道灵神技，而他可是创造出了七门极致级上位剑道灵神技。

    如果李浮尘认为他仅止于此，他会给对方一个教训，一个血的教训。

    “是吗，那我拭目以待。”

    对于强大的剑道灵主，李浮尘还是有些兴趣的。

    观看别人的剑道灵神技，或许能给他带来一些灵感，让他创造出更多的下位剑道玄神技。

    如果魔剑灵主不是剑道灵主，他都懒得废话，直接一招击杀。

    “灭地斩。”

    魔剑灵主出剑了，一剑出，剑气贴地飞行，然后一道道剑气光柱袭向李浮尘。

    完美级上位剑道灵神技——灭地斩。

    “就这也想赢我。”李浮尘剑也不拔，手一挥，黑色剑气斩断所有的剑气光柱，并朝着魔剑灵主飞去，速度之快，几乎超越了魔剑灵主的反应速度。

    “魔剑封印。”

    魔剑灵主低喝一声，身前凝聚出一柄巨大的黑色魔剑。

    极致级上位剑道防御灵神技——魔剑封印。

    咔嚓！

    黑色魔剑龟裂开来，黑色剑气继续袭向魔剑灵主。

    “灭剑魔体。”

    魔剑灵主骇然，施展出了极致级神体灵神技，身上被一层层剑气覆盖，其体内，也充斥着压缩剑气，这些压缩剑气以特殊的规律组合在一起，形成了坚不可摧的防御。

    噗一声！

    黑色剑气贯穿了魔剑灵主的身体，湮灭了其不少灵神力。

    一剑之威，恐怖如斯。

    “拿出你所有的手段，不然你一点机会都没有。”

    事实上，魔剑灵主遇到李浮尘，本就一点机会都没有。

    “该死，天灭之剑。”

    魔剑灵主施展出了三大杀招之一，一道道黑色剑气从天而降，疯狂斩向李浮尘。

    这一剑，和李浮尘的葬剑式有点相似。

    但是并没有葬剑式那么霸道，那么不容抵挡。

    叮叮当当！

    黑色剑气弹开，伤不到李浮尘分毫。

    “灭灵之剑！”

    魔剑灵主疯狂了，施展出了排名第二的杀招。

    黑色剑气由有形转变成无形，只剩下一股恐怖的威能在汇聚。

    灭灵之剑，甚至能灭杀人的神魂。

    是杀招中的杀招，魔剑灵主轻易不会动用。

    因为动用此招，他自己也会损失部分神魂之力。

    “这一剑有点意思。”

    李浮尘两根手指头一捏，一道无形的剑气威能被他捏在手指上，动弹不得。

    “什么！”

    魔剑灵主瞪大眼睛，难以相信自己看到的场景。

    灭灵之剑居然被人捏住了，这完全超乎他的想象。

    w

===    （）

    “不可能，这绝对不可能，北冥圣都远远做不到。”魔剑灵主和北冥圣交过手，对方虽然很强，他完全不是对手，但对方也做不到这般轻易的破解掉灭灵之剑。

    更不要说，用两根手指头捏住灭灵之剑了。

    “你倒是什么人？”

    虽然还有最强杀招没有施展，但魔剑灵主一点信心都没有。

    “果然，只要有李浮尘在，一切都不是问题。”

    不远处，正在修整的南宫家族灵主，一个个崇拜的看着李浮尘。

    是的，崇拜。

    以往他们只是敬畏，但现在变成了崇拜。

    魔剑灵主是何许人也，那可是战在灵主榜顶峰的人物，更是一位顶级剑道灵主，可是在李浮尘面前，依旧不够看，宛如土鸡瓦狗，轻易就被压制住。

    郑雪龙的脸色很复杂，有羡慕，有不甘，但更多的还是敬畏。

    不管他承认不承认，内心里，他是不想和李浮尘为敌了，一辈子都不想和李浮尘为敌。

    对方实在太可怕了，可怕到让人绝望。

    幸好当初自己只是和他切磋，如果是和他为敌，估计会比魔剑灵主更凄惨，更绝望。

    总而言之，一个灵主榜排名第十五的存在，在李浮尘面前像是小孩子一样被压制，震撼到了众人。

    “我是谁不重要，重要的是，你是否还能带给我惊喜，刚才那一剑不错，有更强的吗？”他的剑气，也能轻易灭杀人的神魂，可那是剑道规则自带的效果，而魔剑灵主的灭灵之剑，却是剑道灵神技带来的效果，两者意义截然不同。

    果然，尽管对方不如他，但也有可取之处。

    李浮尘暗道。

    “噬魂不灭剑诀。”

    魔剑灵主最强的杀招是噬魂不灭剑诀，也是他耗费最长时间创造出来的。

    这一剑，需要付出极大的代价才能施展，但相对应的，威力也会十倍增加。

    从创造出来为止，魔剑灵主一共施展过三次，每一次都大获全胜，击杀了对手，和北冥圣交手那次，他没有施展，因为那只是交手切磋，不是生死决战。

    如果是生死决战，魔剑灵主自认为也能击杀北冥圣。

    再不济，也能重创北冥圣。

    不过施展这一剑，所付出的代价太大了，神魂将损失掉很多。

    要知道神魂是一个人的根本，神魂一旦受伤，不管是思维运转速度，悟性，还是精神状态，都会受到巨大影响。

    更不要说损失掉部分神魂了。

    可以这么说，一旦施展出这一剑，未来几千年之内，他都会处于虚弱状态，除非他能得到恢复神魂的神草和神丹。

    可能恢复神魂的神草和神丹，哪里有这么容易得到。

    可怕的剑势，自魔剑灵主身上升腾起来，肉眼可见，魔剑灵主身上冒出一层黑气。

    这黑气中，夹杂着剑气，也夹杂着神魂之力。

    “这是你逼我的。”

    魔剑灵主的声音，不带任何感情，仿佛看死人一样盯着李浮尘。

    “有点门道。”

    李浮尘看出此刻的魔剑灵主有点不一样。

    黑气还在升腾，最终凝聚成了一柄漆黑魔剑。

    这柄漆黑魔剑，是如此的可怕，简直像是不该出现的剑。

    此剑一出，天地都暗淡下来，死亡的危机，弥漫八方。

    “死吧！”

    魔剑灵主出剑了，不过这次出剑的方式有点不太一样，魔剑灵主整个人融入到漆黑魔剑中，然后漆黑魔剑一闪，瞬间消失了。

    “还真是不能小觑。”李浮尘自认为，如果两人实力差不多的情况下，他绝对会被这一剑重伤到。

    可惜，现在的他，比魔剑灵主强了可不止十倍，百倍都不止。

    两者之间，实力差距大到无法估量，根本不是一门可怕的极致级上位剑道灵神技能弥补的，哪怕是下位剑道玄神技或者中位剑道玄神技都无法弥补。

    毕竟李浮尘可不仅仅创造出了下位剑道玄神技，他的剑道灵神力指数，可是达到了一百五十亿，剑道灵神力强度也达到了十重，反观魔剑灵主，剑道灵神力指数最多也就二十亿左右，剑道灵神力是七重。

    神力指数高出一倍，实力强大十倍，李浮尘的剑道灵神力比魔剑灵主高出六倍半，实力是对方的六十五倍，再加上剑道灵神力的差距，光是剑道灵神力实力，就是对方的几百倍。

    这还怎么比。

    如果李浮尘愿意，一个神力震荡，就能震死一百个魔剑灵主。

    漆黑魔剑瞬间消失，然后又瞬间出现。

    出现之时，已经到了李浮尘眉心。

    然后就再也无法寸进。

    “什么？”

    漆黑魔剑中，传来魔剑灵主的声音。

    “很不错，这一剑真的很不错，你已经尽力了，但差距就是差距，难以弥补。”李浮尘缓缓伸出右手，捏住了漆黑魔剑的剑尖。

    咔嚓！

    漆黑魔剑炸裂，魔剑灵主死的不能再死。

    李浮尘很有分寸，没有破坏魔剑灵主的神宠袋和空间戒指。

    “一代剑道灵主，就这么死了。”郑雪龙感慨。

    不管魔剑灵主为人如何，毕竟是灵主榜排名第十五的存在，现在死的太轻易了。

    不是魔剑灵主不够强，而是李浮尘太强，早已超出了灵主层次。

    如果灵主之上还有一个层次，那个层次必然有着李浮尘。

    “你们和其他人汇合，我进入森林。”没有任何犹豫，李浮尘钻进森林中。

    森林很大，里面伸手不见五指，神力扫荡固然可以观察四周，但也容易被三色奇兽幼兽察觉，李浮尘释放出神魂之力，以神魂之力观察周边的情况。

    上位玄神级神魂，令他的神魂探查范围极广。

    半天不到的时间，李浮尘看到了一只三色小兽。

    这只三色小兽十分警觉，李浮尘的神魂之力扫过来，让他产生了一丝危机，只是他不知道这股危机从何而来。

    “过来吧！”

    悄无声息的，李浮尘来到三色小兽附近。

    三色小兽第一时间就要逃跑。

    可惜李浮尘的灵神力何等强大，只是一挥手，灵神力交织成网，把三色小兽抓了过来。

    “十兆中品神石，不错。”

    神兽幼兽再稀奇，未来对实力的帮助再大，对不是神兽师的人而言，也没什么用，所以拿来换取奖励，再好不过。

    “这次有我在，南宫家族的收获也算是十分巨大，几千年几万年之后，南宫家族或许将成为苍蓝城第一五星御兽家族。”任何一头上位域神兽都是极端可怕的存在，足以媲美一流上位玄神，厉害一点的，完全能媲美玄主，像三色小兽，成长到极限后，应该能媲美玄主。

    ……

    “李浮尘，我在一处大山谷之外，一刻钟之前，大山谷中汇聚了数千灵主，但是现在，这数千灵主全部被驱逐了出来，只有几个灵主榜灵主在里面，其中有灵主榜排名第三十的吞噬灵主，灵主榜排名第二十八的乱空灵主，有排名第十四的弥天，排名第八的北冥圣，排名第五的凌天刀主沈河，你速速前来。”

    这日，李浮尘的传讯令牌传来一阵声音。

    大山谷，数千灵主，排名前五十的灵主？

    直觉告诉李浮尘，大山谷中，必然有着大量幼兽。

    这可不能放过。

    时空神力爆发，李浮尘一个瞬移，消失不见。

    大山谷中，五位排名前五十的灵主的对峙着。

    “北冥圣，想不到这么快，我们就要对上了。”

    “是的，希望你的刀，还像以前那么霸道。”

    “等会你就知道了。”

    “乱空灵主，你的空间规则，可是对我无用，你确定要和我为敌。”吞噬灵主挑衅的看着乱空灵主。

    吞噬领主，主修的是顶级规则暗黑规则。

    乱空灵主，主修的是顶级规则空间规则。

    暗黑对空间，无疑是针尖对麦芒，完全靠双方的造诣如何了。

    “看来我没有对手。”

    弥天一点不轻松，他怕众人一起出手对付他。

    当然，他有自信，在众人联手对付他的刹那，逃离出大山谷。

    但那是下下策，大山谷中这群域神兽幼兽，可是价值连城，他不想错过。

    “这里挺热闹。”

    一个陌生的声音，传入大山谷中。

    众人循声望去，半空中，不知道什么时候出现了一个人。

    这个人一看就是剑神，身上有着丝丝剑气弥漫。

    “你是谁，滚！”

    弥天六只眼睛有三只眼睛爆发出毁灭光线，光线冲击向李浮尘。

    叮叮叮……

    光线被一层无形剑气给阻挡住。

    噗！

    一缕黑色剑气飞射，弥天的胸膛被贯穿。

    轻描淡写之间便伤了灵主榜排名第十四的弥天，李浮尘的实力，让吞噬灵主和乱空灵主色变，就算是北冥圣和沈河，也是忍不住瞳孔一缩，这是一个狠人，一个不逊色他们中任何一人的狠人。

    “北冥圣，你的对手来了。”

    沈河说道。

    北冥圣是剑神，李浮尘也是剑神。

    剑神和剑神的战斗，要比剑神和刀神的战斗更加凶险，更加令人期待。

    北冥圣没有说话，丝丝战意自其身上散发。

    的确，和剑神战斗，比和刀神战斗，更吸引他。

    和剑神战斗，他可以感悟到更多的东西。

    毕竟每个人，都有自己的剑道，每种剑道，都有自身的独特性，如果能够吸收别人的剑道精华，融入自身，那么自身剑道，将得到弥足进步。

    当然，前提是，这个剑神的实力和自己差不多。

    如果相差太大，就没多大帮助了。

    不过李浮尘能以一道剑气伤到弥天，足以证明其实力。

    发出一道黑色剑气贯穿弥天的胸膛，李浮尘的神魂之力扩散开来，很快，他在山谷深处，发现了一群幼兽。

    这是一群域神兽幼兽。

    “难怪。”

    李浮尘脸上露出喜色。

    这群域神兽幼兽，有下位域神兽幼兽，有中位域神兽幼兽，还有上位域神兽幼兽，初步估计，总价值达到了近二十兆中品神石。

    因为其中有一头上位域神兽幼兽，是一种比较稀有的上位域神兽幼兽，虽然没三色神兽罕见，但也价值十兆中品神石。

    w

===    第一千两百四十四章 北冥圣

    李浮尘决定，这群域神兽幼兽都归他了。

    任何人想要和他竞争，也要看看自己有没有九条命。

    不过在此之前，他还想见识一下北冥圣的手段。

    魔剑灵主的手段，李浮尘见识过了，灭灵之剑和噬魂不灭剑诀，给他带来一些启发。

    北冥圣号称北冥剑主，实力还要在魔剑灵主之上，相信一定能带给自己更多的启发。

    启发多了，自己就可以多创造出几门下位玄神技。

    要知道，他现在是上位灵神，距离下位玄神不远了，现在多创造一些剑道玄神技，等晋升玄神后，可以省去许多时间。

    想想看，别人刚晋升下位玄神，一门下位玄神技都没有融合，而他有一大堆下位玄神技等他融合，那是什么样的场面。

    估计到时候，他都能轻易击杀中位玄神。

    毕竟绝大多数中位玄神，融合的也是下位玄神技，让他们创造中位玄神技，难度还是很大的。

    另外，李浮尘还想创造出中位玄神技。

    这不是不可能的事情，目前元极斩已经达到了极致级下位玄神技层次，不是没希望提升到中位玄神技。

    如果成功了，他的实力还能十倍数十倍增加。

    “战吧！”

    北冥圣充满战意。

    “好。”李浮尘身上并没有战意，只有感兴趣。

    这让北冥圣不满。

    “飞鸟剑气。”

    一上来，北冥圣没有全力以赴，他想要试试李浮尘的实力。

    李浮尘虽然以一道剑气伤到了弥天，但那是弥天太过大意，毕竟谁会知道，一个无名之辈，有着和他们匹敌的实力。

    飞鸟剑气，灵活无比，在虚空中穿梭，并能自己寻找破绽。

    “你有飞鸟剑气，那我就来个飞龙剑气吧！”

    李浮尘释放出一丝飞龙斩的气息，下一刻，一条霸气无比的黑龙剑气冲向飞鸟剑气。

    飞鸟剑气纵然灵活无比，但毕竟只是一只飞鸟，面对一条黑龙，根本没有任何反抗之力。

    眉头皱起，北冥圣初步估计出了李浮尘的实力。

    对方的实力，很强很强，弥天被一道剑气伤到，不冤。

    “天剑归宗！”

    北冥圣爆发出了极致级上位剑道灵神技。

    创造出九门极致级上位剑道灵神技的他，可选择性很多。

    一道道无形的剑气，宛如万流归宗，朝着北冥圣汇聚，使得北冥圣身上的剑气越来越盛，越来越恐怖。

    嗤！

    当剑气凝聚到极限时，北冥圣朝着李浮尘挥出了一剑。

    一剑出，山谷中狂风大作，昏暗一片。

    “出现了，北冥圣最得意的杰作天剑归宗。”

    几人满脸期待，他们倒要看看，李浮尘如何抵挡。

    要知道，单纯论攻击力，天剑归宗在北冥圣的九种极致级上位剑道灵神技中，至少能排到前三。

    “集结天地间的剑气吗？”

    李浮尘一眼就看出天剑归宗的玄虚。

    天地有元气，元气中自然也有剑气。

    天剑归宗的精髓就是把剑气从元气中剥离出来，融入自身，大幅度增加自身攻击力。

    这么做，不仅攻击力强，而且也比较节省神力。

    可谓是一举两得。

    “不过这一招，我也会。”

    李浮尘食中二指并起，天地间，大量的剑气汇聚而来，融入到李浮尘的剑指中。

    嗤嗤……

    一道剑气吞吐不定，一直延伸出去几米长。

    几米长的剑气轻轻一扫，与北冥圣的天剑归宗撞击在一起。

    咔嚓！

    北冥圣的天剑归宗，立刻断裂。

    北冥圣瞳孔一缩，对方集结天地剑气的手段，居然比他还要高明。

    “北冥圣遇到对手了。”沈河面色凝重。

    “该死，这家伙哪里冒出来的。”

    被李浮尘一剑贯穿胸口，弥天憋屈无比，现在看到北冥圣都似乎落了下风，不由对李浮尘产生了一丝忌惮。

    “嘿嘿，乱孔灵主，你有把握对付这一招吗？”说话的是吞噬灵主。

    主修暗黑规则的他，其实谁也不惧。

    别人的攻击落在他身上，他能直接吸收，所以别看他的排名才三十，但那是很多年前了，现在的他，自认为只有少数几人能和他匹敌。

    “这有何难，我的空间规则可不是吃素的。”乱空灵主自信的很，主修顶级规则空间规则，从来都比较傲然。

    把两人的话听在耳中，沈河摇摇头。

    这两人也不怕风大闪了舌头。

    暗黑规则和空间规则虽然厉害，但也不是无敌的，至少他就有办法对付暗黑规则和空间规则。

    相信北冥圣应该也有办法。

    “目前是此人占据上风，不知道北冥圣如何翻盘。”沈河的注意力再次落在李浮尘身上。

    “三天剑气诀。”

    北冥圣施展出了第二门极致级上位剑道灵神技。

    只见三种颜色的剑气，自北冥圣的长剑上爆发而出，朝着李浮尘横扫过去。

    宛如有三个北冥圣在进攻一样。

    “涟漪斩！”

    释放出一丝涟漪斩气息，剑气如波浪起伏，朝着四面八方弥漫，北冥圣发出的三种颜色的剑气，立刻溃散开来。

    波浪剑气宛如惊涛骇浪，继续涌向北冥圣。

    “天剑守护！”

    北冥圣一剑插在地上，一柄擎天巨剑出现，把北冥圣保护在其中。

    轰轰轰……

    波浪剑气，一波波冲击在巨剑上。

    巨剑出现了丝丝龟裂。

    “圣剑一式！”

    北冥圣怒了，施展出了自身最引以自豪的剑道灵神技。

    金色剑气光柱浩浩荡荡，一剑撕开波浪剑气，直冲李浮尘。

    “出现了，圣剑。”

    沈河眼睛眯着。

    他最忌惮的就是北冥圣的圣剑。

    而且圣剑，不止一招。

    “有意思，果然逼出你的杀招了。”李浮尘脸上露出微笑。

    魔剑灵主的杀招是灭灵之剑和噬魂不灭剑诀。

    北冥圣的杀招，很显然就是这圣剑。

    而且看这架势，圣剑显然不止一招。

    当！

    金色剑气光柱溃散，没能伤到李浮尘。

    “圣剑二式。”

    一招不行，北冥圣发出了第二剑。

    这次金色剑气光柱中，夹杂着一道更纯粹的剑气光柱。

    剑气中有剑气。

    当！

    金色剑气光柱再次溃散，李浮尘就仿佛铜墙铁壁，任何攻击对他都无效。

    “圣剑三式！”

    北冥圣发出了第三剑，这一次，不再是金色剑气光柱，而是一条金色巨龙。

    剑气化龙。

    “不够，还有第四剑吗？”李浮尘再次破解掉北冥圣的灵神技。

    “圣剑第四式。”

    圣剑的确还有第四剑，这一剑，是北冥圣最强的一剑。

    一剑出，大山谷出现了崩塌，一道黑色裂缝蔓延向李浮尘。

    没错，这一剑的形式居然是黑色裂缝，宛如神界的裂缝一样。

    “还真没让我失望。”李浮尘脑海中多了许多灵感，这些灵感，日后会成为他的剑道底蕴，为他创造玄神技打好基础。

    黑色裂缝消弭，李浮尘所在的区域，宛如铜墙铁壁一样，任何东西都无法侵入进来。

    “轮到我了。”

    李浮尘看得出来，对方的圣剑，没有第五式了，这有点可惜。

    黑色剑气迸发，李浮尘朝着北冥圣发出一剑。

    明明只是普通一剑，却让北冥圣毛骨悚然。

    “剑心不灭！”

    北冥圣施展出神体灵神技，身体虚幻了起来。

    噗一声！

    黑色剑气贯穿北冥圣的身体，带出一串串气泡，这气泡，其实就是北冥圣的灵神力。

    “什么，就这么破了我的剑心不灭！”北冥圣不敢相信。

    “剑心领域！”

    终于，北冥圣施展出了剑道领域灵神技。

    没错，北冥圣创造的九门极致级剑道灵神技中，就有剑道领域灵神技，本来这是他的压箱底杀手锏，不到关键时刻，不会动用的。

    现在他顾不上这么多了。

    “是为我准别的吗？”沈河若有所思。

    李浮尘不想以绝对的力量击败北冥圣，所以，他也施展出了剑道领域灵神技。

    “你有剑道领域灵神技，我也有，混洞剑域。”

    一个黑洞般的剑域出现。

    当然，这其实只是真实混洞剑域的一丝气息显现，他真要全力发动混洞剑域，整个山谷都要被摧毁。

    噼里啪啦！

    北冥圣的剑心不灭遇到混洞剑域，宛如乳燕归巢，一下子就被吸了过去，成了混洞剑域的一部分。

    “我输了！”

    北冥圣深吸一口气，有不甘，有释然，更多的是无法理解。

    他无法理解，怎么会有李浮尘这样的存在。

    现在回想起来，他感觉李浮尘根本没有认真。

    既然输了，北冥圣自然也就不会继续呆在山谷中，剑光一闪，消失得无影无踪。

    “你们还不走吗？”

    李浮尘看向吞噬领主，乱空灵主，弥天以及沈河。

    “难道你想以一人之力，和我们四人抗衡，你太高看自己了。”吞噬灵主开口道。

    “没错，我劝你见好就收。”

    乱空灵主也道。

    “我只要一成的域神兽幼兽。”弥天道。

    沈河没说话，不过看其架势，显然不准备离开。

    “也好，既然不走，那就吃点苦头吧！”

    李浮尘笑了起来。

    “大言不惭。”

    四人联手攻向李浮尘，誓要和李浮尘分出一个高低。

    “吞噬之手。”

    “虚空利刃。”

    “毁灭天眼。”

    “霸绝天地。”

    一只蕴含着一个黑洞的大手轰向李浮尘。

    一道看不见的空间利刃斩向李浮尘。

    接下来还有六道毁灭光线，以及一道霸道绝伦的刀气。

    此刻四人自信，哪怕是两个北冥圣，也要重伤。

    李浮尘一笑，无视四人的攻击，右手翻转。

    “葬剑式！”

    轰轰轰……

    大地震动，无数黑色剑影宛如黑色墓碑，从天而降，贯穿四人的身体。

    一瞬间，四人的灵神力，十去八九，空荡荡一片。

    而这，只是李浮尘散发出的一缕葬剑式气息而已。

    “怎么可能？”包括沈河，都是一阵失魂落魄。

    “还不走吗？接下来我会大开杀戒，绝不留情。”李浮尘冷漠道。

    闻言，四人离开了。

    和财富比起来，生命无疑最重要。

    同时他们心中好奇的很，李浮尘究竟是从哪里冒出来的，怎么以前从来没听说过。

    “以他的实力，或许，灵主榜第一都要忌惮。”

    沈河见过灵主榜第一的存在，对方主修的规则是顶级规则光暗规则，实力之强大，让沈河生不出一丝战意。

    永恒至尊

===    第一千两百四十五章 极品神草

    四人一走，李浮尘开始收取域神兽幼兽。

    下位域神兽幼兽紫麟兽幼兽。

    下位域神兽幼兽陆地霸王鸟幼兽。

    中位域神兽幼兽赤地龙蟒幼兽。

    中位域神兽幼兽三头风烟鸟幼兽。

    上位域神兽幼兽追光闪电兽幼兽。

    上位域神兽幼兽斗战裂魂虎幼兽。

    太多域神兽幼兽了，每一头域神兽幼兽，或者有着下位灵神的实力，或者有着中位灵神的实力，或者有着上位灵神的实力，甚至一些厉害的，甚至有着一流上位灵神乃至灵主的实力。

    比如追光闪电兽幼兽，就有着一流上位灵神的实力，而且速度快的仿佛能追逐光芒和闪电，十分难以捕捉，斗战裂魂虎幼兽乃是战斗型幼兽，实力赫然达到了灵主层次，且不是普通灵主，至少也是中等灵主，其罕见程度，虽然不及三色奇兽，但也价值十兆中品神石。

    如果换成其他人，想要捕捉这么多域神兽幼兽是不可能的，遇到斗战裂魂虎幼兽，甚至要跪。

    可李浮尘是谁，剑道灵神力一旦全面爆发，比大多数下位玄神都要恐怖。

    要知道南宫飞凤是一个下位玄神，融合了三门下位玄神技，玄神力也没李浮尘这么恐怖，至于玄神力强度，更是不及李浮尘的十重灵神力。

    李浮尘估摸着，对方晋升下位玄神之前，灵神力强度也就在六重左右。

    大手一抓，大量的域神兽幼兽根本毫无反抗之力，被收进了神宠袋中。

    吼！

    这其中，以斗战裂魂虎最为凶暴，哪怕被李浮尘抓住，依旧咆哮连连，可以想象，当某一位南宫家族神兽师驯服奴役了这头斗战裂魂虎幼兽，实力会增加到什么地步。

    要知道，南宫飞凤的紫光鸟，成长到极限也不过是上位玄神兽，都不是域神兽，尽管如此，依旧给南宫飞凤带来巨大帮助，本身战力，也要在南宫飞凤之上。

    当然，驯服奴役神兽，不是一件简单的事情，南宫飞凤驯服奴役紫光鸟的时候，才灵神修为，所以只能驯服奴役玄神兽幼兽。

    现在她已经晋升为下位玄神，可以尝试着驯服奴役域神兽幼兽了。

    而一旦驯服奴役成功，南宫飞凤的实力，还能十倍数十倍增加。

    斗战裂魂虎幼兽在上位灵神层次，就有着中等灵主以上的实力，等成长到下位玄神层次，至少也相当于融合了四五门乃至五六门下位玄神技的存在。

    “神兽师，神族中最稀有的存在之一，相对应的，也是最强大的存在之一。”李浮尘暗暗感慨神兽师的强大。

    等域神兽幼兽收取的差不多，李浮尘这才开始观察大山谷的环境。

    大山谷中，神界元气又要比外界浓郁了百倍都不止。

    难怪生活着一大群域神兽幼兽。

    “咦，这不是三星高阶极品神草石髓花吗？”

    忽的，李浮尘在一处岩石缝里，发现了一朵石髓花。

    石髓花，宛如岩石打造，看上去灰不溜秋的，但却是炼制三星高阶极品神丹石髓丹的主材料。

    而石髓丹，可是能够提升生命境界。

    李浮尘的剑道规则境界高达上位玄神层次，时空规则境界也达到了下位玄神层次，一旦生命境界跟上来，轻易就能晋升玄神，到时候再融入大量的下位玄神技，下位玄神和中位玄神里面，还有几个人是他对手。

    一朵，两朵，三朵……

    大山谷中，石髓花不算很多，但也不少。

    不一会儿，李浮尘就得到三十几朵石髓花。

    “这是三星高阶极品神草玄灵补天草。”

    继石髓花之后，李浮尘又发现了另外一种极品神草玄灵补天草。

    可惜，玄灵补天草不能提升生命境界，它是一种能够瞬间补充神力的神草，炼制成神丹之后，药效还要增加数倍。

    虽说不能提升生命境界，但玄灵补天草也十分珍贵，想想看，当你和敌人战斗，双方神力都消耗的差不多了，你服用下一颗玄灵补天丹，神力一下子恢复了许多，敌人不绝望才怪。

    玄灵补天草比石髓花要多了一些，没多长时间，李浮尘发现了五十朵株。

    等回去后，李浮尘就算把它们炼制成三星高阶极品神丹。

    石髓丹不用说，可以提升他的生命境界。

    玄灵补天丹可不仅仅能在灵神阶段用，下位玄神也可以用，而且效果也不差，至少比普通的补充神力神丹好上许多，而且丹毒极少。

    大山谷说大不大，说小不小，就在李浮尘准备离开时，他在一处极为隐蔽的洞穴中，发现了一片四星低阶极品神草百炼斗血草。

    李浮尘眼睛亮到极致。

    这百炼斗血草，赫然是一种能够提升生命境界的神草。

    炼制成百炼斗血丹之后，二十颗就能让下位玄神的生命境界提升到中位玄神。

    李浮尘目前的生命境界才上位灵神阶段，恐怕只要一颗百炼斗血丹，就能让他的生命境界提升到下位玄神层次。

    “极品神草，可遇不可求，没想到这大山谷中，居然生长着这么多极品神草。”

    外界，极品神草早已绝迹，一般只有那些真正的强者，才栽种着一批极品神草。

    物以稀为贵，正因为如此，同等级时，极品神丹的价格是普通神丹的千倍以上，达到万倍以上也很正常。

    可惜，市面上根本不可能会有极品神丹流动，想买都买不到。

    李浮尘现在是三星高阶丹神，炼制三星高阶极品神丹应该不成问题，就是不知道什么时候能够成为四星低阶神丹师乃至四星低阶丹神。

    三星到四星，是一个分水岭，不是那么容易跨过去的。

    李浮尘也没打算，刚成为四星低阶神丹师，就炼制百炼斗血丹，这种极品神丹，太过珍贵，一旦炼成废丹，哭都没地方哭，炼制成普通品质和中等品质的，也有些浪费。

    炼制成优秀品质的，勉强达标。

    但李浮尘想炼制成完美品质乃至极致品质。

    毕竟极品神草，可遇可不求，谁知道下次得到极品神草是什么时候。

    得到了，一定要把极品神草的药效，利用到极限，不能有丝毫浪费。

    几乎把大山谷翻了一个底朝天，确定什么都没有后，李浮尘方才罢休。

    不知不觉，距离小秘境关闭的时间不远了。

    李浮尘清点了一下，发现光他一个人，就已经得到了四十几兆中品神石，也幸亏南宫家族五星家族，域神随便漏一点，就不止这个数了，如果换成四星家族，一下子拿出这么多中品神石，绝对会肉疼到极致。

    要知道正常情况下，一个上位玄神都没有这么多身家。

    最后几天，闲着无聊，李浮尘开始逗弄起域神兽幼兽。

    一段时间下来，李浮尘发现，这些小家伙们，不再那么排斥他，反而和他亲近了起来。

    “怎么回事？”李浮尘有些惊讶，他记得，只有神兽师，才能和神兽亲近。

    “难道我的神魂气息，可以吸引神兽？”有着金色小符，李浮尘的神魂，多少有些和常人不一样，能够散发出吸引神兽的神魂气息，也不是什么难以接受的事情。

    在此之前，他还和八星神虚生命五彩烈天蝶，也就是毛毛结成了平等契约。

    他猜测，这其中，就有金色小符的作用。

    “先试试。”

    李浮尘把目标放在斗战裂魂虎幼兽身上。

    三色奇兽虽然比斗战裂魂虎还要珍贵，但对李浮尘来说，重要性反而不及斗战裂魂虎。

    对李浮尘来说，三色奇兽最珍贵的地方在于治疗能力。

    至于预知危险能力，他不太在意，他自己的预知危险能力就绝对不算弱，两者有点重叠了。

    至于战斗能力，三色奇兽是不及斗战裂魂虎的。

    斗战裂魂虎，天生就是善战的神兽。

    当然，最主要的是，知道他得到三色奇兽的人不少，他不想和南宫家族产生间隙。

    至于斗战裂魂虎就不一样了，谁知道他在大山谷中，得到哪些域神兽幼兽。

    李浮尘不会驯服神技和奴役神技，他觉得自己也不需要。

    他尝试着，能否和斗战裂魂虎幼兽，缔结契约。

    半天后，李浮尘成功了。

    他和斗战裂魂虎，缔结了神宠契约。

    这严格来说，是一个不平等契约，结成契约后，斗战裂魂虎就唯李浮尘是从，李浮尘叫他往东，他绝不会往西，李浮尘叫他去死，他也不会皱一下眉头。

    李浮尘不知道的是，神宠契约，其实就是比奴役神技更高级的存在。

    神兽师首先要驯服神兽，然后开始奴役神兽，最终才能和神兽结成神宠契约，从此双方之间，就有着不可分割的联系。

    “估计又是金色小符的功劳吧！”

    契约了斗战裂魂虎，李浮尘对其它域神兽幼兽没什么兴趣。

    他可没打算培养一大群域神兽幼兽，那样太麻烦了。

    强大的域神兽幼兽，只需要一头即可，斗战裂魂虎无疑符合目标。

    “好舒服。”

    斗战裂魂虎还只是一头幼兽，和李浮尘缔结神宠契约后，立刻受到李浮尘的神魂之力滋润，忍不住低声吼叫起来，看上去十分享受。

    毛毛从神宠袋中钻出。

    “大哥，这种货色你也要，他成长到极限，也只是上位域神兽，和我们八星五彩烈天蝶根本不能比。”毛毛还是有些吃醋的。

    李浮尘道：“我距离域神还远得很，他能帮上不少忙，另外给你找个小弟，不是一家好事吗？”

    “也是。”毛毛点头，“以后你是大哥，我是二哥，他就是小弟了。”

    闻言，李浮尘一笑，他和斗战裂魂虎幼兽缔结神宠契约，还有着其它打算，毛毛毕竟是神虚生命，这是毋庸置疑的，暂时不方便让他在人群中显现，斗战裂魂虎不一样，神兽族在神界是很常见的，有着一头神兽族，别人只会把他当成神兽师，不会想到其它。

    至于神兽师这个身份更好解释，想要成为神兽师，首先要觉醒神兽师血脉，在神界，不是只有御兽家族的人能觉醒神兽师血脉，很多普通人也能觉醒神兽师血脉。

    只不过御兽家族有着神兽师血脉传承，觉醒神兽师血脉的几率更高而已。

    永恒至尊

===    第一千两百四十六章 下位玄神兽

    和斗战裂魂虎缔结了神宠契约后，李浮尘得知，神兽族要想尽快成长，也是需要提升生命境界的神草或者神丹，另外一些蕴含生命力的宝物，也能让他们快速成长。

    不过不同的是，神兽族不挑食，他们只需要吞服普通的提升生命境界神丹就行了，丹毒对他来说，影响不大。

    当然，如果有极品神丹那就更好了，他们成长的速度将更快。

    “先试试。”

    距离小秘境关闭还有几天时间，李浮尘打算炼制一批能够提升生命境界的神丹出来。

    首先是三星中阶神丹溶血地冥丹，紧接着是百灵生机丹。

    这两种神丹材料，李浮尘还有不少。

    相比以往，李浮尘炼制神丹的速度快了许多倍，一天下来，就炼制了五千颗神丹。

    果然，吞服了五千颗神丹之后，斗战裂魂虎的气息提升了一大截，如果说，原先的斗战裂魂虎，相当于厉害的中等灵主，现在则达到了强大灵主层次。

    “回去就炼制一批三星高阶神丹给他。”

    斗战裂魂虎能提升这么快，主要是因为，李浮尘炼制出来的溶血地冥丹和百灵生机丹，都是极致级神丹，不是一般神丹能比的。

    吼！

    忽的，斗战裂魂虎咬住李浮尘的衣摆，往大山谷深处的一个死谷走去。

    这个死谷李浮尘来过，并没有发现什么异样。

    轰隆！

    斗战裂魂虎掀开一块石头，露出一个山壁夹缝。

    这个夹缝很窄，只容许一个人侧身进去。

    “难怪我没发现，不过就算发现了，估计也不会去在意。”

    大山谷中，这种狭窄的夹缝太多了，有很多是自然形成的。

    把斗战裂魂虎收进神宠袋中，李浮尘侧身进入山壁夹缝。

    他不敢时空瞬移，怕嵌入到山壁中。

    山谷中的一切物质，都很坚硬，蕴含特殊的规则。

    大概半个时辰后，李浮尘钻出夹缝，来到一片陌生的山谷中。

    “好多的极品神草。”

    李浮尘惊叹。

    三星低阶极品神草灵髓花，三星低阶极品神草血冥草，三星中阶极品神草天血果，三星中阶极品神草血骨奇草，三星高阶极品神草血脉生生果，三星高阶极品神草千灵花。

    太多太多了，整座山谷，全都是极品神草，虽然都是三星极品神草。

    丝丝丝丝……

    突然间，一股腥臭味传了过来，伴随着还有一股强的威压。

    咔嚓！

    大地开裂，一个巨大的脑袋钻了出来。

    这是一个紫金色的蛇头，从其气息来看，绝对是下位玄神兽。

    而且不是一般的下位玄神兽。

    很快，紫金色大蛇钻了出来，其腹下，足有三十六只脚，脊背上则是一根根尖角。

    下位玄神兽——紫金裂地蛇。

    没人知道，小秘境中，居然还生活着一只玄神兽。

    幸好只有一只，如果数量多了，灵主进来，完全是找死。

    丝丝丝丝……

    紫金裂地蛇不含任何感情的眼睛盯着李浮尘，里面有残忍，有漠视，也有杀戮。

    “正好，我倒要看看，目前我的实力极限是多少。”

    到目前为止，李浮尘都没有全力以赴过，连百一的实力都没有发挥。

    一头下位玄神兽，实力至少相当于融合了三门玄神技的下位玄神，应该能让他认真一点。

    紫金裂地蛇发动攻击了，宛如紫金打造的尾巴横扫而出，扫向李浮尘。

    噗！

    黑色剑气激发，紫金裂地蛇受伤了，尾巴上有着一道剑痕。

    “貌似也不怎么强。”

    李浮尘有点诧异。

    李浮尘哪里知道，他的十重灵神力太恐怖了，在强度上，已经超过了大部分的下位玄神，在加上剑道规则乃是顶级规则，所以才能一剑伤到紫金裂地蛇。

    当然，这点小伤对紫金裂地蛇而言，只是毛毛雨，不一会儿就痊愈了。

    李浮尘战意满满，来吧！

    紫金裂地蛇大怒，张口朝着李浮尘喷出一道紫色光柱。

    “飞龙斩！”

    李浮尘一剑挥出，一条黑龙剑气迎了上去。

    噼里啪啦！

    紫色光柱溃散，黑龙剑气劈砍在紫金裂地蛇的脑门上，让他脑袋晃了一晃。

    紫金裂地蛇智慧不低，他知道，必须拿出杀手锏了，不然的话，他不是这个人类的对手。

    浑身紫金光芒绽放，紫金裂地蛇的身上，出现了一层紫金薄膜。

    这是他的天赋能力之一——紫金守护。

    李浮尘的剑劈砍上去，不是被滑开，就是被震开。

    “不愧是下位玄神兽。”

    这是李浮尘第一次和下位玄神手交手，对方比他想象中更强大。

    “无间斩！”

    继元极斩和混洞剑域后，李浮尘把无间斩也修炼到了极致级下位玄神技层次。

    而极致级层次的下位玄神技，威能可是堪比一般的中位玄神技。

    一缕极为精纯的无形剑气飞斩，一下子就透过紫金守护，伤到了紫金裂地蛇。

    无间斩，以无间入有间，不管敌人防御有多强大，只要不是天衣无缝，完美无漏，就无法完全隔绝无间斩的斩击。

    无间斩频发，紫金裂地蛇身上鲜血流淌，剑痕遍布。

    噶！

    紫金裂地蛇发出怪异的尖叫声，忽的，一团紫金光芒轰向李浮尘。

    和紫色光柱比起来，紫金光芒威能更加浩瀚，宛如一轮紫金色的小太阳。

    天赋能力——紫日冲击。

    “开！”

    黑色剑气接天连地，一剑就劈开了紫金光芒。

    噗一声！

    紫金裂地蛇半边脑袋都被斩开了。

    “还真是够顽强的。”李浮尘自信，如果把紫金裂地蛇换成下位玄神，早就重创了，但紫金裂地蛇一点事都没有，伤势很快就痊愈，只是损耗了一部分玄神力。

    而玄神力，紫金裂地蛇可是多得很，是正常下位玄神的百倍以上。

    “难怪一头玄神兽，要诸多玄神才能对付，光是消耗他的玄神力，就不是一件容易的事情。”李浮尘基本上已经全力以赴了，但想要短时间内击杀紫金裂地蛇，不太可能。

    “看你的了。”

    一直以来，李浮尘动用的都是灵神器长剑，因为没人能逼到动用玄神器长剑裂魂剑，甚至，连逼他拔剑都很困难。

    裂魂剑作为极致级下位玄神器，催动起来，极为消耗灵神力，但李浮尘不一样，剑道灵神力指数高达一百五十亿的他，灵神力雄厚程度是正常灵主四五十倍，另外，他的灵神力强度达到了十重，已经不逊色厉害的下位玄神了。

    所以催动裂魂剑，一点都没有吃力的感觉。

    就好比下位玄神催动下位玄神器一样，稀松平常。

    极致级下位玄神器，威能浩瀚，堪比中等级中位玄神器。

    手握裂魂剑，李浮尘再次一剑劈砍向紫金裂地蛇。

    卡擦一声！

    紫金裂地蛇半个脑袋都差点被斩下，痛的他嘶吼连连。

    “葬剑式！”

    裂魂剑刺入苍穹，下一刻，无数黑色剑影宛如黑色墓碑，贯穿了紫金裂地蛇的身体，疯狂湮灭其玄神力。

    黑影剑影无穷无尽，不一会儿，紫金裂地蛇就被黑色剑影给淹没了。

    等黑色剑影散去，紫金裂地蛇已经只剩下一口气，体内玄神力只剩下残余一丝。

    吼！

    斗战裂魂虎幼兽冲上去，开始撕咬紫金裂地蛇的血肉，吞吸他的生命精华。

    神兽族和神族不一样，他们会吞噬其它神族的血肉精华强大自己，这种情况，一直会持续到成年。

    “我现在的实力，已经能击败下位玄神兽，但是要想短时间内解决对方，还必须依靠玄神器。”李浮尘第一次，对自己的实力有了比较精确的认知。

    击杀了紫金裂地蛇，李浮尘开始收取极品神草。

    这么多极品神草，够他炼制很多炉极品神丹了。

    当李浮尘收取完毕，那边，斗战裂魂虎幼兽打了一个饱嗝，肚子滚圆滚圆的，李浮尘发现，斗战裂魂虎幼兽的气息又强大了一些。

    “不愧是稀有的上位域神兽幼兽，拿到神族中，就是超级天才。”

    斗战裂魂虎幼兽表现出来的战力越强大，李浮尘越高兴，说不定要不了多久，对方就能和他一起战斗了。

    当然，斗战裂魂虎再强大，也不能和毛毛相比，等级达到三星高阶的毛毛，同样有着和下位玄神一战的实力，只不过是比较弱的下位玄神。

    终于，小秘境关闭了，所有人被传送了出去。

    小秘境之外，所有御兽家族的玄神都在焦急的等待。

    南宫家族也是如此。

    玄神兽幼兽，未来可成为御兽家族的中坚战力，所以尽管一头两头不太重要，但数量多了，还是很重要的。

    想想看，一个玄神兽抵得上数位玄神，厉害的一点甚至抵得上十数位玄神，这么一算的话，一百头玄神兽，就相当于几百位玄神了。

    而一个四星御兽家族，玄神的数量差不多也就几十位。

    五星御兽家族的玄神数量，差不多几百位，很少能超过一千位。

    至于域神兽幼兽更了不得了，任何一头域神兽幼兽，哪怕是下位域神兽幼兽，成年后，都是御兽家族的顶尖战力。

    一般来说，四星御兽家族，最多只有一两位域神坐镇，而且是下位域神，这还是顶尖的四星御兽家族，弱一点的四星御兽家族，根本不可能有域神。

    五星御兽家族的域神数量要多上许多，五星低等御兽家族，差不多有五位以上的下位域神坐镇，五星中等御兽家族，有十位以上下位域神和几位中位域神坐镇，像南宫家族这样的五星高等御兽家族，则有上位域神坐镇，域神的数量有几十个，至于五星顶级御兽家族，则有域主坐镇。

    总而言之，任何一头域神兽，对于六星以下的御兽家族都是极为重要的。

    毕竟域神兽，通常都能一个战胜好几个域神。

    南宫飞凤不奢望李浮尘能带回来上位域神兽幼兽，只要李浮尘能带回来一头下位域神兽幼兽就行了。

    她的神兽师血脉，极为强大，是可以同时奴役多个神兽的，紫光鸟是她奴役的第一个上位玄神兽，目前由于还没有成年，只是下位玄神兽阶段，第二个奴役神兽，她希望是域神兽。

    其他人的想法一般无二。

    对他们来说，域神兽幼兽，属于可遇不可求，得到一个是惊喜，得不到也属正常，可内心里，他们还是希望能得到域神兽幼兽的，哪怕付出再大的代价，他们也会把他们培养至成年。

    永恒至尊

===    （）

    小秘境关闭了，一道道身影被传送了出来。

    “怎么少了这么多灵主？”有御兽家族发现，派遣进去的灵主数量，传送出来的只有三成不到，更凄惨的，只剩下一成不到。

    “什么情况。”

    御兽家族的玄神们开始询问情况。

    闻言，这些灵主你一言我一语的说了起来。

    最后，御兽家族的玄神们才知道，灵主榜上的灵主太凶残了，是他们击杀了大量的灵主。

    摇摇头，这些御兽家族毫无办法。

    能有什么办法。

    没邀请到厉害的灵主榜灵主，是他们的过错，不能怪这些拼死拼活的灵主。

    有人欢喜有人忧。

    上千四星御兽家族中，有不少居然得到了域神兽幼兽。

    这可是未来的域神兽啊。

    可以想象，一旦把域神兽幼兽培养至成年，他们家族的力量，必然会大大增加，一举晋升为五星御兽家族也不是没可能。

    “李浮尘，可得到域神兽幼兽。”南宫飞凤满脸期待，虽然她答应支付给李浮尘五十万亿中品神石、三十亿上品神石以及一艘至少达到优秀级的下位玄神器飞船，但是她一点不后悔，对方的实力她知道，绝地能以一当百，这次南宫家族派遣进去的两百多灵主，只有李浮尘最有希望得到域神兽幼兽。

    “幸不辱命。”

    李浮尘把所有的神宠袋都递给南宫飞凤。

    南宫飞凤一一打开一看，不由目瞪口呆，根本不相信自己的眼睛。

    这一刻，她感觉自己的呼吸都停止了。

    两千多头玄神兽幼兽，数百头域神兽幼兽，对方是怎么做到的，这已经不能用惊人来形容了，而是震撼，无以复加的震撼。

    南宫飞凤可以想象，一旦把这两千多头玄神兽幼兽培养至成年，把这数百头域神兽幼兽培养至成年，南宫家族该强大到什么地步，到时候别说是苍蓝城第一御兽家族了，完全可以成为血痕大陆北方大地数一数二的五星御兽家族，能压制南宫家族的，只有六星御兽家族，而且就算是六星御兽家族，估计都没这么多玄神兽和域神兽。

    也就是说，论玄神兽和域神兽，南宫家族未来绝对能成为北方大地第一。

    而且谁会知道，这些域神兽，未来没有希望进化成界神兽。

    神兽的等级，不是一成不变的，每一头神兽体内，都蕴含着各种各样的神兽血脉，有的神兽血脉隐藏颇深，有的神兽血脉，极为浓郁，一旦激发，就有可能进化到更高等级。

    当然，那时候，神兽的名字也会出现改变。

    比如她的紫光鸟，成年阶段是上位玄神兽，未来若是有机缘进化为下位域神兽，那时候就不叫紫光鸟了。

    “你是怎么做到的？”南宫飞凤努力控制住自己的情绪，但怎么也控制不了，心跳甚至越来越快，她作为家族中无数年来的第一神兽师天才，家族答应她，这次带出来的神兽幼兽，由她第一个选择，哪怕她选择上位域神兽幼兽也可以。

    南宫飞凤已经选好了目标，就是那头三色奇兽幼兽。

    这种三色奇兽，紫云神界几乎绝迹，只有少数一些超级强者界神那里有饲养。

    李浮尘道：“我说过，有我在，一切都不需要担心，至于我怎么做到的，自然是靠实力。”

    李浮尘自认为对得起南宫飞凤付出的酬劳了，不夸张的说，他如果把这些神兽幼兽卖掉，绝对能得到几千兆几万兆中品神石，什么上品神石，玄神器飞船，乃至域神器飞船，估计都会有。

    但他不会那样做，这有违他的剑道。

    拿人钱财，替人消灾，说好的事情，岂能反悔。

    而且说实话，神兽幼兽也好，神石也好，神器飞船也好，都是外物，都是可以抛弃的。

    如果他能修炼到界神境界，什么东西得不到。

    总之，实力才是一切，当他强大到一定地步，神界也好，神虚也好，他予取予求。

    当初宇光神界，可是被神王劈掉了一角，那才是他真正向往的东西。

    和实力相比起来，其它一切都是虚妄罢了。

    所以，李浮尘一点都不心疼，也不会觉得付出收获不成正比。

    退一步说，他能进入小秘境，也是因为南宫家族，没有南宫家族，这些神兽幼兽也轮不到他收取。

    “本来我还觉得付给你的酬劳不少了，现在看来，太少太少了，我决定，临时给你增加酬劳，你放心，这个酬劳，至少是现在的十倍。”南宫飞凤自作主张道。

    不说其它，一头三色奇兽幼兽，南宫飞凤就觉得自己占便宜了。

    李浮尘道：“没必要，南宫家族的奖励够多了。”

    如果没有这些奖励，那的确就有些说不过去。

    很快，南宫家族其他人也知道了李浮尘的收获，一个个目瞪口呆，旋即惊喜交加，恨不得立刻飞回家族，把这个好消息告诉族长和家族高层。

    “对，一定要给他增加奖励。”

    所有人都同意这个看法。

    当初南宫家族能崛起，是因为奴役了一头上位域神兽幼兽紫雷大鹏鸟和上位域神兽幼兽黄金三头鸟，现在一下子多了几百头域神兽幼兽，虽然其中上位域神兽不多，但也足以让南宫家族强盛许多倍，为未来成为苍蓝城第一御兽家族打下深厚的根基。

    “一切等回去再说。”南宫家族为首的上位玄神有些担忧，李浮尘得到的域神兽幼兽太多了，一旦走漏消息，南宫家族将成为众矢之的，这反而不妙。

    果不其然，有御兽家族，知道了南宫家族的收获。

    “南宫家族，你们也太不厚道了，小秘境中的域神兽幼兽总共才那么多，你一个家族就得到几百头，让我们怎么活？”一个五星御兽家族的玄神羡慕嫉妒道，且声音大得很，显然希望所有人都听到。

    李浮尘看到，对方所邀请的灵主中，赫然有着弥天的身影。

    弥天也看到了李浮尘，咧嘴嘿嘿一笑。

    “看来我还是太仁慈了。”李浮尘摇摇头，他不杀五人，是因为五人没有杀他，或者说，当时没准备杀他，如果这五人对他产生一丝杀机，他早就杀了五人了。

    不管怎样，李浮尘都决定杀掉弥天，因为对方，南宫家族陷入了危机，这是不可饶恕的。

    “什么，几百头域神兽幼兽。”

    所有域神兽家族玄神都傻眼了，刚才他们还为家族获得几头域神兽幼兽沾沾自喜，现在看来，和南宫家族根本不能比，人家可是得到几百头，他们拍马都追不上。

    一时间，大家都很嫉妒，然后一个个流露出杀机。

    只要灭掉南宫家族，这些域神兽幼兽就都是他们的了，四星御兽家族没资格分一杯羹，他们五星御兽家族，则完全可以平分这些域神兽幼兽。

    只是一句话，场上气氛立刻变得紧张起来，剑拔弩张。

    “你胡说什么。”南宫家族玄神极力否认。

    他们可不会主动承认，那样的话，就没有周转余地了。

    他南宫家族再强，也敌不过这么多御兽家族联手。

    “南宫家族，不要隐瞒了，我荣家邀请的灵主，可是亲眼看到，那片大山谷中生活着数百头域神兽幼兽，现在交出来还有活命的机会，否则让你南宫家族死无葬身之地。”荣家玄神威胁。

    而在荣家的灵主阵营中，赫然有着乱空灵主的身影。

    “交出域神兽幼兽，否则死。”

    只得到几头域神兽幼兽的御兽家族十分嫉妒，没得到的更是唯恐天下不乱。

    “这些人太无耻了。”南宫飞凤气愤道。

    “给你们十次呼吸，交了，大家皆大欢喜，不交，杀无赦。”一个家族玄神叫嚣。

    “一！”

    “二！”

    ……

    “七！”

    “八！”

    就在十次呼吸即将过去，为首的南宫家族上位玄神忽然一拍神宠袋，一头像是充了气的上位玄神兽出现。

    “空间转移。”

    一股空间力量，包裹住南宫家族所有玄神和灵主，然后瞬间消失不见。

    “该死，居然是空间玄神兽，追。”

    蕴含空间血脉的神兽，十分罕见，这就好像修炼了先天顶级规则的神族一样。

    而且，修炼先天顶级规则的神族，未必能把先天顶级规则修炼到极高的造诣，神兽不一样，他们只要激发了空间血脉，就能发挥出绝大的作用。

    不一会儿，南宫家族一行人来到了域神兽秘境的出口处。

    旋即，大家冲出了域神兽秘境。

    可是，外面的场景比里面更加凶险，得到传讯的各大御兽家族域神，早就知道南宫家族得到几百头域神兽幼兽，这怎能让他们不眼红，一个个把南宫家族域神围了起来。

    “你们非要赶尽杀绝吗？”

    南宫家族一名域神冷声道。

    “只要你们交出域神兽幼兽，皆大欢喜，何来赶尽杀绝。”

    “没错，你南宫家族何德何能，可以拥有数百头域神兽幼兽。”

    “把所有域神兽幼兽全部交出来，饶你们不死，否则让你南宫家族从此灭族。”

    众家族域神你一言我一语，杀气弥漫。

    “这不可能，我南宫家族，最多拿出五十头域神兽幼兽出来。”

    “五十头，你打发叫花子。”

    “对，全部交出来。”

    “杀，和他们废什么话！”

    眼看绝大多数域神即将动手，南宫家族为首的域神忽然取出一枚令牌，激发！

    下一刻，一个天神般的虚影出现，这个虚影太大了，是一个中年模样，差不多占据了半边场地。

    “各位，给我南天界神一个面子，速速离开，不要为难南宫家族。”

    中年模样的虚影声如雷霆，开口道。

    “什么，界神？”

    大家傻眼了，连忙停止动作。

    界神，那可是紫云神界的顶级强者，域神数量再多，都挡不住界神随意一击。

    这种差距，是玄神和域神之间差距的百倍千倍。

    他们没想到，南宫家族居然还和一位界神有联系，这实在有些不可思议。

    “只是一个界神虚影而已，大家不要怕，大不了不杀人。”有域神扬声道。

    闻言，中年模样的虚影盯了这名域神一眼，刹那间，这名域神仿佛蜡烛一样，彻底融化了，神魂俱灭。

    一眼，域神死。

    而这，还只是界神虚影。

    如果是界神本体亲至，那该有多么可怕。

    “我说过，给我南天界神一个面子，不要为难南宫家族。”南天界神虚影淡漠道。

    w

===    （）

    各大御兽家族域神骇然，他们中，见过界神的屈指可数，而且都是远远地看了一眼，根本没有见识过界神的力量。

    在他们看来，界神就算再强，也只是本体强，一个界神虚影，不至于强的离谱，说不定都敌不过域主。

    但是现在，他们知道自己错了。

    界神的强大，已经不能用常理来形容，哪怕只是界神虚影，实力之强大，也不是他们可以想象的。

    一眼杀死一位强大的域神，想想都觉得不可思议。

    众人现在可以肯定，哪怕是域主过来，估计都敌不过界神虚影的随意一击。

    界神，已经完全超脱到另一个层次。

    难怪血痕大陆，五星势力多不胜数，六星势力就那么一些个。

    这是因为，界神太难诞生了，他们已经达到了紫云神界能够承受的极限，再往上的超级存在，就只有大千神界才有。

    界神虚影的存在，让众人胆寒，所有人都不敢动，生怕引起界神虚影的注意。

    同时他们很疑惑，南宫家族，什么时候和界神扯上了关系。

    如果和一个界神有关系，南宫家族应该可以混的更好，界神随便漏点好东西下来，就足以让南宫家族飞黄腾达。

    疑惑的同时，他们又很嫉妒，不管南宫家族是如何认识界神的，至少从今往后，再也没有哪个势力敢招惹南宫家族。

    而南宫家族有着数百头域神兽幼兽，未来不久的岁月里，必然能快速成长，成为超越他们的存在。

    “幸好我南宫家族，还有一个杀手锏。”

    手持令牌的是南宫家族大长老。

    没人知道，他们之所以认识南天界神，是因为南天界神弱小时，曾受过南宫家族的恩，后来南天界神晋升界神后，主动送过来一枚令牌，这块令牌蕴含南天界神的力量，总共可以激发三次，三次过后，南宫家族和南天界神，再无瓜葛。

    到目前为止，南宫家族才动用了一次，还有两次可用。

    就这样，一场足以让南宫家族灭顶的风波就此结束。

    南宫家族众人很兴奋，他们没想到，自己的家族，居然还和界神扯上了关系。

    那可是界神啊，哪怕是最弱的界神，也不是他们可以想象的。

    如果说，在紫云神界，他们是凡人的话，界神就是高高在上的天神，一言可以决定无数人的命运。

    “这就是界神吗？”

    李浮尘能够感受到界神虚影的可怕。

    对方出现的刹那，神界都被压迫了，这种力量，匪夷所思，完全超乎他的想象。

    当众人返回到银羽神宗南宫家族，南宫家族开始论功行赏。

    李浮尘得到太多的玄神兽幼兽和域神兽幼兽，总共奖励了三十二兆中品神石。

    这是一个很恐怖的数字， 比其他人加起来都要多上许多倍。

    白霜也得到两头域神兽幼兽，奖励不少，但是和李浮尘比起来，就差远了。

    不过这只是相对而言，一头下位域神兽幼兽的奖励是一百万亿中品神石，一头中位域神兽幼兽的奖励是一千万亿中品神石，有了这一千一百万亿中品神石，白霜在未来许多年内，都不需要担心神石不够用，在此之前，她身上只有一两千亿中品神石而已。

    同时得到域神兽幼兽的，还有郑雪龙以及少数几个灵主，不过他们都只得到一头。

    其他人的奖励都结束了，李浮尘还没有结束。

    “李浮尘，这次你对我南宫家族的贡献极大，我决定，再奖赏你一百兆中品神石，五十万亿上品神石以及完美级上位玄神器飞船一艘。”南宫家族族长南宫踏天笑眯眯道。

    “多谢南宫族长。”

    对方主动奖赏他，他自然求之不得。

    这可是一百兆中品神石啊，加上之前的三十二兆中品神石，他的中品神石，达到了一百三十二兆之多。

    要知道，上位玄神都没这么多中品神石，寻常上位玄神，身家了不起也就上百万亿中品神石，厉害的能达到几千万亿上兆，或许只有玄主，才能和李浮尘比身家。

    当然，别看南宫家族奖赏了他一百三十二兆中品神石，其实对南宫家族而言，这些只是毛毛雨，随便一个域神漏点财富出来，就足以填补这个窟窿。

    和一百三十二兆中品神石比起来，五十万亿上品神石似乎逊色了一些。

    因为一百三十二兆中品神石兑换成上品神石，是一百三十二万亿，是五十万亿的一倍多。

    不过账不能这么算。

    上品神石是高级神石，兑换少部分上品神石相对比较容易，要兑换五十万亿上品神石，就不是一件容易的事情了，因为上品神石在市面上根本不流通，只有那些顶级拍卖会，顶级场所，才会出现上品神石。

    很多时候，明明你有无数的中品神石，但却根本买不到好东西。

    和神石比起来，完美级上位玄神器飞船价值最低。

    一般来说，普通级上位玄神器飞船的价格是几十万亿中品神石，中等级一百多万亿中品神石，优秀级几百万亿，完美级几千万亿，不到一兆。

    不过玄神器飞船属于抢手货，市面上同样不流通，只有拍卖会上和一些高级场所才有，而且每次出现，就那么一两艘，你想抢都抢不到。

    物以稀为贵，通常情况下，只有域神，才有上位玄神器飞船。

    李浮尘现在才上位灵神修为，有着一艘完美级上位玄神器飞船，一旦他要逃跑，绝大多数上位玄神都追不上，这使得他的生存能力十倍百倍的提升。

    总之，南宫家族太大方了，其实他们什么都不给，李浮尘也不会说什么，但他们偏偏给了。

    “李浮尘，我也送你点东西。”出了南宫家族大厅，南宫飞凤递给李浮尘一个空间戒指。

    李浮尘打开一看，里面是二十颗神技封印石。

    南宫飞凤道：“里面大部分都是剑道玄神技封印石，从下位剑道玄神技到上位剑道玄神技，都有，除此之外，还有几颗魂道真神技和一颗魂道灵神技封印石，我看得出来，你的神魂等级应该很高，这几颗魂道神技封印石，或许对你有用。”

    李浮尘深吸一口气，“那就多谢了。”

    剑道玄神技封印石不说，给李浮尘时间，李浮尘完全可以创造出来，目前，他的元极斩就快达到中位玄神技层次。

    至于上位剑道玄神技，李浮尘目前的确创造不出来，可别人的东西始终是别人的东西，一旦他把元极斩提升到极致级中位玄神技层次，威能其实也不差上位剑道玄神技多少，这主要还要看南宫飞凤给他的上位剑道玄神技封印石品级如何，如果只是普通级中等级，那价值相对会小上许多，如果是优秀级的话，对李浮尘还是很有帮助的。

    如果是完美级乃至极致级的话，倒是能超大幅度的增加李浮尘的实力。

    剑道玄神技封印石不说，魂道真神技封印石和魂道灵神技封印石，那就是超稀有的东西了。

    李浮尘目前修炼的魂道神技，只是下位魂道真神技幽能火球，但是以他上位玄神层次的神魂施展，已经能够威胁到灵主榜灵主，如果是中位魂道真神技，魂道灵神技呢？

    李浮尘无法想象。

    “不用谢，你不知道，这次你给我南宫家族带来的机遇有多大。”不说整个南宫家族，光是南宫飞凤自己，就得到巨大好处。

    她没有任何客气，直接选择了上位域神兽幼兽三色奇兽作为自己的奴役神兽，一旦三色奇兽幼兽成长到下位玄神阶段，其实力，至少是紫光鸟的十倍数十倍。

    要知道，紫光鸟已经很强大了，一般的下位玄神兽根本不是对手，其实力，相当于融合了四门下位玄神技的下位玄神，比南宫飞凤本人都要强上不少。

    比紫光鸟强上十倍数十倍，那是什么概念。

    估计大多数下位玄神兽，连三色奇兽一击都挡不住，都能和不少中位玄神硬抗了。

    这还只是三色奇兽的战斗能力。

    认真来说，三色奇兽的战斗能力虽然厉害，但不算顶尖。

    可三色奇兽还有可怕的治疗能力，任何伤势，包括神魂上的伤势，都能瞬间恢复，这就有些可怕了。

    除此之外，三色奇兽的预警能力，也可以让她避开无数危机，这无形之中，增加了她的生存能力。

    总而言之，三色奇兽任何一个能力，都是十分珍贵的。

    所以，南宫飞凤十分感激李浮尘。

    当然，除了感激，其实还有结交的意思。

    她不傻，知道李浮尘这样的不世奇才，只要不死，未来成就最低都是上位域神，有很大可能成为界神。

    界神，那可是紫云神界的超级存在，在域神兽秘境外面，一个界神虚影就把上千御兽家族吓得不敢出声，便足以体现界神的可怕。

    结交一个未来界神，付出再大的代价都值得。

    至于还有没有其它原因，就不得而知了。

    南宫飞凤自己也不知道。

    不想在这个问题上纠缠，李浮尘好奇问道：“你们神兽师，可以奴役几头神兽。”

    他听说，南宫飞凤是南宫家族无数年来第一神兽师天才，不应该只奴役一头神兽紫光鸟。

    南宫飞凤解释道：“驯服神兽是第一步，奴役神兽是第二步，其实后面还有第三步，那就是缔结神宠契约，而缔结神宠契约，是需要分割神魂的，虽然神魂最终能恢复，但没有恢复之前，多少会产生不小的影响，对修行极为不利，所以，除非是十分看中这头神兽，不然的话，我们神兽师轻易不会和神兽缔结神宠契约。”

    她很看中紫光鸟，别看紫光鸟成长到极限只是上位玄神兽，但紫光鸟的体内，却蕴含着紫炎凤鸟的血脉。

    紫炎凤鸟，那可是界神兽。

    万一她激发了紫光鸟体内的紫炎凤鸟血脉，那就赚大了，南宫家族将多出一头未来的界神兽。

    “至于奴役神兽，一般来说，只会奴役普通神兽，真神兽，奴役灵神兽的都少，灵神兽往上，我们会把他们当成并肩作战的朋友，而不是被迫屈服于你的傀儡，且一直被奴役的神兽，基本上没有再次进化的可能性，成长速度也慢，有时候一不小心，还会遭到反噬。”南宫飞凤继续道。

    “原来如此。”

    李浮尘不知道，神兽师还有这么多门门道道。

    w

===    （）

    在南宫飞凤的极力邀请下，李浮尘在南宫家族住了下来。

    正好，他打算借此机会，修炼了一下魂道神技。

    修炼魂道神技，需要循序渐进，李浮尘从等级最低的开始修炼。

    没几天时间，李浮尘练成了第一门魂道真神技——虚魂斩。

    虚魂斩，中位魂道真神技，有着切割斩击敌人神魂的功效。

    又过去一个星期，李浮尘练成了两门魂道真神技。

    一门是中位魂道真神技——魂道罗网，一门是上位魂道真神技崩魂灭。

    魂道罗网乃是把神魂之力化为一张魂力网，笼罩住敌人的神魂，让敌人束手束脚，状态下降。

    至于上位魂道真神技崩魂灭就厉害了，这门魂道真神技，直接就能崩灭敌人的神魂，哪怕敌人的神魂很强大，也会受到震荡，状态出现混乱。

    接下来，李浮尘开始修炼魂道灵神技。

    魂道灵神技只有一门，是中位魂道灵神技——魂雷术。

    根据上面介绍，魂雷术一旦修炼成功，神魂之力会化为一道道魂雷，湮灭敌人的神魂，再不济，也会让敌人的神魂抽搐，暂时失去战斗力。

    魂道灵神技不愧是魂道灵神技，修炼难度比魂道真神技高出十倍数十倍。

    花了五天时间，李浮尘才把魂雷术修炼到入门阶段，半个月小成，一个月达到了八分火候。

    “还真是够厉害的。”

    李浮尘感觉魂雷术都可以重创寻常下位玄神的神魂了，也就是说，哪怕他没有修炼剑道规则，他现在的实力，也已经不弱于大部分的下位玄神了。

    而这，还只是中位魂道灵神技。

    “难怪魂修这么可怕。”李浮尘暗叹。

    修炼了魂道神技，李浮尘开始修炼剑道神技。

    下位剑道玄神技，李浮尘虽然创造了不少，但是修炼别人的下位剑道玄神技，可以给自己增加新的灵感。

    闭门造车，是不可行的。

    李浮尘修炼下位剑道玄神技的速度很快，没多长时间，就把所有的下位剑道玄神技练成。

    “原来，剑道玄神技还可以这样运用。”

    李浮尘受益匪浅。

    接下来，李浮尘继续修炼中位剑道玄神技。

    和下位剑道玄神技比起来，中位剑道玄神技的修炼难度，增加了十倍不止。

    不过威能和玄妙程度，也增加了十倍都不止。

    每修炼一门中位剑道玄神技，李浮尘都像是打开了一扇门，一扇剑道大门。

    “厉害，精妙。”

    李浮尘一剑挥出，无数剑气汇聚成一颗宛如星辰般的光球，轰向虚空。

    可以想象，敌人一旦被命中，瞬间就要承受无数剑气切割。

    而这一门中位剑道玄神技，叫天地剑星。

    “浩荡，大气。”

    这日，李浮尘又是一剑挥出，浩荡的剑光，充塞天地，极速推进。

    面对这一剑，唯一能做的就是正面硬抗，想要闪避，只会让自己败的更快，更凄惨。

    这一门中位剑道玄神技，叫浩然剑光。

    南宫飞凤给李浮尘的剑道玄神技封印石，一共是十六颗，其中下位剑道玄神技封印石是十颗，中位剑道玄神技封印石是四颗，上位剑道玄神技封印石是两颗。

    四门中位剑道玄神技修炼完，李浮尘在南宫家族已经呆了半年时间。

    这半年时间里，李浮尘没有炼制提升生命境界的神丹给斗战裂魂虎服用。

    南宫家族作为五星御兽家族，族中神丹师很多，丹神都有一些，而他们的日常工作就是炼制能够提升生命境界的神丹给神兽幼兽服用，毕竟只有这样，神兽幼兽才能快速成长，早日达到成熟期。

    当然，除了给神兽幼兽服用神丹，御兽家族还有其它手段培养神兽幼兽，这些就不为外人所知了。

    李浮尘作为南宫家族的贵客，弄些能够提升生命境界的普通神丹还是挺容易的，所以，他根本不需要自己炼制神丹。

    强大灵主，灵主榜灵主，灵主榜前列。

    斗战裂魂虎不愧是最擅长战斗的上位域神兽，有着足够的神丹，实力提升起来很快，正面战斗能力，都能和灵主榜排名前列的灵主一战了，这是很不可思议的。

    不过想想也能理解，上位域神兽，也分三六九等。

    弱小的，只能对付几个上位域神，强大的可以对付十几个上位域神，再强一点的，可以对付几十个上位域神。

    而在此之上，就是斗战裂魂虎这个层次了。

    可以这么说，斗战裂魂虎，就是神族中的盖世天才。

    且传说，斗战裂魂虎体内，蕴含着霸天神虎的血脉，霸天神虎，那可是超越界神的存在。

    只是，普通神丹始终是普通神丹，前期提升速度快，到了后期，提升速度终究还是慢了下来。

    李浮尘估摸着，斗战裂魂虎要想突破到下位玄神层次，起码还要几十年的时间。

    上百年几百年时间也不是不可能。

    毕竟这可是大境界的提升，除了要依靠外物，最主要的还是要依靠自身。

    自身潜力不够，给你几千年几万年时间都没用。

    没看有的灵神，早早达到上位灵神境界，但是一两千万年过去，都没能突破到下位玄神境界，就是这个道理。

    不过李浮尘相信斗战裂魂虎的潜力。

    不说其他，成年的斗战裂魂虎可是上位域神兽，正常来说，提升到上位域神兽之前，是没有太大瓶颈的，只是多好费点时间而已。

    “等我晋升到下位玄神，就弄些极品神丹给他尝尝。”

    李浮尘在小秘境中弄到不少极品神草，这些极品神草，李浮尘完全可以炼制成极品神丹，李浮尘估摸着，等自己晋升下位玄神，应该还能残余一些。

    修炼中位剑道玄神技对李浮尘来说，还算容易，但是修炼上位剑道玄神技，难度就高了。

    毕竟李浮尘的剑道规则境界才上位玄神境界，和上位剑道玄神技相当。

    李浮尘唯一的优势是悟性，他的悟性，至少也是准域神层次，达到下位域神层次也不是没可能。

    上位剑道玄神技有两门，一门叫做浑天剑虎诀，一门叫做泯灭剑波。

    两门上位剑道玄神技，李浮尘还没学，但从名字上，就已经感受到了非凡的气势。

    “厉害。”

    浑天剑虎诀修炼入门，李浮尘一剑挥出，一头剑气凝结而成的巨虎充塞天地。

    其威能，根本不是中位剑道玄神技能比的。

    时间到了第九个月。

    “浑天剑虎诀！”

    猛虎咆哮的声音，震荡时空，一头剑气凝结而成的巨虎出现，这头巨虎太大了，半边身体都陷入到虚空中，双目一凝，猛烈剑光扫荡天地，轰击万物。

    浑天剑虎诀，八分火候。

    “别人的东西，始终是别人的东西，李浮尘有点可惜。”

    如果浑天剑虎诀是他创造出来的，威能还能再增加十倍以上。

    八分火候是极限，接下来，李浮尘开始修炼泯灭剑波。

    和浑天剑虎诀比起来，泯灭剑波的声势要小了许多，但是威能不弱分毫，甚至犹有过之。

    浑天剑虎诀只是中等级上位剑道玄神技，泯灭剑波却是优秀级上位剑道玄神技。

    至于完美级玄神技，一般是没人用来封印到封印石中。

    因为任何一门完美级玄神技，都是剑道精华所在，轻易不会外传。

    噗！

    一道波纹出现，虚空中传来泡沫炸裂的声音。

    “泯灭剑波，看似声势不大，实则在湮灭神力的效果上，绝对强大，这是一招专门用来对付神力雄厚敌人的玄神技。”李浮尘仔细感受着泯灭剑波的精髓，并吸取对自身有用的东西。

    不知不觉，李浮尘来到南宫家族一年了，这一年时间里，斗战裂魂虎还没能突破到下位玄神兽层次。

    不过就算能突破，李浮尘也不会让他突破。

    南宫家族可还不知道，他私藏了一头上位域神兽幼兽。

    且是一头最为擅长战斗的上位域神兽幼兽。

    除此之外，所有的剑道玄神技，李浮尘也都练成了。

    不得不说，他山之石可以攻玉，学习了这么多剑道玄神技，李浮尘的元极斩，终于从下位玄神技，提升到中位玄神技。

    而且一上来就是优秀级中位玄神技。

    要知道，自己创造出来的神技，才能发挥出真正的威能，自己创造的优秀级中位玄神技，都可以和别人的普通级上位玄神技相媲美了。

    “咦，三色奇兽幼兽，突破为下位玄神兽了。”这日，南宫飞凤来到李浮尘的住处，可能是怕闷着三色奇兽幼兽，南宫飞凤把他放了出来，让他自己去玩。

    “是的。”

    南宫飞凤作为南宫家族无数年难得一见的神兽师天才，很容易就驯服了三色奇兽幼兽，然后和三色奇兽缔结了神宠契约。

    在南宫家族不遗余力的培养下，三色奇兽幼兽成长速度极快，不到一年时间，就突破成了下位玄神兽。

    同样是下位玄神兽，三色奇兽可是厉害多了，至少南宫家族的下位玄神兽，就没有一头能挡住三色奇兽一爪。

    有着三色奇兽幼兽，南宫飞凤的综合实力，也攀升到了中位玄神层次，可以和中位玄神一战。

    至于能否和中位玄神兽媲美，就不得而知。

    毕竟中位玄神兽可是比中位玄神厉害多了。

    南宫飞凤道：“我南宫家族毕竟是五星御兽家族，培养神兽幼兽还是有一些手段的，不过神兽幼兽一开始培养容易，越到后面，越难，培养所需要的资源也越多。”

    w

===    第一千两百五十章 战玄神

    一年时间过去，李浮尘打算离开了。

    有着一批极品神草，他打算炼制出一批极品神丹。

    这里是南宫家族，显然不太适合炼丹。

    告辞了南宫飞凤，李浮尘离开了。

    三天后，一片沃野上，李浮尘停了下来。

    “跟了我三天，是时候出现了吧！”李浮尘对虚空道。

    三道人影走了出来。

    “厉害，居然能察觉到我们的存在。”这三道人影，赫然都是玄神，两个下位玄神，一个中位玄神。

    “你们是为我的神石而来的的吧！”如果李浮尘猜得不错，这三个玄神，是南宫家族的玄神，或者是银羽神宗的玄神。

    也是，他身怀一百多兆中品神石，这足以让绝大部分玄神动心了，哪怕来了上位玄神，李浮尘也不惊讶。

    幸好三人中，并没有上位玄神。

    估计上位玄神有着自己的骄傲，他们固然没有一百多兆中品神石，但也绝对不少，没必要因为一些神石，对一个小辈下杀手。

    而下位玄神和中位玄神不一样了，一百多兆中品神石对他们来说是一笔令他们疯狂的数字，如果能得到，接下来无数年都会舒坦无比，不需要出去冒险，打生打死。

    “是的，一百多兆中品神石，对你来说太多了。”三位玄神承认道。

    李浮尘点点头，“那就过来抢吧！”

    他有点兴奋，他的实力暴增了无数倍，自认为可以碾压下位玄神，抗衡中位玄神，但毕竟没有交手过，这次是一个机会。

    “你不怕！”

    为首的中位玄神是一个虬髯大汉，一双眸子精光闪烁，他是银羽神宗的中位玄神，叫梁坤。

    至于另外两个下位玄神，脸色苍白的叫费斯，身材矮小的叫段恒。

    “怕，为什么怕！”李浮尘咧嘴一笑。

    “找死，看我费斯怎么弄死你。”费斯手中长枪一抖，一道枪影扎向李浮尘的胸膛。

    这一枪只是普通的一枪，对付一个上位灵神，费斯根本没打算施展下位玄神技，那是欺负对方。

    枪影崩碎，李浮尘毫发无伤。

    “你就这么点本事。”

    刚才，李浮尘只是用一根手指头，就击溃了枪影。

    “有点本事，再接我一枪。”

    费斯依旧没有施展下位玄神技，之前不施展，是看不起李浮尘，现在不施展，是觉得太丢脸，毕竟李浮尘只用一根手指头就击溃了他的枪影。

    狂暴的玄神力涌入到长枪中，费斯手中的长枪，散发出令人心悸的气息，一枪狠狠扎向李浮尘。

    砰！

    依旧是一根手指。

    枪影崩碎。

    费斯忍不住倒退了十数步，身体虚浮。

    玄神的玄神力指数，是五十亿起步，上不封顶。

    也就是说，只要你融入的的玄神技足够多，你的玄神力指数就能无限提升。

    费斯只是普通下位玄神，仅仅融合了两门下位玄神技，玄神力指数是六十五亿。

    李浮尘的灵神力指数高达一百五十亿，足足是费斯的两倍多。

    且李浮尘的灵神力强度达到了十重，比起费斯的玄神力强度，只高不低。

    换句话所，李浮尘的灵神力和费斯的玄神力，是没有区别的，区别的只是神力指数。

    一般神力指数高出一倍，实力提升十倍。

    所以单单神力实力，李浮尘就是费斯的十倍以上，一指头击溃费斯的枪影很正常。

    “好强！”

    另一个下位玄神段恒惊叹，他比费斯强了不少，融合了三门下位玄神技，但是他绝对做不到李浮尘这种地步，实力再提升十倍都不行。

    他主修的规则只是普通规则，李浮尘可是剑神，主修的是顶级规则剑道规则。

    “此子隐藏颇深，绝不能让他活着离开。”梁坤开口道。

    “那自然是。”

    一旦让南宫家族知道，他们追杀李浮尘，死都不知道怎么死的。

    “费斯，不要玩了，施展出下位玄神技。”

    段恒道。

    费斯的基础实力不如李浮尘，可一旦施展出下位玄神技，李浮尘拍马都追不上。

    他们可不认为，李浮尘能创造出下位玄神技。

    估计最多学习了一两门下位玄神技。

    “放心好了，这小子死定了。”费斯狞笑一声，长枪一旋，一道旋转的龙卷风轰向李浮尘。

    仔细观察，可以发现，这龙卷风，完全是无数枪影汇聚而成。

    普通级下位玄神技——龙卷枪影。

    “来得好，飞龙斩。”

    费斯还是很强的，至少比那些只融入了一门下位玄神技，或者一门下位玄神技都没有融入的下位玄神强。

    如果是没有融合下位玄神技的下位玄神，李浮尘一个神力震荡就能震死他们。

    毕竟这样的下位玄神，不仅玄神力指数弱，玄神力强度也弱，神力实力比李浮尘差了几十倍近百倍。

    但强是相对的，在李浮尘眼中，费斯可算不上强。

    很长一段时间前，李浮尘就把飞龙斩提升到了完美级下位剑道玄神技层次。

    此刻一施展，黑色剑气幻化成的黑龙，一下子就抓碎了龙卷风，然后穿过了费斯的身体。

    “不可能！”

    费斯体内的玄神力，一下子湮灭了九成之多，这让他骇然和恐惧。

    “还没死吗？”李浮尘皱眉，一道黑色剑气扫了过去。

    “住手！”

    梁坤大吼。

    噗一声！

    费斯死了，像是泡沫一样，湮灭成虚无。

    “你居然杀了费斯，你可知道，你做了什么？”梁坤到现在都难以相信自己的眼睛，一个上位灵神，居然杀了一位下位玄神。

    不是说，灵神和玄神之间，有着不可逾越的鸿沟吗？

    何况，费斯可是融合了两门下位玄神技，绝不是那种比较弱的下位玄神。

    就是这样，都难以挡住李浮尘一剑。

    李浮尘的实力，究竟达到了什么地步。

    一瞬间，梁坤有些胆寒。

    对方隐藏的太深了，硬是瞒过了所有人。

    估计连南宫飞凤都不知道李浮尘真正的实力。

    “杀了就杀了，有什么大不了。”李浮尘手一招，收起了费斯的空间戒指。

    “我来会会你，看你如何杀我。”段恒出手了。

    他并不畏惧李浮尘。

    他可不是费斯。

    费斯只融入了两门下位玄神技，他融入了三门。

    别看只相差一门，实力却相差巨大，不管是玄神力指数，玄神力强度，都有不小的差距。

    另外，他融入的下位玄神技，有一门乃是神体玄神技，李浮尘想一剑湮灭他的身体，那是不可能的事情。

    “烈火熔岩爪。”

    段恒主修的是熔岩规则，只见他右手朝着李浮尘猛地一抓，一只熔岩爪子不断膨胀，笼罩向李浮尘。

    依旧是飞龙斩，这次，李浮尘手中的长剑，换成了裂魂剑。

    昂！

    黑龙剑气遮天蔽日，段恒的熔岩爪子一下子就瓦解开来，黑龙剑气势头不减，继续轰向段恒。

    “熔岩不死身！”

    段恒的身体，变成了流动的熔岩身体。

    轰！

    裂魂剑太强了。

    作为极致级下位玄神器，裂魂剑的威能，足以中等级玄神器。

    在黑龙剑气的肆虐下，段恒的熔岩不死身根本没能坚持一次呼吸，骤然熄灭崩溃，化成飞灰。

    梁坤傻眼了。

    他真的来不及救援。

    主要是没想到段恒死的这么快，比费斯死的都快。

    深吸一口气，梁坤的脸色阴沉无比。

    这次失算了，这个小子，哪里还是正常的灵神，简直就是顶尖下位玄神，早知道如此，他就该亲自出马，而不是让费斯和段恒一个个送死。

    不过现在也不晚，两人死了，李浮尘的财富就都是他的了。

    “小子，我承认小看了你，不过一切都结束了。”梁坤拔出一把短刀，凌空一步步走向李浮尘。

    “是的，一切都结束了。”

    李浮尘自信道。

    如果是没来南宫家族之前，他自认为不是中位玄神对手。

    现在吗！

    “怎么，还想挣扎。”梁坤冷笑。

    同样是融入了两门下位玄神技，或者三门下位玄神技，中位玄神的玄神力指数和玄神力强度也不是下位玄神能比的。

    何况，他可是融入了四门下位玄神技到血脉中。

    至于中位玄神技，他还创造不出来。

    能创造出中位玄神技的，都是一些厉害的天才。

    “挣扎，我可不这么认为，放马过来就是。”李浮尘战意爆发。

    “刀气横秋！”

    梁坤也不想和李浮尘废话了，一上来就是一道刀气横扫出去。

    普通级下位玄神技——刀气横秋。

    “飞龙斩！”

    李浮尘灵神力爆发到极限，黑龙剑气迎向梁坤的刀气。

    噗！

    黑龙剑气由头至尾，被刀气贯穿。

    梁坤的刀气太强了，威能猛地一塌糊涂。

    眼看刀气即将临身，李浮尘施展出了剑法轮转。

    叮叮当当！

    剑法轮转崩溃，刀气也涣散开来。

    “很不错，挡住了我最弱的一刀。”梁坤不以为意，刀气横秋只是他最弱的一招下位玄神技。

    短刀一竖，一劈，梁坤施展出了第二门下位玄神技

    中等级下位玄神技——刀气破浪！

    呼！

    这次的刀气，强盛了何止一倍两倍，虚空好似浪潮，直接被劈开了。

    狂暴的刀气越来越大，眼见就要把李浮尘笼罩进去。

    “来得好，元极斩。”

    李浮尘施展出了自身创造出来，最强大的剑道玄神技。

    优秀级中位剑道玄神技——元极斩！

    黑色剑气暴卷而出，撕裂了刀气，也撕裂了梁坤的刀势。

    “中位玄神技？”

    梁坤吃了一惊，李浮尘会下位玄神技也就算了，现在居然连中位玄神技也会，这还是灵神吗？

    一时间，梁坤嫉妒无比。

    同时也有点后悔，他怀疑，自己能否杀掉李浮尘，虽然他还有更强大的玄神技没有施展，但谁知道李浮尘还有没有更强大的玄神技。

    后悔很快被斩灭，事情既然做了，就绝对不要后悔，后悔是没有用的。

    只要他能击杀李浮尘，一切都是的值得的。

    永恒至尊

===    第一千两百五十一章 杀中位玄神

    “不愧是中位玄神。”李浮尘见自己的元极斩，只能勉强破掉对方的刀道玄神技，心中大致知道自己处于什么层次。

    在紫云神界，一般情况下，不管是下位玄神，还是中位玄神，融入血脉的都是下位玄神技，融入中位玄神技的很少。

    这主要是因为，中位玄神很难创造出中位玄神技。

    不过中位玄神毕竟是中位玄神，排除融入下位玄神技多寡的情况，其玄神力指数和玄神力强度，至少高出下位玄神两倍，这两倍的差距，已经相当于融入了好几门下位玄神技了。

    也就是说，一个下位玄神，哪怕融入了三门下位玄神技，一个中位玄神，哪怕一门下位玄神技都没有融入，双方之间的差距也不会很大。

    至于谁能赢，就不得而知了。

    梁坤至少融入了三门下位玄神技，那是肯定的，极大可能融入了四门下位玄神技，加上他中位玄神的玄神力，差不多相当于融入了六门乃至七门下位玄神技的下位玄神。

    其实力之强大，远超正常的下位玄神。

    当然，这是说的通常情况下，实力和融入玄神技多寡有关，也和融入的玄神技品级有关。

    同样融入了三门玄神技，一个融入的都是普通中等玄神技，一个融入的是优秀玄神技，那自然是后者更厉害。

    如果融入的都是完美级玄神技乃至极致级玄神技，那就厉害了。

    除此之外，如果融入了领域玄神技，也会让玄神十分强大。

    总之，决定玄神强弱的因素太多了，没办法一一叙说。

    “此子一定要杀掉。”

    梁坤心中杀意更盛。

    今日不杀掉李浮尘，哪怕李浮尘不告密，要不了多久，对方也会回来复仇的。

    他可没把我战胜未来的李浮尘。

    “刀道断魂。”

    一念及此，梁坤施展出了自己最强的刀道玄神技。

    天地不知何时黑了下来，天空乌云狂卷，梁坤手中的短刀，仿佛沉重了亿万倍，似缓实快的斩了出去。

    一刀出，无数刀道幻影出现，这是刀气自发产生的异象。

    一刀出，可怖的刀意席卷天地。

    一刀出，刀光遮掩光明。

    优秀级下位刀道玄神技——刀道断魂。

    本来下位刀道玄神技是没这么可怕的，但也要看施展的人是谁。

    像李浮尘施展优秀级中位剑道玄神技，声势就没这么夸张。

    如果换成梁坤施展优秀级中位剑道玄神技，估计光是剑势，就能瞬间击杀自己。

    中位玄神的玄神力，可不是李浮尘的灵神力能比的。

    面对这可怕的一刀，换成以前，李浮尘还真没什么办法。

    可是谁又会知道，南宫飞凤给了他十六颗剑道玄神技封印石，其中就有两门是上位剑道玄神技封印石。

    “浑天剑虎诀！”

    昏暗的天空被撕碎，一头顶天立地的巨虎出现。

    这头巨虎太庞大了，一部分身体甚至没入到虚空中。

    吼！

    巨虎咆哮，与梁坤发出的刀光撞击在一起。

    轰隆！

    虚空震荡，恐怖的气浪扩散开来，李浮尘和梁坤都是倒飞出去。

    但是梁坤要比李浮尘凄惨多了，半边身体都被咬掉，鲜血喷洒，而李浮尘只是吐了一口鲜血，胸口上有着一道浅浅的刀痕而已。

    孰强孰弱，一目了然。

    “上位剑道玄神技。”

    梁坤骇然，在这一剑面前，他根本无力反抗，宛如一个小孩遇到巨人一样，轻易就被碾压了。

    剑气在体内肆虐，梁坤想要恢复伤势都做不到。

    “我不甘。”

    梁坤十分不甘，凭什么对方有这么厉害的剑道玄神技，如果他也有中位乃至上位刀道玄神技，今日的局面将截然不同。

    砰！

    梁坤的身体炸裂开来，他终究还是没能抗住浑天剑虎诀的剑气肆虐，整个人爆炸开来，玄神力湮灭的湮灭，溃散的溃散，神魂更是消散一空，死的不能再死。

    “太霸道了，可惜不是我创造出来的。”

    浑天剑虎诀的威能，也吓到了李浮尘。

    可惜浑天剑虎诀不是他创造的，最多只能达到八分火候。

    别看八分火候和十分火候只相差两分火候，但威能截然不同。

    何况，只有创造者才能得到神界规则的认可，降临浑天剑虎诀印记。

    而只有拥有浑天剑虎诀印记，才能发挥出浑天剑虎诀的真正威能。

    “也没必要羡慕，我所创造的剑道玄神技，未必逊色浑天剑虎诀，只不过暂时还没达到上位剑道玄神技层次。”

    李浮尘从来不妄自菲薄，他所创造出来的剑道玄神技，看似简单，实则蕴含无穷变化，李浮尘不想给他们添加太多的东西，简简单单就好。

    且，他可是还创造出了剑道领域玄神技混洞剑域。

    混洞剑域一旦达到上位剑道玄神技层次，无疑是无敌的存在，哪怕两人实力相当，但只要混洞剑域一出，对方瞬间就会惨败，根本没有翻盘的可能性。

    可惜只是暂时的，很快，李浮尘就把浑天剑虎诀抛之脑后。

    “我现在的实力，已经可以击杀普通中位玄神，差不多和二流中位玄神差不多。”

    李浮尘分析着自己的实力层次。

    他把中位玄神，分成了三六九等。

    分别是普通，二流，一流，超一流以及顶级。

    梁坤骤然给他带来不少威胁，可李浮尘也只会认为对方是普通中位玄神，达不到二流层次。

    “看来得加快速度晋升到下位玄神了，上位灵神可没多少自保之力。”

    李浮尘没想过要在上位灵神境界逗留太久，更没想过要排到苍蓝城灵主榜第一，这些都是虚的，实力才是唯一。

    所以灵主榜第一，在李浮尘眼中，根本毫无价值。

    真正有本事有潜力的人，早就突破到下一个境界了。

    要知道灵神之上是玄神，玄神之上是域神，域神之上是界神，到了界神境界之后，也仅仅是中千神界的顶点，往上还有大千神界，每个境界不加快点速度突破，什么时候才会成为界神，什么时候才有机会前往大千神界。

    三人的财富不算多，加起来才几万亿，对李浮尘来说，可有可无，他的空间戒指里，可是躺着一百三十几兆中品神石，是三人的百万倍。

    稍稍收拾了一下，李浮尘离开了，目标是黄枫城。

    黄枫城距离银羽神宗最近，那里他也比较熟悉，暂时还不想换地方住。

    没几天时间，李浮尘重新回到了黄枫城。

    没有和严北山和袁威打招呼，在客栈住下后，李浮尘开始炼制神丹。

    首先是三星低阶极品神丹灵髓丹和血冥丹。

    他是三星低阶丹神，炼制出来的灵髓丹和血冥丹，应该不会差。

    不一会儿，第一炉灵髓丹出炉了。

    李浮尘脸上露出微笑。

    这一炉灵髓丹，全都是极致品级。

    “快尝尝。”

    李浮尘喂了斗战裂魂虎一颗灵髓丹。

    斗战裂魂虎眼睛一亮，这灵髓丹，比之前吃的神丹要好吃多了。

    炼制灵髓丹很轻松，等灵髓花用尽，李浮尘开始炼制血冥丹。

    没有任何意外，李浮尘炼制出来的血冥丹，全都是极致品级。

    “咦！”

    忽的，李浮尘眼睛一亮，他看到一颗血冥丹上，有着六圈纹路。

    要知道，极致品级的神丹，是五圈纹路，六圈的话，代表这是一颗变异神丹。

    “我炼制出变异极品神丹了，不知道有什么药效。”

    变异神丹，药效五花八门。

    有的蕴含剧毒。

    有的多出了几重功效。

    有的强化了药效。

    不管哪一种，变异神丹的价值都不会低。

    一般情况下，变异极品神丹的价值，是极致级极品神丹的十倍以上。

    而极致级极品神丹的价值，又是极致级普通神丹的千倍以上。

    可谓是价值不菲。

    而这，还只是六纹变异极品神丹，如果是七纹，八纹，变异极品神丹的价值，还能十倍百倍甚至几百倍的提升。

    李浮尘对自己强大的剑道灵神力有自信，再加上破灭神力，认为哪怕六纹变异灵髓丹有剧毒，也不可能对他产生伤害，所以直接服用了下去。

    好家伙。

    变异血冥丹，入口即化，一股强大的药效爆发，开始冲刷李浮尘的身体，滋润他的生命力。

    “强化药效，药效至少强化了十倍以上，超过了三星中阶极品神丹，达到了三星高阶极品神丹层次。”李浮尘眼睛一亮。

    旋即苦笑，变异神丹，可遇不可求，一颗根本无济于事，这只能代表，他在炼制神丹上面，水平更高了。

    血冥丹虽然是三星低阶极品神丹，但是药效十分精纯，远远超过了三星高阶普通神丹，斗战裂魂虎服用下去，气息增强的很快。

    当所有灵髓丹和血冥丹服用完，斗战裂魂虎的气息，增加了一大截，距离突破越来越近了。

    接下来，李浮尘开始炼制三星中阶极品神丹天血丹以及血骨奇丹。

    有了第一次就有第二次。

    炼制天血丹的过程中，李浮尘又炼制出了一颗变异神丹。

    这次是七纹变异神丹，价值是天血丹的百倍以上。

    “不知道是否蕴含剧毒。”

    李浮尘不敢直接给斗战裂魂虎服用，而是收了起来，以后慢慢研究。

    不知道是不是李浮尘运气太好了，没一会儿功夫，李浮尘再一次炼制出一颗变异天血丹，这次还是七纹变异天血丹。

    “有点夸张，不知道是不是金色小符的作用。”

    李浮尘只知道，只要他能炼制出极致级神丹，那么以后，炼制极致级神丹就像吃饭喝水一样，不会出现炼制出完美级神丹的情况，可以说稳定性达到了一个极致。

    现在他能炼制出变异神丹，那么接下来，他就会频频炼制出变异神丹。

    当然，目前这只是猜测，还需要验证。

    永恒至尊

===    第一千两百五十二章 斗战裂魂虎进阶

    天血丹不愧是三星中阶极品神丹，药效比灵髓丹和血冥丹强了许多倍，服用完之后，斗战裂魂虎的气息，前所未有的强大，从神宠契约传来的信息，李浮尘知道，斗战裂魂虎距离突破不远了。

    再接再厉，李浮尘开始炼制血骨奇丹。

    炼制到第三炉时，李浮尘掀开炼丹炉的炉盖，在里面发现了两颗变异血骨奇丹，一颗是六纹，一颗是七纹。

    “果然，炼制出变异神丹的频率越来越高了。”

    李浮尘暗道。

    第七炉时，炼制出三颗变异血骨奇丹，一颗六纹，一颗七纹，还有一颗达到了八纹。

    如果说，六纹变异血骨奇丹的价值是血骨奇丹的十倍，七纹是数十倍以上，那么八纹，则达到了数百倍以上，越往后面越夸张。

    变异神丹，除了蕴含丹神的丹道规则，还蕴含着神界丹道规则，所以才如此玄妙莫测。

    第十二炉，李浮尘炼制出了六颗变异血骨奇丹，两颗六纹，两颗七纹，两颗八纹。

    就这样，当血骨奇丹的主材料血骨奇草全部用完时，李浮尘得到了数十颗变异血骨奇丹。

    如果这些血骨奇丹的药效，都是强化药效，其作用性，还要在三星高阶极品神丹之上。

    而三星高阶极品神丹，是可以增加李浮尘的生命境界的。

    神族和神兽族不同，神族对于能够提升生命境界的神丹更依赖，神兽族相对来说，对神丹的依赖性是神族的十倍以下，他们更多的是利用神丹，激发自身血脉，只要自身血脉被激发了，就能自然而然进阶突破。

    一颗，两颗，随着服用的血骨奇丹逐渐增多，斗战裂魂虎的气息，开始有了一丝蜕变的迹象。

    李浮尘知道，这是即将进阶的前兆。

    吼！

    终于，斗战裂魂虎突破了。

    他的身体，开始膨胀，从一开始的两米长，膨胀到五米长，身高达到了三米。

    只是很明显，神界元气光柱，不够斗战裂魂虎吸收了。

    他的神力，出现了停滞。

    李浮尘不敢怠慢，拿出大量的中品神石给斗战裂魂虎吸收。

    斗战裂魂虎，显然也是一个吃神石大户。

    十万亿，五十万亿，一百万亿，五百万亿，一千万亿。

    不一会儿，斗战裂魂虎，就吸收了一千万亿中品神石的元气。

    要知道，当初李浮尘把灵神力指数提升到极限，也不过才消耗了二十五万亿中品神石。

    当然，斗战裂魂虎消耗的中品神石越多，李浮尘越高兴，这代表斗战裂魂虎的实力越强大。

    他身上有着一百三十多兆中品神石，目前对他来说，一千万亿中品神石根本不算什么。

    晋升为下位玄神兽后，斗战裂魂虎看上去更加威武了，脱去了一分稚气。

    身形缩小，斗战裂魂虎又变成两米长的样子。

    “小虎，你我战上一场。”

    李浮尘给五彩裂天蝶起名毛毛，给斗战裂魂虎起名小虎，简单顺口。

    吼！

    斗战裂魂虎答应了。

    手一挥，李浮尘制造出一片浩瀚时空，把斗战裂魂虎卷了进去。

    浩瀚时空中，李浮尘率先出手，只见他一剑斩向斗战裂魂虎，黑色剑气宛如黑色闪电。

    斗战裂魂虎爪子一挥，黑色剑气消散。

    “飞龙斩。”

    李浮尘开始施展下位玄神技。

    恐怖的黑色剑气，凝聚成一条黑龙，张牙舞爪的扑向斗战裂魂虎。

    斗战裂魂虎身上绽放出金黄色的光芒，一爪子挥出，黑龙剑气被抓成碎片。

    “厉害。”

    李浮尘眼睛一亮，斗战裂魂虎的实力，已经远远超过了费斯和段恒，实力直追梁坤。

    “葬剑式！”

    无数道黑色剑影从天而降，欲要贯穿斗战裂魂虎的身体。

    只是斗战裂魂虎的体表，覆盖着一层金黄色的光芒，黑色剑影根本无法贯穿，寸寸崩裂开来。

    “元极斩。”

    不得已，李浮尘施展出了中位剑道玄神技元极斩。

    黑色剑气席卷纵横，宛如要斩开整片世界。

    咔嚓一声！

    斗战裂魂虎体表的金黄色光芒，出现了一道裂缝，但是很快，这道裂缝就弥合了。

    啧啧。

    这下子李浮尘惊讶了，他可以肯定，斗战裂魂虎的实力，一点不逊色中位玄神梁坤，而且防御力远超梁坤。

    一直被动挨打，让斗战裂魂虎十分不甘心，他屁股后面长长的尾巴一甩，下一刻，一米多长的尾巴，延伸到无限长，宛如一条金色鞭子，抽打向李浮尘。

    李浮尘施展剑气长存，身体化为剑气涣散开来。

    噗噗噗！

    尽管如此，李浮尘依旧有不少灵神力被湮灭。

    吼！

    斗战裂魂虎张开嘴巴，有金黄色的光球凝聚。

    瞬间，金黄色光球轰向李浮尘。

    而且在途中，金黄色光球迅速变大，到最后仿佛是一轮金黄色的太阳，让人避无可避，只能硬抗。

    “浑天剑虎诀。”

    李浮尘施展出了上位剑道玄神技，一头巨大无比的猛虎出现，一爪子拍向金黄色太阳。

    轰隆！

    强光耀眼，李浮尘和斗战裂魂虎各自倒飞出去。

    不过看斗战裂魂虎样子，一点伤都没有受，其身上的金黄色光芒，十分凝实，宛如一层铠甲一样。

    李浮尘自然也没受伤，关键时刻，他用剑法轮转抵消了冲击力。

    “不愧是斗战裂魂虎，天生为了战斗而生。”

    斗战裂魂虎的实力，李浮尘有了大概的认识。

    如果说，普通下位玄神兽，可以对付几个下位玄神，厉害一点的，可以对付十个左右，强大的，可以对付十几二十个，那么斗战裂魂虎，无疑是最顶级，一个可以对付几十个以上。

    首先，他身上的金黄色光芒就不是下位玄神能破开的，寻常中位玄神都够呛。

    其次，斗战裂魂虎口中喷出的金黄色光球，威力完全不输于中位玄神技。

    最后就是玄神力了，斗战裂魂虎的玄神力，至少也是下位玄神的百倍以上，靠人数想要堆死他，难度极高。

    吼！

    斗战裂魂虎，还是喜欢近身战，化为一道金色闪电，扑向李浮尘。

    “就让你见识一下，我的混洞剑域吧！”

    李浮尘施展出了混洞剑域，一个黑洞出现。

    虽然混洞剑域只是下位玄神技，但斗战裂魂虎还是受到了影响，各方面实力都受到了压制。

    如此一来，李浮尘对付斗战裂魂虎就轻松多了，黑色剑气连连把对方劈飞出去。

    只是可惜，目前的混洞剑域还只是极致级下位玄神技，如果是中位玄神技，斗战裂魂虎想要动弹都难。

    斗战裂魂虎的身体开始膨胀，从两米长膨胀到两百米长，努力挣脱混洞剑域的束缚。

    “泯灭剑波。”

    上位剑道玄神技施展，斗战裂魂虎的玄神力，被湮灭了不少。

    一道，两道，三道……

    一口气，李浮尘施展了十多次泯灭剑波，十多道剑波轰在斗战裂魂虎身上。

    至于斗战裂魂虎的攻击，直接被混洞剑域偏移了轨迹，根本奈何不了李浮尘。

    “主人，我输了。”

    不知道过去多久，斗战裂魂虎停止攻击。

    李浮尘道：“你刚进阶，还没熟悉自己的力量，再过一些日子，我估计就不是你的对手了。”

    李浮尘不是安慰对方。

    斗战裂魂虎的确很强大，刚晋升，就有着超越中位玄神梁坤的实力，给他时间熟悉力量，实力还能再增加几倍，到时候，李浮尘哪里还会是对手。

    当然，如果李浮尘把自己创造的下位玄神技，全都提升为中位玄神技，那又是另外回事了。

    至少一个混洞剑域，就能让斗战裂魂虎吃瘪。

    如果能晋升为下位玄神，斗战裂魂虎更不是对手。

    “不过在此之前，先把灵神力强度提升到十一重再说。”

    李浮尘有着野心，他不想现在就晋升到下位玄神，因为他还没有达到灵神的极限。

    既然灵神力强度有十重，那后面肯定还有十一重，十二重。

    要知道，灵神力强度越高，晋升到下位玄神后，玄神力的强度也越高。

    像他目前的灵神力强度，就超越了一般的下位玄神的玄神力。

    当然，他准备先把极品神丹都炼制出来再说。

    石髓丹，玄灵补天丹，血脉生生丹，千灵丹，这四种都是三星高阶极品神丹。

    除此之外，李浮尘还炼制出了数十颗的变异极品神丹。

    其实，李浮尘身上还有四星低阶极品神草百炼斗血草，完全可以炼制出四星低阶极品神丹百炼斗血丹。

    要知道，二十颗百炼斗血丹就能让一个下位玄神把生命境界提升到中位玄神层次，一颗的话，估计就能让李浮尘突破。

    但是李浮尘没有这样做。

    第一，他还不是四星低阶神丹师，没什么经验，第二，除非他能成为四星低阶丹神，不然的话，他是不可能炼制百炼斗血丹的，那样太浪费。

    现阶段，三星高阶极品神丹已经完全够用了，百炼斗血丹以后再说。

    做完这一切，李浮尘又悄然离开了黄枫城。

    李浮尘不知道的是，他的行踪，早就暴露在有心人眼中。

    黄枫城数万里之外，十数名下位玄神包围住了李浮尘。

    “葬剑式。”

    李浮尘根本懒得废话，葬剑式轰出，无数黑色剑影贯穿了十数名下位玄神的身体。

    一次呼吸后，十数名下位玄神陨落。

    对方如果派出中位玄神，李浮尘可能会觉得棘手，只是下位玄神的话，完全是送菜。

    当然，谁又能知道，李浮尘的实力，已经达到如此地步。

    轻易就可瞬间击杀下位玄神。

    如果知道的话，他们绝对会派出中位玄神，乃至上位玄神。

    神宠袋里，斗战裂魂虎跃跃欲试，可惜李浮尘没有放他出来。

    “等到了神虚，有的你战斗。”李浮尘道。

    永恒至尊

===    第一千两百五十三章 重力神星

    没错，李浮尘此次的目的地，就是神虚。

    在紫云神界周边，有着无数神星，这其中，有些神星蕴含强大的重力，叫重力神星。

    重力神星可以锤炼神力，每时每刻都有人上去。

    当然，每时每刻，也都会有人飞出来。

    李浮尘要去的地方，就是其中一颗重力神星。

    如果是以往，李浮尘要去最近的重力神星，需要耗费不少时间，现在他有上位玄神器飞船，速度快了何止百倍千倍。

    玄神器飞船化成一道光，朝着漆黑的神虚飞去。

    半个月后，距离最近的一颗重力神星到了。

    这颗重力神星不大，大概也就几千里的样子，和其它神星，动辄几亿里几十亿里，根本无法比。

    但是李浮尘一点不敢小视重力神星。

    据说，重力神星是大神星坍塌而成的，蕴含强大的重力，等级修为不到上位灵神境界，上去是送死的行为，顷刻间就会被重力压成粉末。

    “好强的重力。”

    一登上重力神星，李浮尘立刻感受到一股绝强的重力压迫而来，比紫云神界的重力都要强大万倍以上。

    当然，李浮尘的剑道灵神力强度高达十重，这点重力，对他来说有些压迫感，但还不至于难受。

    不像其他登上重力神星的上位灵神，一个个大汗淋漓，表情痛苦。

    李浮尘没有像其他上位灵神一样，呆在重力神星表面锤炼灵神力，他往重力塔走去。

    重力塔埋在重力神星深处，只留一个塔尖和一个小门户在外面。

    有点类似剑池空间中的剑塔。

    一进入重力塔表面第一层，李浮尘就感受到重力翻了一倍。

    第二层，重力在第一层的基础上，翻了一倍。

    第十层时，这里的重力，是外界的千倍。

    李浮尘感觉自己的骨骼都在发出嘎吱嘎吱的声音。

    体内剑道灵神力，自然而然的运转，分布在体表。

    第十一层，第十二层，第十三层，第十四层，第十五层。

    这里的重力，是外界的三万多倍。

    此时此刻，剑道灵神力中，开始有杂质渗透出来。

    平常时候，这些杂质和剑道灵神力不分彼此。

    一百四十九亿，一百四十八亿。

    李浮尘的剑道灵神力指数，在下降着。

    这代表他的剑道灵神力强度在增加。

    当剑道灵神力指数下降到一百四十亿时，效果开始骤减。

    忍着重力，李浮尘来到第十六层。

    第十六层的重力，是外界的六万多倍，哪怕是李浮尘，都感觉到身体不堪重负，随时都会崩溃。

    反倒是剑道灵神力，加快速度运转起来，抵消着恐怖的重力。

    李浮尘哪里知道，能来到第十六层，至少也是中位玄神，下位玄神来这里，根本坚持不了多久。

    第一百三十亿。

    第一百二十亿。

    剑道灵神力指数锐减。

    当剑道灵神力指数下降到一百亿时，李浮尘的剑道灵神力，终于突破到第十一重。

    身上骤然一轻，李浮尘开始往第十七层走去。

    第十七层的重力是外界的十几万倍。

    但是李浮尘没感觉到太大的压力。

    直到第十八层时，李浮尘才再次感受到了恐怖的重力。

    李浮尘不知道的是，这里是厉害的中位玄神和上位玄神才敢下来的地方。

    “此人是谁，居然能来到第十八层。”

    第十八层人不多，只有寥寥几十个人。

    其中大部分是中位玄神。

    玄神的玄神力强度，除了和等级有关，也和融入的玄神技多寡有关。

    融入的玄神技越多，玄神力强度自然也就越强。

    能来到第十八层，融入的玄神技，起码也有十个左右。

    像梁坤如果来到这里，非要被此地的重力压成肉泥不可。

    也就是说，单纯论神力强度，李浮尘已经超越了梁坤。

    毕竟灵神力强度，越往后越夸张，七重到八重，已经难住了九成九的灵主，八重到九重，至今都没听说过，九重到十重，那完全是理论，更不要说十重到十一重了。

    第十九层，此地，基本上都是上位玄神，中位玄神很少。

    上位玄神能来此地不稀奇，中位玄神能来这里，绝地是强者中的强者，融入了十几门玄神技，说不定都开始融入中位玄神技了。

    砰砰砰……

    李浮尘身上炸出血雾，十一重灵神力，已经有些扛不住第十九层的重力了。

    剑道灵神力，极速消耗着。

    “剑气长存。”

    李浮尘散成剑气，把压迫到身上的重力分摊开来。

    只是这样一来，剑道灵神力消耗的速度更快。

    毕竟重力无处不在，一分散，更承受不住了。

    “元极剑体。”

    剑道规则境界达到上位玄神境界后，李浮尘又创造了多门下位玄神技，元极剑体就是其一。

    如果说剑气长存属于不死身类型的神体玄神技，那么元极剑体属于防御类的神体玄神技。

    咔咔咔……

    尽管如此，元极剑体上，还是出现了龟裂。

    似乎随时都会崩溃。

    李浮尘顾不上太多，剑道灵神力疯狂补充上去，填补龟裂。

    “不知道此人是哪个势力的中位玄神，实力倒是强的很。”由于李浮尘用灵魂天赋遮掩了修为等级，所以大家看不出来李浮尘的等级，只是以为李浮尘是一位顶级中位玄神。

    因为能来到第十九层的中位玄神，最少都融入了十几门下位玄神技，中位玄神技说不定也融入了一两门乃至两三门。

    当然，看李浮尘吃力的样子，估计还不到这个程度。

    剑道灵神力指数八十亿，七十亿，六十亿。

    施展元极剑体还是有用的，李浮尘的剑道灵神力指数，再次锐减。

    剑道灵神力指数五十亿。

    轰！

    李浮尘的剑道灵神力强度，再次提升了，达到了第十二重。

    原本恐怖的重力，对他而言，不再具有压力。

    拿出大量的中品神石，李浮尘开始补充剑道灵神力。

    六十亿，七十亿，八十亿……

    小半天时间过去，李浮尘的剑道灵神力指数，再次回到了一百五十亿。

    这还没完，剑道灵神力指数继续提升。

    一百八十亿。

    两百亿。

    两百五十亿。

    三百亿。

    达到三百亿时，方才停止。

    这是一个极端恐怖的数字，要知道，新晋下位玄神的玄神力指数，仅仅五十亿起步而已，李浮尘比他们高出五倍。

    一倍是十倍的实力提升，五倍就是五十倍的实力提升。

    这还是神力指数，再配合上神力强度，李浮尘的神力实力，至少是新晋下位玄神的几千倍，说不定达到上万倍。

    不夸张的说，现在的李浮尘，呼口气，就能吹死新晋下位玄神，一个神力震荡，能震死九成九的下位玄神。

    换句话说，下位玄神现在在他眼里，和一只蚂蚁没什么区别，想杀就杀，都不需要动用任何手段。

    以我现在的实力，杀梁坤，应该只需要普通一剑吧！

    李浮尘暗自猜测。

    第二十层。

    这里已经没有中位玄神了，全都是上位玄神。

    第二十一层，人数寥寥无几。

    第二十二层，只有一个人。

    一个红发上位玄神。

    这名红发上位玄神看到李浮尘，嘶哑道：“能来到这里，说明你是一流上位玄神，再往下，就不是你涉足的地方了，那里是玄主才能去的地方。”

    上位玄神和上位灵神一样，分成三流，也就是普通，二流，一流以及玄主。

    当然，玄主应该也分层次，有普通玄主，中等玄主，强大玄主，以及玄主榜玄主。

    “是吗，我只是下来看看。”

    说实话，李浮尘已经很吃力了，而且他有预感，在重力神星上，他的灵神力强度，不可能继续提升了，这不是说这里的重力不够，而是他的灵神力，已经无法通过重力压迫来继续锤炼。

    这就好像一块金属，同一种方法，锤炼到极致后，继续锤炼，只会崩溃。

    要想继续提升，还需要另寻他法。

    果不其然，在第二十二层呆了半天，李浮尘的剑道灵神力，一点进步都没有。

    “是时候离开了，下一个目标，天剑星。”

    重力神星只是李浮尘的第一个目标，第二个目标是天剑星。

    天剑星是剑神的修炼圣地。

    不过能上天剑星的，至少也是剑道玄神，剑道玄神以下，上去必死，没有例外。

    天剑星很遥远，李浮尘拿出上位玄神器飞船，开始赶路。

    “无间斩，剑气长存，元极剑体，剑法轮转，葬剑式以及飞龙斩涟漪斩都达到中位玄神技层次了，现在就差混洞剑域。”

    由于天剑星十分遥远，李浮尘一直在修炼剑道神技。

    混洞剑域作为剑道领域玄神技，十分难以提升，目前刚提升到极致级下位玄神技层次。

    如果混洞剑域一旦提升到中位玄神技层次，那李浮尘就真的无敌了，上位玄神也没几个是他对手。

    不说能达到玄主层次，至少也是一流上位玄神层次。

    毕竟上位玄神，可没几个能创造出中位剑道领域玄神技。

    修炼无岁月，不知不觉，李浮尘来到了天剑星。

    天剑星是一颗不算很大的神星，大概也就几千万里大小，通体呈银白色，宛如银白色的金属打造。

    天剑星上，来来往往的剑道玄神很多，有下位剑道玄神，有中位剑道玄神，也有上位剑道玄神。

    偶尔还能看到下位剑道域神。

    至于剑道灵神，一个都没看到。

    也是，天剑星可不是温和的地方，一接近天剑星，李浮尘立刻感受到有无数剑气侵袭而来，这些剑气中，蕴含磅礴浩荡的剑道规则，仿佛整个天剑星都是一个庞然剑神，这个庞然剑神，自然而然散发出了自身的气息。

    受不了气息压迫的人，直接就会被剑气洞穿成筛子，死的不能再死。

    李浮尘不是普通剑道灵神，所以这剑气对他来说，只是毛毛雨，连微风都算不上。

    不过随着接近天剑星，李浮尘还是感受到，这里的剑气更狂暴，更加凌厉了。

    很多剑道玄神身上鲜血淋漓，样子好不凄惨。

    脚掌落在地上，李浮尘选了一块罕见人烟的空地，盘膝而坐，努力体验着剑气加身的感觉。

    “用剑气淬炼剑道灵神力，果然是好办法。”

    良久，李浮尘睁开眼，露出一丝满意之色。

    永恒至尊

===    第一千两百五十四章 剑城

    “不过这里的剑气还是太弱了，得选择一个比较强的地方。”

    站起身，李浮尘开始在天剑星上四处闲逛。

    几天后，李浮尘看到了一个古怪的城池。

    这个城池，一环套一环，总共有九环，每一环都有大量的剑道玄神，尤其是第九环，七八成的剑道玄神都汇聚在这里。

    “这里是什么地方。”

    李浮尘拉住一个中位剑道玄神，询问道。

    这个中位剑道玄神身上剑气很盛，他解释道：“这里叫剑城，剑城的中心，也就是第一环，有着一个剑洞，剑洞里吹出来的剑气十分可怕，不过正因为可怕，在那里淬炼剑道神力效果最好，不过那里基本上都被剑道玄主把持着，常人根本没资格进去，第二环，被一流剑道玄神把持着，第三环被二流剑道玄神把持，后面以此类推。”

    “天剑星上，除了这里，还有好些剑城，此地的剑城，还不算最好的剑城，最厉害的剑城，第一环只有强大剑道玄主才能呆在那里。”

    “原来如此，多谢告知。”李浮尘道。

    “那我走了，去晚了，可抢不到位置。”

    这名中位剑道玄神，连忙飞向剑城。

    来到剑城，第九环的剑气，的确比外界强盛许多。

    不过这里基本没位置了，很多人因为抢位置，甚至在厮杀。

    第八环也没位置。

    第七环，第六环，第五环。

    终于，在第四环，李浮尘发现了一个空位置。

    说是空位置，其实就是一座石台。

    没想太多，李浮尘跳上石台，盘膝坐下。

    “难怪都要在石台上，石台上和石台下，完全是两码事。”

    盘坐在石台上，剑气从四面八方侵袭而来，在石台下，偶尔才有一股剑气袭来，淬炼效果很差。

    “此人是谁，居然坐在万剑玄神的石台上。”

    “万剑玄神可不是善茬，此人要倒霉了。”

    “上次有个三流上位剑道玄神抢了万剑玄神的位置，可是承受了万剑穿心之苦，死的极惨。”

    “等会看热闹吧！反正和我们也没关系。”

    大家都等着看李浮尘笑话。

    “小兄弟，你还是赶紧下来吧！万剑玄神可不是好对付的，同样是三流剑道玄神，万剑玄神要比他们强多了，没必要为了一时痛快，遭受到万剑穿心之苦。”

    附近一座石台上，一个老者劝道。

    李浮尘道：“这石台，也不是他家的，为什么我不能坐，你放心好了，我既然敢上来，多少有点把握。”他还没和上位玄神交过手，不过一个三流剑道玄神，想来也强不到哪里去。

    坐在石台上，李浮尘外放出剑道灵神力，开始接受剑气的淬炼。

    天剑星的剑气，可不仅仅强度极大，而且还蕴含着一种特殊的韵味。

    “果然，有着一丝丝进步。”

    剑道灵神力达到十二重后，想要继续提升，难度极大，天剑星的剑气，蕴含特殊韵味，这韵味如同有着灵性，正在替李浮尘剔除掉剑道灵神力中不重要的部分。

    时间流逝，不知不觉，李浮尘来到天剑星三天了。

    “快看，万剑玄神来了。”

    “这下子有热闹看了，不知道此人，要怎么应付万剑玄神。”

    “能来到剑城四环，多少有点本事吧！”

    “拭目以待就是。”

    在众人的议论纷纷中，一个背负着一柄白色长剑的凌厉中年走了过来。

    “你可知道，这石台，是我的专座。”万剑玄神脸色阴沉道。

    李浮尘道：“石台上，既没有刻你的名字，什么时候成了你的专座了。”

    “希望你等会，还会这么说。”万剑玄神身上杀气泄露，万千剑气缓缓散发出来。

    李浮尘摇摇头，“我劝你不要动手。”

    “怎么，怕了。”万剑玄神冷笑，拔出了背后白色长剑。

    李浮尘道：“我是怕你自取其辱。”

    “大言不惭，给我滚下来，一剑斩。”

    万剑玄神低喝一声，一剑劈出，剑气破空而至，斩向李浮尘。

    “你号称万剑玄神，怎么，就这点本事。”李浮尘也不拔剑，一指点在剑气上。

    噗！

    剑气溃灭。

    “难怪敢占我的位置，刚才只是试探，再借我一招，十强剑诀。”万剑玄神手中白色长剑挥舞，十柄白色长剑出现，朝着李浮尘刺击过去，看上去凌厉至极。

    咔嚓！

    李浮尘拔出裂魂剑，一剑挥出，十柄白色长剑尽皆被斩断，消散无形。

    “三十三天剑气。”

    “百强剑诀。”

    “千剑斩！”

    万剑玄神绝招频出，一时间，石台四周，全都是剑气。

    只是和众人想象的不同，李浮尘居然全都挡住了，而且挡的相当轻松，一点也不吃力。

    “看来我们小看了他。”

    “别急，万剑玄神最强的杀招还没出，一切都不好说。”

    众人议论纷纷。

    “万剑火急！”

    终于，万剑玄神爆发出了杀招。

    一剑出，无数剑气以不可思议的速度席卷向李浮尘，给人一种十万火急的感觉。

    此刻，换成任何一个三流上位剑道玄神，只怕都要败在万剑玄神手上。

    但这不包括李浮尘。

    剑光交织组合在一起，形成一个剑轮，剑轮散开，放大了千百倍，抵挡着无数剑气的侵袭。

    叮叮叮……

    火星四溅，万剑玄神的杀招，硬是没能突破李浮尘的防御。

    “看来三流上位剑道玄神，也就这样。”到目前为止，李浮尘都没有认真起来，他还没和上位剑道玄神交过手，所以想知道对方有什么手段，有什么值得借鉴的地方。

    现在看来，值得借鉴的地方有，但不多。

    多少有点让人失望。

    “怎么可能？”

    万剑玄神脸色阴沉如水，感觉十分丢人。

    “万剑穿心！”

    终于，万剑玄神施展出了最强杀招。

    杀招一出，无数剑气席卷，然后骤然归一，轰向李浮尘的胸膛，速度之快，已经超越了大部分人的反应速度和闪避速度。

    “出现了，万剑玄神真正的杀招。”

    众人心中惊呼。

    在剑城第四环，万剑玄神还是挺有名的，不过大家很少见到万剑玄神的真正杀招，只是听别人说很厉害。

    当！

    这看似势不可挡，快至绝伦的一剑，依旧没能突破李浮尘的剑法轮转，脸让剑法轮转出现溃散迹象的现象都没有发生，倒是有大量火星迸溅开来，看上去声势浩大，美轮美奂。

    “看样子，这就是你的极限了，就这点实力，也想霸占一座石台，是不是太高估自己了。”李浮尘嘲讽道。

    “你。”

    万剑玄神脸色一阵白一阵红，眼神中则带着惊骇。

    对方的实力，怎么如此强，他连最强杀招都施展了，连对方的皮毛都没有碰到。

    “不对，对方到现在为止，都没有主动进攻过，或许，对方最擅长的是防御，一个剑道玄神，以防御为主，也不是没可能，毕竟紫云神界剑神这么多，什么剑神都有可能出现，有的剑神，甚至只擅长剑遁，攻击和防御一塌糊涂。”

    “一定是这样的。”

    万剑玄神眼睛一亮。

    “万剑穿心。”

    既然知道了李浮尘的弱点，万剑玄神自然不能错过机会，杀招频出，欲要彻底击溃李浮尘的防御，逼对方和自己一战。

    “飞龙斩！”

    李浮尘出手了，裂魂剑一斩，黑色剑气如黑龙狂卷，不仅破掉了万剑玄神的万剑穿心，还把万剑玄神吞噬了进去。

    噗一声！

    万剑玄神成了一个血人，身上的玄神力，十去七八，看上去好不凄惨。

    “什么，一剑击败万剑玄神。”

    “了不得，了不得，亏我们还说三道四的，哪里知道，对方根本没把万剑玄神放在眼里。”

    “这么强实力，为什么不去剑城三环，那里的剑气更强，淬炼效果更好。”

    “估计是初来乍到，想适应一下吧。”

    众人议论纷纷，看向李浮尘的目光，有着佩服。

    剑城四环，很少有人能一剑击败万剑玄神，李浮尘无疑做到了。

    “原来小兄弟这么强，老夫倒是白担心了。”

    一旁的石台上，老者摇头苦笑。

    击败了万剑玄神，李浮尘继续呆在剑城第四环，这里的剑气对他有用，等什么时候没用了，再去剑城三环不迟。

    一个星期后，李浮尘离开了，这里的剑气，对他来说，已然无用。

    剑城第三环的石台，相对四环少了一小半。

    有一些石台明明空在那里，却没什么人敢上去。

    “看来又被人霸占了。”

    李浮尘摇摇头，登上一个石台。

    “这是谁？他怎敢。”

    “刚从第四环杀过来，估计对自己有信心吧！”

    李浮尘的举动，把不少人惊呆了。

    这个石台，可是霸剑玄神的位置。

    霸剑玄神，向来霸道，没几个人敢惹。

    一天时间都还没到，一个霸道的声音响起，“什么人敢抢我的位置，还不速速死来。”

    人未至，霸道无比的剑光已然袭至。

    “滚。”

    李浮尘懒得和对方废话，盘坐在那里，裂魂剑出鞘，一招飞龙斩反击过去。

    和万剑玄神一般无二，这霸剑玄神瞬间惨败，玄神力损耗严重。

    “能一剑击败霸剑玄神，难道是一流上位剑道玄神。”

    “不一定，一些厉害的二流剑道玄神也能做到，比如我们第三环的飞流剑神。”

    “也是。”

    听着大家的议论纷纷，李浮尘不以为意。

    他现在的实力，肯定在二流剑道玄神以上，和一流剑道玄神差不多，但距离剑道玄主，应该还有不少差距。

    能成为玄主的，哪一个不是惊才绝艳之辈，绝不是他一个上位灵神可以匹敌的。

    除非他能把剑道灵神力强度推升到十三重，那样的话，倒是有一点希望。

    虽然希望不大。

    毕竟不管是剑道规则境界，还是剑道玄神技，他都不如剑道玄主。

    能成为剑道玄主的，剑道规则境界至少也是上位玄神巅峰境界，至少自创出几门厉害的上位剑道玄神技，玄神力强度也必然不会弱，至少要比大部分上位玄神强。

    李浮尘呢？

    唯一的优势可能也就是剑道灵神力强度。

    十二重灵神力强度，可谓是前无古人后无来者。

    前面，灵神力强度每提升一重，强度增加个几倍，七重以后，至少在五倍以上，九重往后，是十倍以上，尤其是十一重到第十二重，李浮尘都感觉提升了二十倍以上，无比夸张。

    永恒至尊

===    第一千两百五十五章 死亡危机

    在剑城第三环呆了几天，李浮尘去第二环了。

    和第四环第三环一样，这里的石台，也被人给霸占了。

    李浮尘哪里管得了那么多，找了一个空的石台直接上去淬炼剑道灵神力。

    “我乃清风剑神，战吧！”

    李浮尘占的是清风剑神的位置，清风剑神也不废话，对方既然敢抢他的位置，肯定有几分本事，那么解决问题的办法只有一个，一决胜负。

    “好。”

    李浮尘脸色凝重，他看得出来，清风剑神很强，是他遇到过的最强剑道玄神。

    这一战，不容易。

    不过太容易也不是李浮尘想看到的，说实话，他也想知道，自己的极限在哪里，和一流上位剑道玄神比起来如何。

    锵！

    两人都是拔出了自己的剑。

    气氛在这一刻，紧张起来。

    围观众人也看出了不一样。

    他们能够感受到李浮尘的气势，一往无前的气势。

    至于清风剑神，他们早就熟悉了。

    在一流上位剑道玄神里面，清风剑神绝对不是弱者，起码能排到前二十。

    “小心了，清风斩！”

    清风斩，只见清风，不见剑。

    正是因为见不到剑，所以才会让人感觉到危险，谁又能知道，剑最终会出现在什么地方。

    “剑法轮转。”

    一上来，李浮尘没有以攻对攻，他对于一流上位剑道玄神还太陌生了，有必要知道对方的一些底细。

    叮！

    一道剑气，从不可思议的角度，席卷向李浮尘。

    也幸亏李浮尘的剑法轮转，毫无死角，不然的话，这一剑就要让他吃个暗亏。

    “不愧是一流上位剑道玄神。”李浮尘不敢大意，涟漪斩施展开来，一圈圈剑气朝着清风剑神狂轰，宛如有人在湖泊中，投入了一块巨石一样。

    “就这点本事。”

    清风剑神冷笑，一剑劈出，无数剑气仿佛洪流，轰开了李浮尘的剑气。

    这一剑太猛了，李浮尘的涟漪斩根本挡不住。

    不得已，李浮尘施展出飞龙斩，破开了洪流剑气。

    “看来我还是小看了一流上位剑道玄神。”李浮尘看的出来，对方尚未全力以赴，虽然自己也没有全力以赴。

    可在场面以及气势上，自己输了一筹。

    “无间斩！”

    一缕无形的剑气，破开虚空，袭向清风剑神。

    咦！

    对于无间斩，清风剑神有点重视，只见他身体散开，化为一股清风避开无间斩。

    神体玄神技——清风剑体。

    他不是没有手段破掉无间斩，但没那个必要。

    以清风剑体化解掉就是。

    “还真是难缠啊！如果我的混洞剑域，达到中位剑道玄神技层次就好了。”李浮尘深吸一口气，成就最大的元极斩施展而出。

    黑色剑气狂卷，天上地下，全都在黑色剑气的气势笼罩范围内。

    清风剑神如果还想用清风剑体应付这一剑，非要损耗部分玄神力不可。

    “幻影神风剑。”

    清风剑神也看出了这一剑的可怕，收起大意之心的他，剑势爆发，手中长剑幻化出无穷幻影，下一刻，一道虚幻的可怕剑气，迎向黑色剑气。

    噼里啪啦！

    明明只是两道剑气的交锋，却在四面八方响起，给人的感觉像是剑气能分身一样。

    终于，剑气交锋完毕，双方平分秋色。

    “这是我早年创造出来的一门剑道神技，一直跟随我到现在，现在你感受一下吧！”清风剑神一剑扫出，剑气如大日，浩浩荡荡，势不可挡。

    毕竟人力有限，岂能和大日相媲美。

    “厉害！”

    李浮尘瞳孔一缩，剑法轮转施展，努力挡在身前。

    轰！

    坚不可摧的剑轮破碎了，剑光炸成光点。

    大日推进的速度太快，李浮尘根本来不及施展上位剑道玄神技浑天剑虎诀和泯灭剑波，只能以神体剑道玄神技元极剑体硬抗，至于另一门神体剑道玄神技剑气长存，李浮尘担心神体一散成剑气，立刻就会被大日湮灭。

    轰轰轰……

    大日轰击在李浮尘身上，李浮尘身上一片焦黑，剑道灵神力快速损耗着。

    这一刻，他承认自己小看了一流上位剑道玄神。

    不过他并不后悔，有压力才有动力，一直以来，他太顺风顺水了，根本遇不到敌手。

    大日散去，李浮尘几乎变成了焦炭。

    不过这只是表面。

    也许元极剑体现在还不够强大，但是他的剑道灵神力足够强大，挡住大日剑气还是可以的。

    表面的焦炭裂开，脱落，李浮尘战意满满的盯着清风剑神。

    “葬剑式。”

    一上来，李浮尘就爆发出了葬剑式。

    可能是比较喜爱葬剑式，李浮尘的葬剑式造诣，并不逊色元极斩。

    只见天空不知何时暗了下来，无数黑色剑影宛如黑色墓碑，从天而降，欲要贯穿清风剑神的身体。

    “做梦！”

    清风剑神再次施展清风剑体，让无数黑色剑影透体而过，只是损耗了很少一部分玄神力。

    “还真是够精彩的，此人也不知道哪里冒出来的，居然能和清风剑神斗的有声有色。”

    “总体来说，还是清风剑神占据了上风。”

    “是的，清风剑神毕竟是剑城第二环排名前二十的存在。”

    众人看的大呼过瘾，不由议论起来。

    “这清风剑体倒是厉害。”李浮尘看得出来，对方的清风剑体造诣，要超过自己的剑气长存不少，很多攻击在清风剑体面前，根本无济于事，只能损耗对方一丝丝的玄神力。

    “看来只能施展浑天剑虎诀和泯灭剑波了。”

    其实李浮尘还有其它办法对付清风剑神，比如魂道攻击。

    清风剑神再厉害，神魂也是他的弱点，魂道攻击不说灭杀他的神魂，但至少能让对方状态大减，实力有损。

    不过李浮尘没打算施展魂道攻击。

    第一，他不想告诉别人，自己有可能是魂修。

    第二，那样胜之不武。

    这是剑神之间的战斗，李浮尘不想玷污这场战斗，哪怕他最终会输。

    第三，李浮尘对自己有信心。

    这种信心，不是来源于实力，而是来源于意志，来源于心灵。

    实力相差不大的情况下，他坚信自己能笑到最后。

    如果连这点信心都没有，他根本没必要练剑。

    因为剑道，本就是一往无前，有我无敌。

    所以，李浮尘会堂堂正正的击败清风剑神，不会弄虚作假。

    清风剑神的心情，此刻其实有点复杂。

    他能占据上风，玄神器长剑秋水也起到了很大作用。

    他的秋水，可是上位玄神器长剑，哪怕只是中等级上位玄神器长剑，普普通通。

    李浮尘呢？

    他手中的剑，只是下位玄神器长剑。

    虽然他看得出来，对方的下位玄神器长剑，达到了极致级品级，威能堪比中等级中位玄神器长剑。

    可毕竟还是不如自己的秋水。

    当然，尽管心情有点复杂，清风剑神也没打算放弃用秋水。

    任何时候，一柄剑，都是剑神实力的一部分，是不可分割的。

    谁让对方没有上位玄神器长剑。

    李浮尘倒是没想这么多，葬剑式没有起到作用，李浮尘的杀招来了。

    事实上，葬剑式本就是遮掩，真正的杀招，乃是浑天剑虎诀。

    一剑出，恐怖的气势充塞天地，霸道的剑气，凝聚成了一头顶天立地的巨虎，巨虎咆哮，奔向清风剑神。

    “不好。”

    清风剑神没想到，李浮尘还会上位剑道玄神技，而且这门上位剑道玄神技，看上去如此霸道，如此不可一世。

    清风剑体已经不能施展，清风剑体是挡不住浑天剑虎诀的，只会白白损耗玄神力。

    “清风一剑。”

    此刻，清风剑神唯一能做的就是，竭尽全力消减浑天剑虎诀的威能。

    一道剑光亮起，刺穿了巨虎。

    可是巨虎太庞大了，这一道剑光，只是让巨虎黯淡了一些。

    轰隆！

    下一刻，巨虎吞噬了清风剑神。

    “难道清风剑神就这么败了。”

    “上位剑道玄神技，还真是够霸道。”

    “是的，不过上位剑道玄神技，可不是那么容易获得的，至于自创，估计只有玄主才能做到。”

    众人惊叹。

    为李浮尘的实力惊叹，为上位剑道玄神技的强大惊叹。

    巨虎散去，清风剑神的模样很凄惨，身上的气息都衰退了许多。

    如众人所说，上位剑道玄神技，不是那么容易获得的。

    不是所有人都和剑道玄主一样，可以自创出上位剑道玄神技。

    当然，如果能自创的话，本身实力就会达到剑道玄主层次。

    除了自创，就只能获取上位剑道玄神技封印石了。

    可这种东西，可遇不可求，只会在拍卖会上和顶级场所出现。

    “你以为你赢了吗？”

    清风剑神抬起头，强烈的战意，充塞天地。

    李浮尘没有说话，对方如此说，必然有着一定的底气，接下来他要小心了。

    “你有上位剑道玄神技，我也有，玄天剑影。”

    清风剑神出剑了，这次，他手中的秋水，直接变成了一道剑影，他本人，也变成了一道剑影，剑影融合，清风剑神的剑势，增强了何止一倍两倍。

    没人知道，清风剑神也曾得到过一颗上位剑道玄神技封印石。

    面对这一剑，李浮尘感受到了危机，感受到了丝丝死亡的危机。

    这一剑太可怕了。

    何况，对方还是名副其实的上位剑道玄神，用的也是上位玄神器长剑。

    反观自己，只是一个伪装成上位剑道玄神的上位剑道灵神。

    所以面对这一剑，李浮尘真的感受到了死亡的危机。

    “泯灭剑波。”

    李浮尘爆发出了自己最强的杀招。

    永恒至尊

===    第一千两百五十六章 实力再次进步

    剑影穿梭时空，朝着李浮尘狂袭而至。

    剑影看似孱弱，实则覆盖天地。

    剑影看似缓慢，却已经临近李浮尘。

    此刻，换成任何一个一流上位剑道玄神，面对这一剑，都毫无办法。

    对付这一剑唯一的办法就是施展上位剑道玄神技。

    因为只有上位剑道玄神技才能破解这一剑，抵挡这一剑。

    所以，李浮尘施展出了泯灭剑波。

    一剑出，泯灭般的波纹扩散开来，所有的一切，在这一剑面前，都泯灭成虚无。

    轰！

    剑影和剑波相遇。

    没法形容这一次交锋的可怕场景，众人只看到，虚空跌宕起伏，一切都变得不真实起来，两人的身体，也变得虚幻起来。

    一些离得近的一流上位剑道玄神，只觉得玄神力一滞，一个个竟倒退开来。

    要知道，他们可都是一流上位剑道玄神，本质上，并不比两人弱，现在竟在两人的交手余波下，退了开来，这让他们如何不惊。

    如果让他们面对这一剑，岂不是一剑就要重伤。

    “到底谁赢了？”

    众人看向交战场地。

    噗！

    清风剑神喷出一口鲜血，身上有无数血雾炸开，玄神力，至少损失了一成。

    另一边，李浮尘身体早已被穿成了筛子，一道道血箭喷射，灵神力损耗了三成。

    孰强孰弱，一目了然。

    “这一战，就当我们平分秋色吧！”

    清风剑神没有再出手。

    他自认为，如果不是自己手中的剑，是上位玄神器长剑，他是无法占据上风的，甚至要落入下风。

    他不愿占这个便宜，所以直接说平分秋色。

    “是我输了。”

    李浮尘道。

    输了就是输了，说什么都是借口。

    如果连失败都不敢承认，那他根本不配修炼剑道。

    剑道就是堂堂正正，容不得半丝虚假。

    而且失败也不是一件坏事，至少让他知道，自己的缺点，自己的不足之处。

    “浑天剑虎诀和泯灭剑波，终究不是自己创造出来的剑道玄神技，我现在的目标应该是，把自己创造出来的剑道玄神技，提升到一定品级。”

    目前他造诣最高的是元极斩，但元极斩也只是优秀级品级。

    如果元极斩能达到完美级品级，就足以媲美普通级上位剑道玄神技了。

    而浑天剑虎诀和泯灭剑波虽然是优秀级上位剑道玄神技，可是只有八分火候的它们，威力肯定比不上自己创造出来的普通级上位剑道玄神技，施展起来，也不是那么得心应手，浑然自如。

    除此之外，混洞剑域提升至中位玄神技，也是重中之重，有混洞剑域笼罩住对方，足以让对方的实力，大幅度削弱。

    剑城第二环，不是人人都有清风剑神那么强，李浮尘很容易就占据了一个石台。

    随着剑气侵袭，李浮尘的灵神力强度，缓慢提升着。

    李浮尘估摸着，短时间内，他的灵神力强度，不可能提升至十三重。

    “可惜，不能去剑城第一环。”

    李浮尘有自知之明，在剑城第二环，他都不是很多人对手，到了剑城第一环，任何一个剑道玄主都能轻易虐他。

    而且要知道，剑道玄主，还有普通剑道玄主，中等剑道玄主，强大剑道玄主，以及玄主榜剑道玄主，这些都是他能招惹的存在。

    除非他的剑道灵神力能达到十三重，除非他能晋升至下位玄神。

    时间流逝，李浮尘每天除了淬炼剑道灵神力，就是揣摩自己创造出来的剑道玄神技。

    这一日，李浮尘脸上露出喜色。

    “混洞剑域终于提升到中位剑道玄神技层次了。”

    作为剑道领域玄神技，混洞剑域太难提升了。

    可是一旦提升，对于战力的提升，不是一点两点。

    据李浮尘所知，很多剑道玄主，都没能创造出剑道领域玄神技，最多也就是创造出下位剑道领域玄神技，起不到多大作用。

    可能是天剑星乃是剑道修行圣地，又过去一些日子，李浮尘的元极斩，终于达到了完美级中位剑道玄神技层次，威力丝毫不弱于浑天剑虎诀和泯灭剑波，甚至在大多数地方，还要强于这两者。

    然后，和元极斩息息相关的元极剑体也突破到了完美级层次。

    一时间，李浮尘实力暴涨。

    现在让他和清风剑神再战一场，他有九成把握能战胜对方，而且自身不需要付出什么代价。

    “咦！神魂等级要突破了。”

    惊喜接连而来，一年后，李浮尘发现，自己的神魂颜色，不知不觉多出了一层银色。

    来到紫云神界之后，他的神魂一直在缓慢提升着，哪怕不服用任何魂道神草或者魂道神丹，也能提升，只不过越到后面越缓慢而已。

    但是灵神的寿命可是有一两千万年，玄神是一两亿年，域神是十到二十亿年，有这么长时间，神魂等级完全能达到匪夷所思的境界，谁会料到，他才来到紫云神界这么短时间，神魂等级自动突破了。

    从颜色来看，橙色神魂之后就是银色神魂。

    而银色神魂，无疑是域神级神魂。

    “惊喜还真是无处不在，这是好事。”

    李浮尘很高兴，他最大的优势就是金色小符和神魂，只要神魂等级得到提升，他的天赋潜力以及悟性，都会大幅度提升，甚至几倍十倍提升。

    如此一来，他必然可以在短时间内成为一方霸主域神，成为一界霸主界神。

    然后离开中千神界，前往无尽神虚以及大千神界。

    神虚如此浩大，如果不能好好观看一下，实在太遗憾了。

    但那需要十分强大的实力，比如成为神王之后，就可以遨游神虚，无敌天下，一怒，甚至可以劈断小千神界的一角，这是何等的霸气，何等的逍遥自在。

    虽然只有部分转化成银色，但李浮尘还是感觉到，自己的思维运转速度提升了许多，悟性也提升了不少。

    良性循环之下，李浮尘的混洞剑域，从中等级玄神技层次，提升到了优秀级玄神技层次。

    李浮尘估摸着，要不了多久，混洞剑域就会提升到完美层次。

    到时候，混洞剑域就真的是他的杀手锏了，十门浑天剑虎诀和泯灭剑波都比不上。

    “廖兄，就是此人抢占了我的石台。”

    剑城第二环，石台总共就那么多，之前李浮尘光明正大的击败了对方，抢占了对方的石台。

    现在别人请帮手过来了。

    “李浮尘，小心，此人是金辉剑神，实力不在我之下。”清风剑神提醒李浮尘。

    李浮尘道：“放心，我心中有数。”

    如果是一年多前，他刚来天剑星的时候，他还真不是金辉剑神对手，现在吗，两个金辉剑神，李浮尘也有信心战而胜之。

    “现在让出石台，交出一兆中品神石，我可以饶你一命。”他已经知道，李浮尘曾和清风剑神交过手，实力差了对方一些。

    而他可是自信能战胜清风剑神，因为他也学习了一门上位剑道玄神技。

    “你似乎太高看了自己。”李浮尘淡淡道，表情自然。

    “高看自己吗？我可不这么认为，我只是实事求是。”金辉剑神咧嘴一笑，拔出了一柄金色大剑。

    金辉剑神，主修的是金道规则。

    金道规则，无坚不摧，锋锐无比。

    不谈论其它，单论剑道攻击力，他自认为不逊色任何一流上位剑道玄神。

    “又有热闹看了，这金辉剑神，可不是善茬啊！”

    “可不是，清风剑神为人相对比较温和，没有金辉剑神那么霸道。”

    “这一战，想要和平结束几乎不可能了，就看李浮尘这一年多来，有没有什么进步。”

    “一年多时间太短暂了，不可能有任何进步，我们来到天剑星都几万年了，也只是进步了丝毫。”

    众人都不是太看好李浮尘，实在是金辉剑神的名头太大，比清风剑神的名头都要大，属于一流上位剑道玄神里面的强者。

    “既然如此，出手吧！”

    李浮尘也拔出了裂魂剑。

    不管如何，对方也是一个不弱于清风剑神的存在，不拔剑，自己不可能是对手。

    “金剑切割。”

    一上来，金辉剑神就爆发出中位剑道玄神技金剑切割。

    只见虚空中，金色剑光纵横，快速切割向李浮尘。

    “涟漪斩！”

    对方在试探他，他也在试探对方，一圈圈波纹剑气弥漫开来，与金色剑光碰撞在一起。

    金色剑光无坚不摧，可是遇到波纹剑气，威能迅速被削弱。

    噗！

    好似泡沫炸裂的声音响起，金色剑光和波纹剑气同时湮灭。

    “好，还算有点实力，剑劈神山。”

    金辉剑神双手高举长剑，周身散发着金色光辉，金色剑芒在长剑剑尖吞吐不定，旋即一剑怒劈而下。

    这是何等霸道的一剑，一剑出，光是剑势，就让正对面的一流上位剑道玄神呼吸困难，浑身刺痛，忍不住身体狂退。

    咔嚓！

    隐隐约约，众人仿佛听到了虚空被劈开的声音。

    “浑天剑虎诀。”因为有着元极斩，李浮尘提前施展出了浑天剑虎诀。

    巨虎咆哮的声音响彻天地，只是一个冲刺，金辉剑神发出的金色剑芒就被破解了，巨虎威猛依旧，扑向金辉剑神。

    “狂妄。”

    金辉剑神没想到，李浮尘一上来就爆发出杀招，根本没打算和他纠缠。

    这让他很是愤怒，觉得自己被小看了。

    不过不得不说，由于李浮尘突然爆发杀招，他有点被动。

    只来得及施展出神体剑道玄神技——金剑霸体，金辉剑神就被巨虎吞噬了。

    噗！

    鲜血喷出，金辉剑神身上有着数道狰狞的剑痕，深可及骨。

    剑道玄神力差不多也损失了近乎一成。

    这让他十分愤怒，觉得自己被阴了。

    永恒至尊

===    第一千两百五十七章 狂剑玄主

    “夺魂金剑无敌斩。”

    李浮尘爆发出杀招，金辉剑神也爆发出了杀招。

    一道金色巨剑，自金辉剑神身上升腾而起，接天连地，然后朝着李浮尘一剑斩去。

    这一剑，霸道的无以复加，刚猛的无以复加，正如名字一样，夺魂金剑无敌斩。

    看到这一剑，清风剑神脸色凝重，他自认为，没有把握挡住这一剑，强行硬拼的话，他至少要损耗掉两成的玄神力。

    “不知道李浮尘如何抵挡？”

    这是所有人的想法。

    面对金辉剑神至强的一剑，李浮尘不退不让，元极斩迎了上去。

    轰轰轰……

    仿佛星辰爆炸，一圈可怕的剑气波动扩散开来，席卷八方。

    噗！

    一名离得近的一流上位剑道玄神吐了一口鲜血，骇然暴退。

    仅是剑气余波就能伤到他，这是什么概念。

    余波震荡，金辉剑神和李浮尘也各自倒飞出去。

    从倒飞的距离来看，两人平分秋色。

    真正的平分秋色。

    甚至，李浮尘还占了一丝上风。

    因为金辉剑神的衣角，被斩下一角。

    “怎么会这样？”

    金辉剑神脸色阴沉不定。

    这一剑已经是他最强一剑。

    这一剑都奈何不了李浮尘，他拿什么对付李浮尘。

    一切，似乎脱离了他的控制。

    “他的实力，进步了！”清风剑神惊叹。

    这才一年多时间，李浮尘居然百尺竿头更进一步，现在再让他和李浮尘对上，十有八九，他会输，哪怕他有着上位玄神器长剑。

    “人比人，还真是气死人。”

    清风剑神脑子里冒出一句话。

    同样感觉李浮尘进步的人，可不止清风剑神一人，所有人都感觉李浮尘进步了。

    “我来到天剑星几万年了，都没什么进步，凭什么他一年多就进步良多。”

    “你算好了，我都来到这里十几万年了，除了玄神力强度增加了不少，其它一点都没有进步。”

    “你们说，再过几十年几百年，此人的实力，是否能达到剑道玄主层次。”

    “不太可能吧！剑道玄主和一流剑道玄神，可是有着巨大鸿沟，想要成为剑道玄主，至少也要创造出一门上位剑道玄神技，清风剑神够厉害的了吧，但是也没能创造出上位剑道玄神技，甚至连完美级中位剑道玄神技都没创造出。”

    “悬是悬了点，但不是没有希望，刚才那一剑，似乎就是完美级中位剑道玄神技，等他再创造出极致级中位剑道玄神技，距离创造上位剑道玄神技，不算太远了。”

    “说得容易，做起来可就困难了，上位剑道玄神技这么好创造的话，剑道玄主满大街都是了。”

    大家议论纷纷，都是震惊李浮尘的进步速度。

    “我有上位玄神器铠甲，天生立于不败之地，我看你能坚持到什么时候。”金辉剑神顾不得占便宜，继续和李浮尘厮杀在一起。

    渐渐地，李浮尘看出来，金辉剑神身上有一件上位玄神器铠甲，反观他自己，身上只有下位玄神器铠甲，这件铠甲，还是在南宫家族得到的，根本不能比。

    简单点来说，自己全力一剑，至少有九成力道被对方的铠甲吸收掉，而对方全力一剑，自己的铠甲，只能吸收一成，甚至一成不到，这是一个十分大的差距。

    不过这又如何，李浮尘丝毫不惧。

    “葬剑式。”

    无数黑色剑影从天而降，朝着金辉剑神贯穿而去。

    叮叮当当……

    黑色剑影全部被弹开。

    “没用的，认输吧！”金辉剑神大声道。

    李浮尘面不改色，“这一招，我来到天剑星以来，还从来没有在人前施展过，你是第一个。”

    李浮尘施展出了混洞剑域，不施展混洞剑域，他根本奈何不了金辉剑神。

    对方一旦激发上位玄神器铠甲，自己的攻击，十有八九会被吸收掉，真正冲击在金辉剑神身上的力道，只剩下一成不到。

    混洞剑域施展，剑道规则和剑道灵神力形成的黑洞出现，束缚住了金辉剑神。

    “这是？”

    金辉剑神愣住。

    “居然是剑道领域玄神技，而且还是中位剑道领域玄神技。”

    众人惊呼。

    创造中位剑道领域玄神技的难度，可是一点都不低于创造出上位剑道玄神技，对方是怎么做到的。

    如果他和清风剑神一战时，施展这一招，清风剑神一点机会都没有。

    “有意思，没想到在剑城第二环，能看到这精彩一战。”

    “的确很精彩，我们玄主中，创造出中位剑道领域玄神技的也少。”

    “金辉剑神输了。”

    “赢了才是怪事，领域神技，可是神技中的神技，既可以压制敌人的实力，也可以增加自己的实力，此消彼长之下，只要实力相差不是太巨大，必胜无疑。”

    剑城第一环和第二环之间的高大墙壁上，两道身影立在那里。

    有人认出，这两人都是剑道玄主，实力惊天动地。

    啊！

    金辉剑神狂吼，金道玄神力疯狂爆发，可是没用，根本无法挣脱混洞剑域的压迫束缚，一身实力，只能爆发出三成不到。

    且在这压迫束缚下，金辉剑神的金道玄神力，持续消耗着。

    “元极斩。”

    黑色剑气纵横，李浮尘的元极斩在混洞剑域的增幅下，能够发挥出几倍的攻击力。

    这还怎么打，根本没法打。

    而且最可怕的是，这还是中位剑道领域玄神技，如果是上位剑道领域玄神技，那该怎样的可怕。

    估计对付金辉剑神的话，直接能够让对方动弹不得。

    没有任何意外，李浮尘击败了金辉剑神。

    “李浮尘，你和我一战时，没有留手吧！”清风剑神询问李浮尘。

    李浮尘道：“自然没有，那时我的混洞剑域，只是下位玄神技。”

    “也就是说，就是这一年多，你的多门剑道玄神技都突破了。”清风剑神震惊。

    “是的。”李浮尘点头。

    清风剑神苦笑，人比人气死人，幸好我不是你的敌人，不然太凄惨了。

    对方进步速度，简直匪夷所思，和这样的人敌对，完全是一个噩梦，谁都不知道，明天的对方有多强大。

    以李浮尘的实力，还无法进入剑城第一环淬炼剑道灵神力，所以李浮尘一直呆在剑城第二环。

    经过和清风剑神一战，以及和金辉剑神一战，现在已经没有人挑战李浮尘了。

    无聊之下，大家会主动找李浮尘聊天，偶尔也会切磋一下剑道。

    时间一天天过去，李浮尘的剑道灵神力越来越强。

    “你，还有你，你们五个跟我来。”

    这日，一个剑道玄主来到剑城第二环，选了五个人跟他走。

    “怎么回事？”李浮尘看的莫名其妙。

    清风剑神苦笑道：“那人是剑城第一环的剑道玄主狂剑玄主，他每隔一段时间，就会选五个人去当他的陪练，试验剑道玄神技。”

    “陪练吗？似乎也还好。”李浮尘道。

    清风剑神摇摇头，“每次陪练的人，都会被折磨的很惨，精神和身体都遭到极大的打击，可是没办法，大家无法抵抗狂剑玄主，而且狂剑玄主隔很长时间才会选五个人，大家都心存侥幸。”

    “这就有些过分了。”李浮尘点头。

    清风剑神道：“如果你不幸被选中，千万不要拒绝，曾经有人拒绝，直接就被斩杀了，狂剑玄主为人可是霸道凶残的很，是剑城第一环狠人之一。”

    “要我低头，那是不可能的。”李浮尘笑了笑。

    他才不会去当狂剑玄主的陪练。

    就算对方是剑道玄主又如何，他的实力，距离剑道玄主已经不远，到时候未必没有和剑道玄主一战的实力。

    而且如果就此屈服，有违他的剑道。

    这会让他的剑道有损，剑心有瑕疵。

    “狂剑玄主吗？”李浮尘心中有了一丝压力，不过这丝压力，没有让他产生逃避的想法，反而激发出了他更大的斗志。

    他要在短时间内，更上一层楼。

    时间飞快流逝。

    眨眼，三年就这么悄然离去。

    李浮尘的混洞剑域，终于达到了完美级中位玄神技层次，这代表，他的混洞剑域，已经能和普通级上位剑道领域玄神技相媲美了。

    李浮尘自信，现在就算金辉剑神和清风剑神联手，在他的混洞剑域下，都坚持不了多久。

    与此同时，他的元极斩，终于突破到极致级中位剑道玄神技层次，和元极剑体息息相关的元极剑体也是。

    至于其他中位剑道玄神技，都达到了完美级层次。

    如果按照剑道玄主的标准，现在的李浮尘，无疑就是一个普通剑道玄主。

    毕竟他的极致级元极斩，能够媲美中等级上位剑道玄神技，极致级元极剑体，让他的防御也达到了一个可怕的地步，足以抵消很多伤害，完美级混洞剑域最为厉害。

    绝大多数普通剑道玄主，可没有创造出上位剑道领域玄神技，连创造出中位剑道领域玄神技的都少。

    而李浮尘的混洞剑域，可是能媲美普通级上位剑道领域玄神技。

    足以把和他对战的普通剑道玄主，实力压制的只剩下七八成，乃至更低，至于他自己，实力则可以倍增。

    “狂剑玄主，普通剑道玄主中比较厉害的存在，实力直追中等剑道玄主，但只要不是中等剑道玄主，自己就有把握抗衡，甚至战而胜之，希望他不要惹到我。”

    李浮尘暗道。

    “你，你，看什么看，就是你，还有你，都跟我来。”

    这日，狂剑玄主又来挑人了。

    对方没有挑中李浮尘，但是却挑中了清风剑神。

    清风剑神苦笑一声，没有反抗。

    面对狂剑玄主，他根本没有反抗之力。

    还不如就此接受事实。

    “他就不去了。”

    一个声音响起。

    “李浮尘，你。”清风剑神呆住了，旋即大急，他被选中当陪练，最多吃点苦头，很快就能熬过去。

    李浮尘和狂剑玄主对着干，可是要被杀的。

    “你胆子不小。”狂剑玄主转过身，眼睛眯起，盯着李浮尘。

    永恒至尊

===    除了玄主，很久没有人这么和他说话了。

    狂剑玄主没有说话，一股可怕的气势轰向李浮尘。

    感受到这股气势，众人都是变色。

    剑道玄主就是剑道玄主，仅仅是气势爆发，就让人生出无力反抗之力的错觉。

    虽然这气势并不是针对他们，但是他们一个个都是忍不住皮肤刺痛，浑身不舒服，仿佛被人用剑抵在身上一样。

    “这就是剑道玄主吗？”

    众人震撼。

    剑道玄主不出手则已，一出手，就惊天动地。

    李浮尘惨了。

    这就是年轻的代价。

    轰！

    虚空中传来一声巨响，狂剑玄主的气势爆裂开来，之所以爆裂，是因为李浮尘也爆发出一股气势，这股气势，无坚不摧，一往无前，这股气势，凝练至极，凌厉万分。

    “居然破了狂剑玄主的气势。”

    众人目瞪口呆。

    “难怪敢和我这么说话，气势挺足。”狂剑玄主有些意外。

    但也仅仅只是意外而已。

    一个人的实力，可不仅仅是气势能体现出来的。

    何况，对方的气势也没比自己强。

    自己刚才，只是动用了一部分气势。

    毕竟对付一个一流上位剑道玄神，何须全力以赴。

    “李浮尘，只是陪练而已，没必要替我出头。”清风剑神传音给李浮尘。

    李浮尘回道：“我们又不是猫狗，随他挑选，总有人要站出来，而我就是那个人。”

    只要他呆在这里，迟早会被选中，与其如此，不如早点解决问题。

    如果狂剑玄主是中等剑道玄主，李浮尘还没什么把握，既然对方只是普通剑道玄主，他还是有五成以上把握的。

    唉！

    清风剑神叹了一口气，他不知道李浮尘是自信也好，还是信心过于膨胀。

    “这个李浮尘，还真是一个不安分的主，先是清风剑神，然后是金辉剑神，现在又和狂剑玄主对上了。”

    一人有感而发。

    “或许也只有这样的人，才能快速进步吧！”

    “前提是，他能过了狂剑玄主这一关。”

    众人议论着。

    啪嗒，啪嗒……

    没有拔剑，狂剑玄主一步步走向李浮尘。

    “你很有勇气，可是勇气是要付出代价的，不过我可以给你一个机会，当我的陪练一年时间。”狂剑玄主道。

    李浮尘道：“只有弱者才需要陪练，我猜你，应该狠狠输给了一个人。”

    似乎说到了狂剑玄主的痛处，狂剑玄主低喝一声，“找死。”

    在狂剑玄主的四周，出现了一排排长剑，这一排排长剑，宛如乌云狂卷，笼罩向李浮尘。

    叮叮当当！

    李浮尘一剑扫出，火星迸溅，所有长剑尽皆被阻挡在外。

    “狂剑式。”

    狂剑玄主拔剑了，一剑出，一道狂猛的剑气秋风扫落叶一般，把李浮尘以及李浮尘周边的一切都给卷了进去。

    “飞龙斩！”

    可怕的黑色剑气宛如一条愤怒黑龙，张牙舞爪，恐怖的气势，令天地都变了色，似乎这是一条真正的飞龙。

    除了元极斩和元极剑体，李浮尘创造出来的中位剑道玄神技，全都达到了完美级层次，这代表这些中位剑道玄神技，已经能够媲美普通级上位剑道玄神技。

    而狂剑玄主的狂剑式，也不过是普通级上位剑道玄神技。

    啵一声！

    狂猛剑气和黑龙剑气互相抵消，原地产生了一场风波，震荡八方。

    “挡住了，挡住了。”

    “李浮尘挡住了狂剑玄主的一剑。”

    “厉害，他的实力又进步了，这倒是怎样的存在啊！”

    “可惜他冒头冒的太早了，如果再忍一段时间，说不定就能和狂剑玄主一战。”

    虽然李浮尘挡住了狂剑玄主一剑，但众人还是不太看好李浮尘。

    “有意思，乱剑式！”

    依旧是普通级上位剑道玄神技，这次的剑道玄神技，更加不好对付，剑气乱如麻，让人眼花缭乱。

    “和我比剑道玄神技数量。”

    李浮尘冷笑，他不相信对方能创造出来多少上位剑道玄神技，不然的话，对方也不可能只是普通剑道玄主了。

    “涟漪斩！”

    一圈圈波纹剑气扩散开来，抵消着如麻剑气。

    “嗯？”

    狂剑玄主眉头一皱，他总共才创造出三门上位剑道玄神技，不过他还学习了两门上位剑道玄神技，只是看这个架势，李浮尘根本不惧和他对攻，而且，他居然拿不下李浮尘，连一丝上风都没有占到，这让他感觉不可思议。

    “玄玄波动斩。”

    这次，狂剑玄主施展出的是学习的上位剑道玄神技，品级达到了优秀级。

    剑气震荡波动，虚空亦是震荡波动。

    这一剑，有点类似李浮尘的泯灭剑波。

    所以，李浮尘也施展出了泯灭剑波。

    啵一声！

    虚空炸裂开来，两道身影倒飞出去。

    狂剑玄主喉咙一甜，一口鲜血差点喷了出来。

    李浮尘凄惨了许多，身上多出了许多伤口，鲜血不要命的喷溅，口角也在溢血。

    论神力强度，他终究差了狂剑玄主许多。

    对方可是融入了三门上位剑道玄神技，以及不知道多少中位剑道玄神技和下位剑道玄神技，神力何等之强。

    如果说，二流上位剑道玄神和一流上位剑道玄神之间，差距只是一条深沟，那么一流上位剑道玄神和剑道玄主之间，差距是一片大海，两者根本不是一个层级的。

    任何一个剑道玄主，都能轻易瞬杀一大片一流上位剑道玄神，这是毋庸置疑的。

    “果然。”

    对此，大家并不感觉意外。

    反之，如果吐血的是狂剑玄主，他们才会感觉意外。

    “剑道玄主就是剑道玄主，我的灵神力，恐怕要达到十三重，才能与之媲美。”李浮尘暗叹。

    神力越强，各方面素质也越强，比如身体强度，行动速度。

    神力和身体，其实是不分彼此的。

    两者结合在一起，就是神体，神的身体。

    当然，这点伤势对李浮尘来说不算什么，只是失了先机而已。

    “逆乱奔流剑。”

    狂剑玄主的后续招式来了。

    狂暴的剑势，既疯狂，又充满冷静。

    两种截然不同的剑势融合在一起，令这一剑恐怖的一塌糊涂，似乎天地间任何一切，在这一剑面前，都要被带走，都要被吸引。

    完美级上位剑道玄神技——逆乱奔流剑。

    可惜的是，这一招杀招，不是狂剑玄主创造出来的，而是别人创造的，他最多只能发挥出八分火候。

    目前他才修炼到七分火候，所以他才需要有人陪他练剑。

    只要他能达到八分火候，他就能打败那个人，那个带给他羞辱的人。

    这一剑太恐怖了，剑势之强大，让李浮尘都有点变色。

    他从未见过如此强大的剑道玄神技。

    幸好这不是对方创造出来的，不然的话，李浮尘直接就认输了，根本没必要打。

    “元极斩。”

    李浮尘也施展出了最强大的剑道玄神技，一路跟随他的剑道玄神技。

    达到极致级中位剑道玄神技层次的元极斩，又有了新的变化，变得更加漆黑了，比空间裂缝都要漆黑，这种漆黑，类似于绝对的漆黑，正是这种绝对的漆黑，令元极斩变得可怕到极致。

    黑色剑气简直就是一个怪兽，到了哪里，哪里缺失一大块。

    哪怕是狂剑玄主的剑势，都被黑色剑气席卷吞噬掉了。

    逆乱奔流剑虽然厉害，但那是本质厉害，可惜，这不是狂剑玄主创造出来的，根本无法激发出逆乱奔流剑的真正精髓，剑势看似强大，实则外强中干。

    噼里啪啦！

    逆乱奔流剑被破掉了，破的干干净净，黑色剑气威势只是下降了一半，继续席卷向狂剑玄主。

    目睹这一剑的狂剑玄主，哪里敢让这一剑碰到，身形疯狂后退，狂剑式和乱剑式接连轰出，消弭掉黑色剑气。

    “这。”

    局面逆转之快，令众人根本没反应过来。

    一个剑道玄主居然被李浮尘逼退了，难道李浮尘是剑道玄主。

    不过很快，众人又暗骂自己傻。

    能逼退狂剑玄主，李浮尘自然是剑道玄主。

    一个新晋剑道玄主。

    “李浮尘。”清风剑神心情复杂，李浮尘刚来时，连他都不如，现在对方都是剑道玄主了。

    “狂剑玄主要输了。”

    剑城第一环和第二环之间的高大墙壁上，两道曾经出现过的身影立在上面，其中一人说道。

    “现在谈论输赢，还为时尚早吧！”

    “不早了，狂剑玄主最强的杀招，也就是那招怒浪狂剑式，单凭怒浪狂剑式，可是敌不过此人。”

    “这倒也是，不过我还是认为，现在谈论输赢，为时尚早。”

    “看吧！”

    两人说话之间，狂剑玄主和李浮尘再次战到了一起。

    “接我最强一剑，怒浪狂剑式！”

    虚空，大地，此刻仿佛变成了怒浪，一道无比巨大的剑气狂斩而出。

    这道剑气本就十分巨大了，至途中时，又扩大了百倍千倍。

    一时间，天上地下，全都是这道剑气的身影。

    怒浪狂剑式——中等级上位剑道玄神技，乃是狂剑玄主的一身剑道精华所在。

    “强！”

    直觉告诉李浮尘，他的元极斩敌不过对方的怒浪狂剑式。

    退一步说，就算敌得过，仅仅是余波震荡，李浮尘就会被湮灭掉不少灵神力，这不是李浮尘想看到的。

    当然，李浮尘也可以用元极剑体硬抗。

    可这一切太被动了，没那个必要。

    深吸一口气，李浮尘爆发出了混洞剑域，一个黑洞骤然出现。

    原本完美无缺，刚猛无比的怒浪狂剑式，在混洞剑域的影响下，出现了破绽，气势更是一泻千里，大部分都被黑洞吸走了。

    达到完美级中位剑道玄神技的混洞剑域，绝对是李浮尘最强的杀手锏，哪怕是元极斩都比不上。

    不！

    狂剑玄主心中大叫。

    “完美级中位剑道领域玄神技吗？看来第一环，又要多出一个新成员了。”

    墙壁上两人离开，仿佛从来没出现过。

===    哪怕是剑道玄主，在混洞剑域的压制下，实力也骤然锐减，反观李浮尘，随意一剑，就有着平时几倍的威力。

    所以结果不言而喻，狂剑玄主败了。

    败的很凄惨，败的很狼狈。

    对方盯了李浮尘一眼，身形一闪，迅速离开。

    “狂剑玄主此人，最爱记仇，你要小心了。”清风剑神提醒。

    “无妨。”

    李浮尘并不在意，他的实力无时无刻不再进步，根本不需要担心这些。

    击败了狂剑玄主，代表李浮尘可以前往剑城第一环了。

    李浮尘不会浪费这个机会，来到了剑城第一环。

    剑城第一环，石台很少，上面每一个人都是那么的恐怖。

    与这些人比起来，狂剑玄主真的很普通。

    当然，和他一样普通的还有一些人，这些人都不敢大声说话，一直暗中传音，看上去小心翼翼。

    李浮尘猜得不错的话，这些人都是普通剑道玄主，实力在这里最弱，自然不敢大声说话。

    而说话相对大声的，是中等剑道玄主，他们显得正常了许多。

    至于强大剑道玄主，也有那么几位，那几位，距离剑城中心的剑洞最近，在他们周边，一个人都没有，根本没人敢靠近。

    “李浮尘吗？在下迪恩，欢迎。”一个气质温和的中等剑道玄主走了过来，微笑道。

    “客气了。”

    李浮尘不知道对方什么意思，有点疑惑。

    “我看过你和狂剑玄主的战斗，你的剑道领域很强，也很独特，有时间互相研究一下剑道，放心，只是研究，我不喜欢打打杀杀。”迪恩道。

    “好。”如果对方真的只是研究剑道，李浮尘欢迎得很。

    毕竟对方怎么说也是一位中等剑道玄主，剑道底蕴之深厚，绝对十分可怕，自己只要吸收一点，实力和底蕴，必然会突飞猛进，省去无数年的苦功。

    “那里就是狂剑玄主的位置，我带你去。”迪恩带李浮尘前往狂剑玄主的石台。

    剑城第一环不愧是剑城第一环，这里的剑气之浓烈，不是剑城第二环能比的，剑道韵味也不是剑城第二环能比的，几天下来，李浮尘估摸了一下，效果差不多是剑城第二环的几倍。

    毕竟这里距离剑洞最近。

    剑气加身，李浮尘剑道灵神力，快速消耗着。

    每消耗一分，他都感觉自己的剑道灵神力强大了一分。

    很多看似是精华的部分，直接被剔除了。

    李浮尘明悟，被剔除的部分，看似是精华，实则和剑道没多大关系。

    “天剑星还真是来对了。”

    随着不属于剑道的精华部分被剔除，李浮尘感觉自己的剑道通透了许多，如果说原先是明玉，现在则变成了一块绝世美玉，没有丝毫杂质。

    “天剑式！”

    剑城第一环，忽然剑气纵横，剑影弥漫，剑势浩荡，明明感觉很远，依旧让李浮尘产生惊骇。

    “不要去管他，那是天剑玄主在演练剑法，每个月都有那么几次。”

    耳旁传来迪恩的声音。

    “天剑玄主。”

    李浮尘从迪恩口中得知，天剑玄主是强大剑道玄主之一，自创的天剑式，早已达到优秀级上位剑道玄神技层次，现在正在往完美级层次突破。

    而一旦天剑玄主的天剑式达至完美，就足以和玄主榜玄主争锋了。

    毕竟优秀和完美，从来都是两个层次。

    前者还有瑕疵，有破绽，后者已然大成，毫无瑕疵可言。

    如迪恩所说，每隔一段时间，天剑玄主都会演练天剑式，他演练天剑式的时候，方圆诺大区域，根本没人敢呆在那里，一个个避让开来。

    李浮尘现在还没办法创造出上位剑道玄神技，他的目标是把所有中位剑道玄神技提升到极致级层次。

    目前做到这一点的只有元极斩和元极剑体，其它都是完美级。

    “天剑式。”

    天剑玄主又在演练剑道玄神技了。

    不过这次不一样，这次的剑气，更加可怕，剑影更加虚幻，剑势更加浩荡，除此之外，还多一股剑威，在这剑威面前，李浮尘的剑意都受到了影响。

    “突破了？”

    李浮尘惊讶。

    “哈哈，终于突破了。”剑洞一旁，传来天剑玄主爽朗激动的笑容。

    完美级上位剑道玄神技，足足把他的实力提升了十倍以上。

    最主要的是，这一剑毫无破绽可言，有了这一剑，他才有资格和玄主榜上的玄主，一争高下。

    突破的不止是天剑玄主，一年后，李浮尘也突破了。

    他所有的剑道玄神技，全部达到了极致级中位剑道玄神技层次。

    哪怕是混洞剑域也不例外。

    这一突破，李浮尘的实力飙升了不知道多少倍，尤其是混洞剑域，足以让他傲视群雄，哪怕面对中等玄主，都有一战之力。

    与此同时，他的剑道灵神力，终于达到了临界点，距离突破到十三重，只剩下一步之遥。

    现在有个好机会，天剑玄主突破离开后，他所在的石台空了下来，被一个极为强大的中等剑道玄主霸占着。

    此人叫五行剑主，修炼的是先天顶级规则五行规则，如果不是造诣还不够深，早就是强大灵主乃至玄主榜人物了。

    李浮尘要想短时间内突破临界点，靠近剑洞的石台，他势在必得。

    所以，他选择挑战五行剑主。

    “敢挑战我，胆子不小，不过我给你一个机会，只要能接我十剑不伤，我可以把石台让给你。”五行剑主对自己有强烈的自信。

    “好。”

    说实话，李浮尘也没有把握能和五行剑主一战。

    “第一剑，金耀剑。”

    五行剑主发出了第一剑，一剑出，金光耀眼，剑气凌厉锋锐。

    当！

    李浮尘以剑法轮转挡住这一剑。

    “第二剑，草木剑。”

    剑气如草木，看似脆弱不堪，实则生生不息，剑气连绵不绝，无始无终。

    李浮尘还是以剑法轮转挡住了这一剑。

    剑法轮转达到极致级层次后，威能防御已经不弱于中等级上位剑道玄神技。

    “有点本事，第三剑，瀑流斩！”

    这一剑霸道了许多，剑气好似瀑流，一泻千里，气势磅礴。

    此次，李浮尘没有以剑法轮转抵挡，而是以攻对攻，飞龙斩爆发。

    狂暴的黑龙剑气和瀑流剑气冲击在一起，一瞬间，地面剧烈晃动，可怕的剑势朝着四面八方肆意弥漫。

    “第四剑，星火燎原。”五行剑主的剑，一剑比一剑精妙，一剑比一剑强横。

    星火燎原一上来只是一点星火，遇李浮尘的剑触碰在一起之后，立刻形成燎原之势。

    此刻把李浮尘换成任何一个中等剑道玄主，只怕都要吃点暗亏。

    但李浮尘是何许人，这一剑一出，他就知道不简单，所以提前一步做好准备，黑色剑气把燎原之势吞噬一空，并反攻向五行剑主。

    “好一个李浮尘，天崩地裂剑。”

    五行剑主发动了最直接的一剑，最堂堂正正的一剑。

    这一剑没什么玄虚，就是纯粹的力量，极致的力量，对手的力量如果不及他，直接就会被碾压。

    浑天剑虎诀。

    一头巨虎出现，与五行剑主的剑撞击在一起。

    轰隆！

    两人各自倒退，李浮尘退的步数多了许多，身上有着龟裂。

    天崩地裂剑太霸道，太强势了，他的元极剑体都有些扛不住。

    “葬剑式。”

    来而不往非礼也，李浮尘也发动了极致级中位剑道玄神技。

    天空中，无数剑影从天而降，欲要贯穿五行剑主的身体。

    “玄水流体。”

    五行剑主的身体化为水流，任由无数剑影穿刺而过。

    “无间斩！”

    葬剑式之后是无间斩，一缕无形的剑气没入五行剑主体内，五行剑主的玄神力，顿时出现不少损耗。

    两人一战，惊天动地，让众人看的津津有味。

    剑城第一环，很久没这么热闹了。

    “李浮尘，施展出你的剑域吧！接下来，我可要认真了。”五行剑主身上的气势不断攀升，肉眼可见，这气势，蕴含两种不同的变化，一种是无坚不摧的锋锐气势，一种是看似孱弱，实则刚猛的流水气息。

    很显然，五行剑主接下来这一招，是金道规则和水道规则的融合。

    五行规则，是很特殊的先天顶级规则，不可能一上来就五行融合，如果那样的话，威力就太吓人了，而是一般拆分开来修炼，当然，虽然是拆分开来修炼，其实也和普通规则不一样。

    普通金道规则就是普通金道规则，而五行规则拆分开来的金道规则，是五行金道规则，这两者是有很大区别的。

    五行剑主在五行规则上造诣不低，不仅把拆分开来的五种规则都修炼了，而且还开始融合两种拆分规则。

    “金流破！”

    五行剑主一剑轰出，金色和黑色两种不同的剑气纠缠在一起，最后化为暗金色的剑气。

    剑气一扫，天崩地裂，日月无光，范围之大，封锁了李浮尘所在的任何区域。

    面对这一剑，李浮尘的任何剑道玄神技都没有了作用，一定会被击溃。

    “混洞剑域！”

    一个黑洞出现，可怕的剑域之力弥散八方，与金流破的剑势轰击在一起。

    作为极致级中位剑道领域玄神技，混洞剑域的威能，足以媲美中等级上位剑道领域玄神技。

    金流破的剑势虽然浩浩荡荡，无坚不摧，无物不破，但也只是让混洞剑域出现了一道缺口，金流破沿着这道缺口，想要撕裂混洞剑域，可是越是前进，阻力越大，只是前进了几倍距离，金流破的力量就耗尽，消散无形。

    反观李浮尘的混洞剑域，不仅在瞬间弥补了缺口，而且还朝着五行剑主笼罩过去。

    眨眼过去，五行剑主已经被混洞剑域笼罩，这让他心中暗叫不妙。

    “我没看错吧！五行剑主被压制住了，这怎么可能。”

    “领域玄神技太可怕了，论正面战斗实力，此人完全不是五行剑主对手。”

    “话说，剑道玄主里面，也没几个创造出领域玄神技吧！”

    “有是有，但一般只有强大剑道玄主才能做到。”

    众人议论纷纷，感觉很不可思议。

===    “极致级中位剑道领域玄神技。”

    迪恩倒吸一口冷气，他就是在围墙上，看过李浮尘和狂剑玄主一战的剑道玄主之一。

    任何玄神技，一旦达到极致级，都是很可怕的。

    极致级中位剑道领域玄神技，威能玄妙程度，可是一点也不低于中等级上位剑道领域玄神技。

    上位剑道领域玄神技啊！

    别说是强大剑道玄主了，其实就连剑道玄主榜上的剑道玄主都很难做到。

    偏偏李浮尘做到了。

    “他其它方面的实力还低，如果能跟上来的话，完全可以登上天剑星剑道玄主榜。”迪恩暗道。

    想要成为剑道玄主榜玄主，领域玄神技不谈，首先要自创出完美级上位剑道玄神技，就这一点，便难住了无数剑道玄主，毕竟优秀级和完美级，完全是两个层次，完美级不管是威能还是精妙程度，都是优秀级的十倍以上，两人基础实力差不多的情况下，后者轻易就可碾压前者，没有任何悬念。

    再者，玄神和灵神不一样，玄神是要把玄神技融入到血脉之中，融入了一门完美级上位玄神技，不管是玄神力指数还是玄神力强度，都会大幅度提升，这又在无形之中，扩大了差距。

    总而言之，玄神是一个很特殊的阶段，弱的人很弱，强的人很强。

    弱的人，可能就融入了几门下位玄神技，强的人，不仅融入了几十门玄神技，而且其中有中位玄神技甚至上位玄神技。

    更不要说，同阶位的玄神技，还有品级之分。

    被混洞剑域笼罩的五行剑主，想要努力挣扎，可是这谈何容易，现在他一身实力，被压制的只剩下三成不到，十分绝望。

    反观李浮尘，在混洞剑域的加持下，实力增加了几倍。

    只是一剑，五行剑主就败了，身上被戳出无数血洞。

    “该死，如果我能把五行之水领域提升到中位剑道领域玄神技层次，绝对不会输的这么惨。”

    五行剑主脸色难看。

    他也有领域剑道玄神技，但只是完美级下位，效果不大。

    在剑洞附近淬炼灵神力，和在剑城第一环外围淬炼灵神力，区别又很大。

    李浮尘只感觉，有无穷无尽，精纯至极，蕴含无限韵味的剑气从剑洞中冲出来，然后冲刷在他身上。

    他的剑道灵神力，本来就已经很精纯，宛如水晶不一样，不蕴含丝毫杂质。

    但是李浮尘知道自己错了，不蕴含丝毫杂质那是不可能的，万事万物，都不可能完美，只有接近完美。

    看似没有丝毫杂质的剑道灵神力，也就被带出来很多杂质，其中有不少之前被当做精华所在。

    “这天剑星还真是奇妙。”

    李浮尘不知道天剑星是如何诞生的，他有感觉，天剑星，蕴含着一丝神虚剑道规则本源，剑道规则本源，哪怕只是泄露一丝的力量，就足以让一个剑神受用无穷。

    想到这里，李浮尘又想到了神王。

    神王已经掌握了一条大道规则，剑道神王自然掌握了剑道规则。

    不知道他们的剑道规则，能否和神虚剑道规则本源相媲美。

    三百亿，两百八十亿，两百五十亿……

    李浮尘的剑道灵神力指数，一点点下降着，几乎每天都会下降几千万。

    与此同时，李浮尘的剑道灵神力强度，则开始提升。

    李浮尘来到天剑星的第五年，剑道灵神力指数下降到了两百亿以下。

    轰！

    这一日，李浮尘的剑道灵神力，开始塌陷，一下子从不到两百亿，塌陷到五十亿以下。

    剑道灵神力，十三重。

    “终于成了。”

    李浮尘吐出一口浊气。

    十二重强度到十三重强度，不可谓不难。

    天剑星只是其中一个原因。

    李浮尘觉得，神魂等级也是一个原因。

    想要把神力强度提升到超越极限，神魂等级必须高过自己境界，不然根本驾驭不住。

    这就好像一个小孩，你给他一把锋利的斧头，他能拿动吗？

    第三是天赋。

    李浮尘的剑道天赋不用说，不说前无古人后无来者，至少也是超绝于世，不能用常理来看待。

    第四是悟性。

    锤炼神力，看似是一个粗活，其实涉及到很多方面。

    李浮尘接受剑气淬炼灵神力的时候，他会想，剑气是如何做到这一点的，自己的剑道灵神力，为什么会存在这么多杂质，它们是如何产生的。

    最主要的是，如何配合剑气，淬炼剑道灵神力，让速度加倍。

    如此种种，五年时间，李浮尘的灵神力强度，终于从十二重突破到了十三重。

    十三重剑道灵神力有多强，完全超乎李浮尘的想象。

    前面，十一重突破到二十重时，强度增加了二十倍以上。

    现在强度突破到了十三重，强度居然增加了五十倍以上。

    这是什么概念。

    如果说别人的神力强度是水，李浮尘的神力强度就是金属，而且是那种极为坚硬的金属，坚不可摧。

    “什么五行剑主，估计现在已经不是我一剑之敌。”

    李浮尘心中畅快至极。

    他只是一个上位灵神而已，实力却已经达到了远远超越五行剑主的地步，远远超越了中等剑道玄主。

    往低了算，李浮尘已经是强大剑道玄主，而且在剑道玄主中都不是弱者。

    往高了算，他的实力，已然接近玄主榜玄主。

    说不定都能和排名较低的玄主榜玄主较量一下。

    要知道，他只是一个上位灵神啊，等他晋升下位玄神，还有谁是他对手。

    “不过也不能骄傲自满，我的人生目标是踏上剑道巅峰，哪怕是剑道神王，对我来说也只是一个小高峰，和同境界的相比，没什么意义，我要尽快踏足玄神，然后进军域神乃至界神，到时候遨游神虚，前往大千神界，见识一下更广阔的世界，有朝一日，成为神王之后，才有资格指点神虚，视神界为玩物。”

    在神王眼中，神界估计就是一个玩物，区别在于，有的玩物比较小，比较脆弱，比如小千神界，有的玩物十分坚实，比如中千神界。

    “是时候离开了。”

    李浮尘起了离开之意。

    或许在天剑星呆上几百年几千年，他的剑道灵神力，可以达到十四重，但那没有意义。

    有那么多时间，他早就成为域神界神了。

    剑道灵神力再强，能和域神相比？

    估计域神随便吹口气，就能灭杀无数个自己。

    界神一怒，都可以摧毁整个天剑星。

    不懂得取舍的人，是最愚蠢的人，也是最贪得无厌的人。

    相比神力强度，李浮尘更在意自身等级境界。

    当然，前提是神力强度也不能弱，至少要强于绝大部分人，毕竟这是一个优势，要好好利用。

    “你要离开了？”清风剑神有点不敢相信。

    李浮尘才来到天剑星五年时间而已。

    而他都来到天剑星几万年了。

    “是的，我的目标，可不是这里。”李浮尘道。

    “那就祝你一路顺风。”清风剑神还打算在这里呆上几万几十万年时间。

    天剑星对他的帮助还是很大的，离开天剑星，他的修炼速度会下降不少。

    反正作为玄神，他们的寿命足有一两亿岁，几万年几十万年根本不算什么。

    “多谢了。”

    第二天，李浮尘就离开了，毫不犹豫的离开了。

    李浮尘的离开，并没有引起太大的动静，无尽的寿命，让他们早已习惯了一切。

    离开天剑星，李浮尘没有返回紫云神界，而是找了一颗废弃的神星登了上去。

    接下来，他要把剑道灵神力指数补上去。

    上次十一重到十二重，他足足消耗了五千万亿中品神石，不知道这次需要消耗多少中品神石。

    轰隆！

    宛如海水倒灌，无尽的神石元气灌入李浮尘体内。

    剑道灵神力指数一百亿，一百五十亿……

    没几天时间，李浮尘的剑道灵神力指数就达到了原先的三百亿。

    这还没完，剑道灵神力指数还在提升。

    这种感觉就像是水缸装水，水缸就那么大，只能装一缸水，可如果装的是一缸金属，那重量就重多了，而且，水缸里的水换成金属后，水缸本身也发生了变化，变得更大，更坚硬，不然不足以装下这么多金属，并且自身毫发无损。

    三百五十亿。

    四百亿。

    五百亿。

    六百亿。

    七百亿。

    李浮尘的剑道灵神力，达到史无前例的七百亿。

    要知道，下位玄神的玄神力指数，起步也就五十亿，李浮尘的灵神力指数，比五十亿多了十三倍，实力增加了一百三十倍，神力雄浑程度，也增加了六十五倍。

    可能有人要说，灵神力哪里能和玄神力相比，一丝玄神力，就足以抵消大部分的灵神力。

    可李浮尘的灵神力，并不是普通的灵神力，而是达到十三重的灵神力，比下位玄神乃至中位玄神的玄神力都要强大，足以媲美上位玄神，甚至一般的上位玄神，玄神力都没他这么强大，毕竟有些上位玄神，融入的玄神技并不多，玄神力指数和玄神力强度普通的很。

    “幸好我的神魂等级达到了上位玄神圆满层次，距离域神境界已经不远，不然的话，还真无法轻易驾驭这么多十三重灵神力。”李浮尘催动了一下灵神力，发现没有一丝阻碍，反而感觉很充实，很强大。

    咔嚓！

    李浮尘脚底下的废弃神星，开始崩溃，然后爆炸开来。

    原来这废弃神星，本就处于崩溃的边缘，李浮尘突破的时候，稍稍波及了一下，就让废弃神星承受不住了。

    “是时候突破到下位玄神了。”

    飞出爆炸中心，李浮尘暗道。

===    第一千两百六十一章 宝光星

    这是一颗温度极高的普通神星，像这种神星，在神虚中，还有亿万兆兆颗，数都数不清。

    李浮尘选择这里，是打算炼制极品神丹。

    他现在是上位灵神，要想晋升下位玄神，最好服用能够提升生命境界的三星高阶极品神丹。

    目前，他拥有四种三星高阶极品神草，分别是石隋花，玄灵补天草，血脉生生果以及千灵花。

    另外还有一种四星低阶极品神草百炼斗血草。

    四星低阶极品神草不说，他暂时还没炼制过四星低阶神丹，怕炼毁了。

    不过炼制三星高阶极品神丹，对他来说就容易多了。

    毕竟他是三星高阶丹神。

    石隋花和玄灵补天草太少，李浮尘准备先开始炼制血脉生生丹和千灵丹。

    炼制神丹，自然不能大张旗鼓。

    李浮尘在神星内部，开辟出一个巨大的洞府。

    这颗普通神星，表面温度已经十分惊人，内部温度是外面的千百倍。

    李浮尘发现，内部深处，还存在着一种银色火焰。

    这银色火焰，温度更高，李浮尘估摸了一下，都不逊色三星低阶神火了。

    不过李浮尘有三星高阶神火琉璃神火，所以并不需要这些银色火焰。

    炼丹开始，李浮尘取出了四星炼丹炉古玄炼丹炉。

    没有任何意外，第一炉血脉生生丹出炉，全都是极致级品级，表面缠绕着五圈丹纹。

    然后是第二炉。

    “不行，次要材料不够了。”

    李浮尘忽然发现，炼制血脉生生丹的次要材料不多了。

    千灵丹的也是。

    这倒不能怪李浮尘。

    李浮尘空间戒指中，有着无数的炼丹材料，堆积如山，品种之多，宛如繁星。

    可是炼制极品神丹的主材料难寻，次要材料也不是那么好得到的。

    “还真是好事多磨。”

    李浮尘皱起眉头。

    既然三星高阶极品神丹没法炼制，李浮尘索性开始炼制四星低阶神丹。

    早一点成为四星低阶丹神，也好为未来炼制四星低阶极品神丹百炼斗血丹打好基础。

    没多少天时间，李浮尘就能炼制中等级四星低阶神丹了。

    但是却难以炼制优秀级四星低阶神丹。

    这主要是他学习丹道的时间太短，另外，三星高阶神火琉璃神火的等级也低了。

    从神星内部飞了出来，李浮尘喘了口气，里面有点闷了。

    “咦，飞鹰商会的灵神器飞船。”

    隔着几十万里，李浮尘发现了一艘灵神器飞船。

    这艘灵神器飞船上，有飞鹰商会的标志。

    不过此刻飞鹰商船相当凄惨，表面有着不少裂痕。

    在飞鹰商船的后面，一艘有着紫月标志的灵神器飞船紧追不舍。

    可以看得出来，同样是灵神器飞船，紫月飞船的速度要快了许多，没一会儿功夫，就追了上来。

    飞鹰商船上，飞出来一个下位玄神。

    这是一个老者，手中拄着一根暗金色拐杖。

    “紫月神盗团，你们不要太过分了。”尼古寺怒喝道。

    尼古寺，飞鹰商会的下位玄神之一，活了几百万年的他，一共融入了四门下位玄神技，实力绝对不算弱。

    “尼古寺，这里可是神虚，我们是紫月神盗团，被我们盯上，是你们的不幸。”紫月飞船上，也飞出了一个下位玄神，这是一个长着两个脑袋的下位玄神，叫杜龙，他足足融入了五门下位玄神技，压了尼古寺一头。

    战斗很快打响。

    尼古寺实力固然不弱，但是百招下来，还是被命中了许多次，玄神力损耗极大。

    “死吧，龙翔斩！”

    杜龙不想和尼古寺纠缠，发出了自己最强的杀招。

    漆黑的神虚中，刀气化作飞翔的龙影，轰向尼古寺。

    尼古寺想要闪避，但是龙影刀气的速度太快了，笼罩范围极大。

    “罢了，老夫活了无尽岁月，也算是活够本了。”

    尼古寺准备等死。

    呼！

    就在这时，一道气息由远及近，直接忽略了时空距离，吹在了龙影刀气和杜龙身上。

    宛如灰尘一般，龙影刀气化作虚无，杜龙也化作虚无。

    几十万里外，李浮尘仿佛做了一件微不足道的事情，不再去关注飞鹰商船和紫月飞船。

    刚才他已经检查过，紫月飞船上，并无第二个玄神。

    “听说几千万亿里之外，有着一颗交易神星，去看看。”

    神虚和神界不一样，神虚很大，但是相对应的，阻碍很低，几千万亿里不算太遥远。

    神界虽然小了无数倍，但是阻碍极大，赶路起来很麻烦。

    ……

    宝光星，一颗有名的神星，同时也是一颗极为巨大的神星。

    要想毁掉宝光星，界神都做不到。

    正因为如此，宝光星更为有名了。

    而且比较特殊的是，宝光星距离紫云神界不算远，但也绝对不近，但是在这里，却可以突破等级境界，这无疑是一件很稀奇的事情。

    在宝光星，神石为上，只要你有足够的神石，在这里，你就可以享受帝王待遇，没有神石，那不好意思，活的连乞丐都不如。

    宝光星上，来来往往的飞船多不胜数。

    有灵神器飞船，有玄神器飞船，甚至偶尔还能看到几艘域神器飞船。

    李浮尘的实力早已今非昔比，所以并不担心被人盯上，直接驾驶着玄神器飞船来到宝光星。

    宝光星飞船广场分成好几个等级，李浮尘的飞船，被安排在第二个等级的飞船广场上，也算是尊贵客人。

    宝光星的客栈，费用极高，高的离谱。

    李浮尘算了一下，灵神来到宝光星，光是住客栈，都住不了多少年。

    这里是玄神的天堂，域神的乐园。

    玄神以下，还是不要来凑热闹了。

    毕竟光是住客栈都这么贵，再加上其它消费，灵神哪里能承担得起。

    由于隐藏了自己的神力气息，所以大家都把李浮尘当成了玄神。

    而以李浮尘的神魂天赋，一般的域神都看不出来。

    天域客栈，宝光星最有名的客栈之一。

    在这里住一晚，足以让一个灵神破产。

    但对李浮尘而言，只是毛毛雨。

    客栈客房同样是庭院，里面可以炼丹。

    宝光星交易场所很多，李浮尘开始去寻找炼制极品神丹的次要材料。

    不得不说，宝光星消费高，有它消费高的道理，这里什么稀奇古怪的东西都有，李浮尘所需要的材料，几天时间下来，就收集的差不多了。

    除此之外，李浮尘还看到这里有玄神器，有四星神丹，以及四星傀儡和四星神符。

    紫云神界市面上没有的东西，这里全都有。

    就是价格吗？

    要比正常价格贵上十倍数十倍。

    比如一件普通级下位玄神器，在紫云神界拍卖会上，最多也就拍卖出几亿不超过十亿中品神石。

    在这里，是几十亿起步，上不封顶。

    “这就是四星傀儡吗？”

    一家傀儡店里，李浮尘好奇的盯着一尊暗红色的刀神傀儡。

    “客人好眼力，这是一尊四星低阶刀神傀儡，只要神石足够，实力足以一般的下位玄神。”

    一旁的店铺人员介绍道。

    “我就看看。”

    李浮尘没有购买的意思。

    除非是五星傀儡，不然的话，哪怕是四星高阶傀儡对他来说，都没什么用。

    毕竟四星高阶傀儡的实力，也就相当于上位玄神，他现在可是上位剑道玄主。

    和傀儡店一样，神符店并无五星神符。

    估计好东西都在顶级场所和拍卖会上，不是想买就能买的。

    最终，李浮尘购买了一些四星神丹。

    这些四星神丹，有提升生命境界的，有补充玄神力的，也有恢复神魂创伤的，李浮尘每一样都买了一批。

    反正对他来说，这点神石不算什么，一颗四星低阶普通神丹的价值，也就是几亿到几十亿中品神石而已，四星高阶普通神丹是几百亿到几千亿，他身上可是有着一百兆中品神石，一兆相当于一万万亿。

    买好了材料，李浮尘开始回去炼丹。

    “差不多了吧！”

    李浮尘总共炼制了三炉血脉生生丹，一炉是三十六颗。

    要知道，血脉生生丹可不是普通神丹，而是极品神丹，别说一百零八颗极致级血脉生生丹了，就算是几十颗普通级血脉生生丹，都足以让一个上位灵神的生命境界提升到下位玄神层次。

    如李浮尘所料，极致级血脉生生丹的效果极为强大，药力比普通神丹，精纯了何止百倍。

    只是服用了二十颗血脉生生丹，李浮尘的生命境界就突破了。

    “可惜，在神虚中，根本无法突破等级境界，只有回到紫云神界再说。”

    李浮尘暗道。

    不急着离开宝光星，李浮尘继续闲逛着。

    “皮甲等级太低了，可以买一件上位玄神器皮甲。”

    李浮尘来到有名的玄神器店铺。

    让他失望的是，上位玄神器皮甲有，但都是普通级中等级品级的，优秀级的都少，更不要说完美级的了。

    而李浮尘就想要一件最少都是完美级的上位玄神器皮甲。

    “客人，十年一度的樊城拍卖会马上就要开始，或许你可以去碰碰运气。”店铺人员开口道。

    宝光星很大，上面有诸多神城，每一座神城，隔一段时间就会举行一场大型拍卖会。

    “是吗？那就多谢了。”李浮尘丢给对方一些中品神石。

    “客人慢走。”店铺人员喜笑颜开，李浮尘给他的中品神石，相当于他好几年的薪酬了，还真是够大方的。

    既然十年一度的拍卖会马上就要开始，李浮尘也就什么都不买了，到时候在拍卖会上，好好拍下一些好东西。

    “大哥，我突破了。”

    这日，毛毛忽然从神宠袋中飞了出来。

    “你突破了？”

    李浮尘有些愣住。

    毛毛之前是三星高阶等级，现在突破，代表对方是四星低阶等级了。

    以毛毛的天赋，四星低阶等级，足以战胜绝大多数的四星中阶神虚生命，和神族上位玄神，也不是不能一拼。

    不过李浮尘还是小看了毛毛。

    之前毛毛能越一个境界战斗，现在他可是能越两个境界战斗。

    也就是说，现在的毛毛，足以和四星高阶神虚生命一战，拿到神族中，至少也是一流上位玄神甚至是玄主。

    “好样的。”

    身边多了一个帮手，无疑是一件好事。

    永恒至尊

===    第一千两百六十二章 黑龙战甲

    拍卖会很快开始，李浮尘如期参加。

    可以发现，参加拍卖会的都是玄神，域神基本没有。

    想想也是，域神何等身份，玄神看中的东西，他们根本不屑一顾。

    他们参加的拍卖会，都是些顶级拍卖会。

    进入拍卖会是需要缴纳入场费的，一人一亿中品神石。

    这主要是因为，想要进入拍卖会的玄神太多，如果都放进来的话，拍卖会根本没法正常举行。

    一亿中品神石，足以拦住九成九的玄神。

    毕竟下位玄神的身家，了不起也就几百亿中品神石，一亿中品神石对他们来说，不是一个小数目。

    而一亿中品神石只能坐普通座位，普通座位之上还有中等座位，价值五亿中品神石，高等座位三十亿中品神石，贵宾室一百亿中品神石。

    至于贵宾室之上的至尊包间，有神石也买不到，这些是给大人物或者玄主准备的。

    李浮尘不可能告诉别人自己是玄主，且就算告诉了，也没人相信。

    所以他买了一个贵宾室。

    贵宾室不愧是贵宾室，不仅有独立的空间，而且还布置了神阵，根据拍卖会人员介绍，这神阵，有防御神阵，有隔音神阵，有反探查神阵等等。

    总之，呆在贵宾室，安全地很，哪怕是玄主，一时半会也别想强闯贵宾室。

    至于一百亿中品神石，贵是贵了点，可谁在乎，一般选择贵宾室的玄神，等级至少是上位玄神，上位玄神的身家，少说也有几万亿几十万亿中品神石不等，一百亿中品神石他们还能接受。

    如果他们选择高等座位或者更便宜的中等座位，只会被其它上位玄神耻笑，认为他是一个穷鬼。

    一般上位玄神根本丢不起这个脸。

    拍卖会还没开始，贵宾室内，有美女在跳舞，李浮尘面前的案几上，则摆放着一盘盘水果点心，这些水果点心都是价值不菲，灵神们根本吃不起。

    “有实力，有神石，才叫享受人生啊！”

    李浮尘惬意的很。

    人活在世上，要一张一弛，不能老紧绷着，那样效果反而不好。

    美女散去，侍者们也一一离开，拍卖会开始了。

    拍卖师是一个灰衣老者，他轻轻了嗓子，说了一些场面话之后，开始让人呈上第一件拍卖品。

    “第一件拍卖品，五星低阶火焰傀儡，起拍价，五兆中品神石，每次加价，不得低于一千万亿中品神石。”

    轰！

    下方，众人被震撼到了，一个个先是张大嘴巴，说不出话，紧接着，恐怖的声浪爆发开来。

    “这太夸张了吧！虽说拍卖会第一件拍卖品，通常都是极为珍贵的宝物，但很少出来这么珍贵的东西，五兆中品神石起拍价啊，以前基本上都是价值一兆的拍卖品。”

    “厉害，可惜，这不是我们能竞争的，估计只有那些玄主才有资本去竞争。”

    众人议论纷纷。

    “五星低阶火焰傀儡。”

    李浮尘也被震撼到了。

    五星低阶火焰傀儡，这可是相当于下位域神的强大存在。

    虽说傀儡始终只是傀儡，十个五星低阶傀儡，都不太可能是下位域神对手，但至少可以和下位域神抗衡一二，至于对付玄神那就简单了，随意一招，就能灭杀任何玄神，包括玄主。

    “要不要竞争一下？”

    李浮尘有些意动。

    他身上有一百三十多兆中品神石，正常情况，是可以拿下五星低阶火焰傀儡的。

    “不，还是算了，借助外物可以，但是不能太依赖外物，而且等我晋升下位玄神，我的实力，足以无敌玄神境界，到时候，未必没有和五星低阶傀儡一战的实力。”

    李浮尘考虑的比较多。

    第一，他现在只是上位灵神，就有着强大剑道玄主的实力，等他晋升下位玄神，融入多种中位玄神技，他的实力将产生一个质的飞跃，和五星低阶傀儡的差距，并不是太大。

    第二，他创造的中位剑道玄神技，现在全都是极致级，距离上位剑道玄神技，并不算很远。

    第三，他还有着一些四星低阶极品神草百炼斗血草，可以用来炼制百炼斗血丹。

    当然，这个还有点远，首先，他不是四星低阶神丹师，更不是四星低阶丹神，百炼斗血草不多，他可不想炼制出普通的百炼斗血丹，至少也要炼制出完美级百炼斗血丹，不然的话，太过浪费了。

    有了百炼斗血丹，他就可以把自己的生命境界，从下位玄神突破到中位玄神，到时候，所谓五星低阶傀儡估计也不算什么了。

    第四，炼制百炼斗血丹之前，他需要找到一种四星神火，没有四星神火，他炼制四星极品神丹的难度将增加许多倍。

    相比较起来，三星高阶神火琉璃神火等级有些低了。

    最终，李浮尘放弃了报价，就让别人竞争好了。

    “六兆。”“七兆。”“十兆。”……

    仅仅是几次呼吸，五星低阶火焰傀儡的报价，就冲破了十兆。

    五星低阶火焰傀儡太吸引人了，有了他，任何玄主都将不是对手。

    “还真是有钱。”

    李浮尘感觉自己小看了玄主。

    他哪里知道，不是所有人都和他一样，修炼的时间很短暂，这些玄主，年纪轻的，天赋好的，至少也修炼了几十万年，年纪大的，都活了几千万年了。

    如此长的时间，积累下来的财富自然多的很。

    至于玄主之下，这些人就算活的时间长，可赚神石的速度太慢了，比玄主慢了百倍千倍，两者根本不能比。

    “十五兆。”

    有人直接加到十五兆。

    这差不多是很多玄主的极限。

    而报价的是一个强大玄主。

    一般来说，也只有强大玄主，才能轻轻松松报价十几兆。

    “十六兆。”

    又一个强大玄主加入进来。

    片刻后，五星低阶火焰傀儡被被一个强大玄主用二十兆的价格拍走。

    认真来说，这个不算很高。

    不过这是没办法的事情，五星低阶傀儡，域神看不上，能看上的玄主，也不可能有无限的神石，所以最终价格能达到多少，完全靠运气。

    假如有那么几个十分富有的强大玄主竞争，别说二十兆了，就算是三十兆四十兆也不是事。

    第一件拍卖品轰动全场，第二件拍卖品相对而言，平庸了千百倍。

    “下位玄神技封印石铁骨钢拳封印石，起拍价……”

    这件拍卖品，基本上是为下位玄神准备的。

    中品玄神不可能看得上。

    “第十二件拍卖品，三星中阶神火化骨火，起拍价……”

    神火？

    李浮尘眼睛一亮，或许后面还有更高级的神火出现，这让他很期待。

    “完美级中位玄神器铠甲，起拍价……”

    随着拍卖师声音落下，开始有人迅速报价。

    不管任何东西，一旦达到完美级，都是好东西。

    完美级中位玄神器铠甲，威能防御堪比普通级上位玄神器铠甲。

    关键是，还没上位玄神器那么耗费玄神力，可以持续战斗很长时间，这是一个不容忽视的优势。

    “第八十八件拍卖品，完美级上位玄神器轻甲黑龙战甲，起拍价五十万亿中品神石。”

    终于，一件李浮尘感兴趣的拍卖品出现。

    他不能指望，接下来会有极致级上位玄神器铠甲出现。

    极致级玄神器，可遇不可求，现在如果放弃，后面很有可能会后悔。

    “五十五万亿。”

    “六十万亿。”

    “七十万亿。”

    “八十万亿。”

    黑龙战甲十分受欢迎，竞价的人极多，不过大多数是玄主以下的层次。

    玄主们一般都有自己的上位玄神器铠甲。

    “一百万亿。”李浮尘财大气粗，直接加到一百万亿。

    “一百一十万亿。”

    举起手，李浮尘的声音通过扩音神阵传出，“两百万亿。”

    “什么，两百万亿，难道是哪位玄主。”

    两百万亿不是一个小数目，大多数上位玄神的身家，也就几万亿几十万亿。

    “三百万亿。”这次报价的是一个强大玄主。

    “四百万亿。”

    李浮尘毫不犹豫。

    “五百万亿。”对方继续报价。

    “六百万亿。”李浮尘也跟着加价。

    “这两个人疯了吗，六百万亿购买一件上位玄神器铠甲，虽然是一件完美级上位玄神器铠甲。”

    “有神石就是任性，什么时候我们也能这么任性。”

    大家议论着。

    “该死！”一间贵宾室中，一个脸上长着不少灰色鳞片的灰发青年低吼，如果常年生活在宝光星的玄神在这里，定能认出，灰发青年叫灰鳞玄主。

    他的全部身家也就一兆多，六百万亿不是一个小数目了。

    最主要的是，他身上还有一件优秀级上位玄神器铠甲，虽然和完美级上位玄神器铠甲有差距，但差距不是大的离谱。

    “别让我知道你是谁。”

    灰鳞玄主放弃了竞价。

    最终，李浮尘以六百亿的超高价格拿下黑龙战甲。

    不过李浮尘并不不心痛，除了南宫家族奖励的一百三十多兆中品神石，他在小秘境中，可是也得到不少中品神石。

    这些意外之财，全部用掉都不需要心痛。

    “不愧是完美级上位玄神器轻甲。”

    黑龙战甲到手，李浮尘的灵神力灌入其中，开始感知黑龙战甲的奥妙之处。

    黑龙战甲除了防御强大，而且还能激发出黑龙护体。

    这等于多了两层防护。

    “玄神器铠甲有了，现在还差一件玄神器长剑。”

    裂魂剑在李浮尘手上，只用了很短的一段时间，可是没办法，他的实力进步太快，裂魂剑跟不上他的步伐了，他需要更强大的玄神器长剑。

    永恒至尊

===    第一千两百六十三章 小千破灭石

    拍卖品的价格，并不是一路高升，有的时候前面的拍卖品价格会高一点，后面的反而会低一点，这主要是让大家不会感觉太无聊，太过分心，别一个不留神，就错过了一件自己需要的东西。

    “四星高阶神符一叠，起拍价一万亿中品神石。”

    拍卖师没有去看上位玄神，他的目光落在中位玄神身上。

    四星高阶神符，中位玄神最需要，关键时刻，可以在上位玄神面前，保住一命。

    至于上位玄神，的确不屑一顾。

    四星高阶神符，也就相当于三流上位玄神全力一击，他们根本不需要。

    “优秀级上位玄神器长剑玄天剑一柄，五十万亿起拍价。”

    终于，出现了一件李浮尘感兴趣的东西。

    没有任何悬念，李浮尘以一百亿的价格拿下玄天剑。

    “以后你就是我的佩剑了。”玄天剑和黑龙战甲一样，是黑色的，恰巧的是，李浮尘激发出来的剑气，也是黑色的，这可能就是缘分。

    灵神力灌入玄天剑，李浮尘开始熟悉玄天剑的奥妙。

    “比起裂魂剑，玄天剑蕴含的玄神力，多了几十倍，两者根本不能比。”

    灵神力收起，李浮尘暗道。

    拍卖会已经进行到尾声，压轴拍卖品出现了。

    “极致级上位玄神技天神怒火封印石一颗，起拍价五兆中品神石。”

    价格和五星低阶火焰傀儡一样。

    但是这次，竞价的人反而多了起来。

    外物始终是外物，自身实力才是王道，这可是极致级上位玄神技啊，一旦练成，实力不知道能增加多少倍，而且还可以启发自己，创造出更多更强的上位玄神技。

    说实话，如果李浮尘是火道玄主，肯定会不惜一切代价拿下天神怒火玄神技，可惜他不是。

    极致级上位玄神技，李浮尘暂时还创造不出来，多花点时间，估计最多也就只能创造出优秀级上位玄神技。

    毕竟他的剑道规则，目前也就上位玄神境界。

    最终，天神怒火被人以十三兆的价格拍走。

    倒数第二件拍卖品。

    “五星低阶神符十张，起拍价十兆中品神石。”

    重量级拍卖品来了。

    五星低阶神符，那可是达到了下位域神层次的神符。

    五星低阶攻击神符，威力相当于下位域神的普通一击。

    无敌低阶防御神符，足以抵挡下位域神的数次攻击。

    除此之外，其它五星低阶神符，也妙用无穷。

    比如大挪移符，这种神符，可以让人一瞬间逃出去很远，下位域神都很难追上。

    “这十张神符，都有哪些种类。”

    下方，有人问。

    拍卖师微笑着摇摇头，“这个我不能说。”说了就不值钱了，拍卖行，就是要让众人赌，赌里面除了攻击神符和防御神符，还有其它种类的神符。

    既然是赌，就有赌输赌赢的时候。

    就看你敢不敢赌了。

    “我出十一兆。”

    “十二兆。”

    “十三兆。”

    ……

    玄主的神石，也不是天下掉下来的，都是一年年积累出来的。

    五星低阶神符的确是好东西，哪怕都是五星低阶攻击神符，也不能说自己亏了。

    毕竟一张五星低阶神符，可是相当于下位域神的普通一击，关键时刻，足以扭转局面。

    不过如果都是五星低阶攻击神符，和前面的五星低阶火焰傀儡比起来，又亏了。

    五星低阶火焰傀儡，只要神石足够，就能一直战斗下去，等于无数张五星低阶攻击神符。

    但如果里面还有五星低阶防御神符的话，情况又不一样了。

    五星低阶傀儡可不能时时刻刻保护你，把你保护的滴水不漏。

    五星低阶防御神符不一样，一旦激发，只要神符中的神力没有耗尽，就能一直保护自己。

    关键时刻，足以保证自己的性命。

    比如在一些十分危险的险地，比如遇到不可力敌的敌人。

    至于还有没有其它神符，大家都很期待，同时又很忐忑。

    假如里面有大挪移符，那就赚大了。

    大挪移符可是能够在一瞬间挪移出去无限远的距离，域神都追不上，生死存亡时刻，可以从域神手中逃出一命。

    假如里面有替身符，那同样了不起。

    替身符一旦激发，就可以形成一个替身，这个替身不管是神魂气息还是生命气息，都和你一模一样，你完全可以让替身出去，顶替自己，比如探险一处资源丰富的险地，比如进入机关重重前辈遗留下来的墓地。

    总之，替身符就是你的第二条生命。

    除了替身符，还有不死符，在不死符中留下一滴血，哪怕你在外面被人击杀了，依靠这滴血，你也可以进行复活。

    总而言之，越是稀少的神符，越是珍贵，攻击神符相对来说最便宜，此刻就看你敢不敢赌，赌赢了，付出一百兆中品神石都不亏，赌输了，十兆都会觉得亏。

    “十五兆。”

    大家的赌性还是很大的。

    其实，经常在外面闯荡的神族，谁没有几分赌性，平常时候，只是压抑着。

    “十八兆。”

    “二十兆。”

    很快，十张五星低阶神符的价格，来到二十兆。

    李浮尘没有去竞价，他感觉，这个价格对自己来说，虚高了。

    五星低阶攻击神符对他基本无用，要不了多久，他差不多也能达到这样的攻击力。

    五星低阶防御神符有一些用处，可惜只能挡住下位域神普通一击，如果是下位域神的域神技攻击，一击都挡不住。

    至于其它种类的神符，李浮尘敢肯定，没有几张，能有一两张都算不错了。

    他身上虽然有一百三十多兆中品神石，可是他快要晋升下位玄神了，需要神石的数量非常多，不能乱用，几十兆中品神石去买十张五星低阶神符，实在有些说不过去。

    竞价持续了小半个时辰，一个三角形脑袋的玄主，笑到了最后。

    贵宾室有神阵保护，此刻，谁也不知道这位三角形脑袋的玄主，现在是高兴，还是恼怒。

    最后一件拍卖品出炉。

    拍卖师掀开布匹，露出一块灰色的石头，笑眯眯道，这颗灰色石头可不简单。

    何止是不简单。

    李浮尘心中狂呼，这灰色石头，蕴含的破灭规则，简直浓郁到令人发指的地步，里面的破灭规则和其比起来，简直就是一滴水和一片湖泊的区别。

    “有什么不简单？”

    有人询问。

    能作为最后一件亚洲拍卖品，如果简单的话，那就太儿戏了。

    拍卖师道：“不管是小千神界，中千神界还是大千神界，都有毁灭的时刻，只不过这个毁灭的时间很长，通常都是以百亿年千亿年计算，而神界毁灭的瞬间，会诞生许多神奇的宝物，这些宝物，连界神都没资格去抢，只有那些超越界神的存在，才有资格去抢，去收取，这颗小千破灭石，就是一座小千神界毁灭后的产物，当然，它只是其中一小块，真正的小千破灭石，要比这个大多了。”

    “破灭石有什么好处，可以参悟其中的破灭规则？”

    有人继续询问。

    拍卖师摇摇头，“破灭规则是顶级规则中的顶级规则，太难参悟了，如果你主修破灭规则，只会浪费时间，说不定本来可以修炼到域神，结果却止步于玄神，活生生老死，破灭石的好处是，它可以让你自由进出深渊，不会被深渊之力污染，他可以让你万邪不侵，任何对你不利的负面影响，都可以消除，比如如果有人用诅咒神技咒杀你，那么他将无功而返，甚至会遭到反噬，除此之外，他也可以让敌人的时间回溯无效，当然，它最大的作用其实就是消除自身不利的影响，比如服用神丹多了，体内丹毒太多，这些丹毒，破灭石完全可以祛除，比如你有心魔了，破灭石也可以破灭心魔。”

    “总而言之，破灭石妙用无穷，真要细说起来，还有很多作用，这个要靠你们自己慢慢挖掘。”拍卖师说的嘴都干了。

    小千破灭石的起拍价很高，达到了三十兆，可还是有人竞价了。

    正如拍卖师所说，小千破灭石的作用太多了，简直就是万能石。

    不说其它，单是化解丹毒这个功效，就足以让人心动。

    平常时候，他们怕丹毒积累太深，服用神丹都很克制。

    如果有了小千破灭石就不一样了，想怎么服用神丹就怎么服用神丹。

    “好东西。”

    李浮尘看中的不是其它，而是小千破灭石中的破灭规则。

    小千破灭石该有的功效，破灭规则可都有，而且更全面，应用起来更方面。

    目前他的破灭规则境界和破灭神力才下位灵神阶段，有了这颗小千破灭石，李浮尘有把握，把破灭规则和破灭神力修炼到下位玄神乃至中位玄神阶段。

    所以，小千破灭石，他势在必得，哪怕倾家荡产。

    “五十兆。”

    李浮尘的气势很足，除了一百三十多兆中品神石，他可是还有不少上品神石。

    闻言，很多人都被吓到了。

    “五十一兆。”有人继续报价。

    “六十兆。”李浮尘眉头都不眨一下。

    “六十一兆。”报价的是宝光星玄主榜玄主神风玄主，他很恼怒，破灭规则虽然不是他的主修规则，但也是次要规则，而且他也发现了破灭规则妙用无穷，上次他前往深渊，其他人都被污染了，只有他相安无事，而且带回来大量的财富。

    现在有着这颗小千破灭石，他的破灭规则还能更进一步，到时候可以深入深渊更深层了。

    “七十兆。”李浮尘道。

    “该死，不要让我知道你是谁。”神风玄主咬牙切齿，他在深渊中虽然得到无数财富，但也没有七十兆。

    接下里，再也没有人和李浮尘竞价，李浮尘以七十兆的价格，拿下了小千破灭石。

    随着小千破灭石到手，李浮尘暗呼，赚大了。

    永恒至尊

===    ntent第一千两百六十四章 下位玄神

    拍卖会结束，李浮尘立刻返回自己的客栈，根本没去管盯着自己的那些人。

    这次他总共拍到三样东西，分别是黑龙战甲，玄天剑以及小千破灭石。

    黑龙战甲和玄天剑不说，一个可以增加的防御，一个可以增加他的攻击。

    有了这两件玄神器，他的实力无疑提升了好几倍近乎十倍。

    不过对他来说，最重要的是小千破灭石。

    他的破灭规则境界才下位灵神中期境界，实在是太低了。

    取出小千破灭石，李浮尘开始参悟其中的破灭规则。

    小千破灭石蕴含的破灭规则太浓郁了，李浮尘的神魂等级又高达准域神层次，悟性更是超越了玄神，达到了域神层次。

    所以，李浮尘的破灭规则，快速进步着。

    下位灵神后期境界，巅峰境界，圆满境界。

    轰！

    破灭规则来到中位灵神初期境界。

    自然而然的，李浮尘的破灭神力开始突破。

    一百亿，一千亿，一万亿，两万亿，三万亿，五万亿。

    足足消耗了五万亿中品神石，李浮尘的破灭神力才真正吃饱。

    参悟继续。

    中位灵神中期，后期，巅峰，圆满。

    轰！

    破灭规则再一次突破了，这次达到了上位灵神境界。

    上位灵神初期，中期，后期，巅峰，圆满。

    与此同时，破灭灵神力也开始突破。

    三千万亿，五千万亿，八千万亿，一兆。

    李浮尘本以为，剑道灵神力已经足够消耗中品神石了，但是和破灭灵神力比起来，完全是小巫见大巫，等级越是高，破灭神力对于神石的需求越是大，简直大到离谱。

    要知道，李浮尘的剑道灵神力，之所以需要几十万亿中品神石，主要是剑道规则境界高，达到了上位玄神境界。

    破灭灵神力呢？

    破灭规则境界仅仅是上位灵神境界，两者不可同日而语。

    不过想想也正常，修炼剑道灵神力，还可以修炼剑道神技。

    破灭神力呢，什么都没有，它只能依靠自身，如果自身破坏力不够，那凭什么能成为顶级规则，和其它顶级规则争锋。

    没有停留，李浮尘再接再厉，疯狂提升着破灭规则的境界。

    小千破灭石太神奇了，他是一个小千神界破灭的产物，蕴含何等的破灭规则。

    虽说只是真正小千破灭石上的一小块，破灭规则本源不全，但对于只是灵神的李浮尘而言，完全够用了，毕竟他也不是界神，更不是超越界神的存在。

    仿佛久旱逢甘霖，破灭规则如饥似渴的提升着。

    当然，这主要也是李浮尘的悟性足够高，达到了域神层次。

    一个域神去参悟灵神层次的破灭规则，还是相对比较容易的。

    何况李浮尘修炼破灭规则已经不是一天两天，对于破灭规则的特性十分熟悉。

    如果说，破灭规则在灵神阶段突破，已经是动静极大，整个庭院的一切生机，都被破灭了，看上去仿佛有几万年没住人一样，那么破灭规则突破到下位玄神阶段时，简直就是惊天动地。

    “不好。”

    李浮尘一挥手，利用时空规则制造出一片浩瀚时空。

    浩瀚时空，以肉眼可见的速度灰败起来，时空生机和变化，尽数被破灭。

    幸好这只是破灭规则境界突破，不是破灭神力突破，不然的话，这片浩瀚时空，瞬间就会被摧毁，波及到外面。

    下位玄神初期，下位玄神中期……

    这期间，李浮尘制造出一片又一片浩瀚时空，替换原来的浩瀚时空。

    当破灭规则境界达到下位玄神圆满时，终于才停止了进步。

    而这时，小千破灭石，还残留着许多破灭规则。

    一下子提升太多，有些吃不消了，需要消化一下，沉淀一下。

    李浮尘暗道。

    虽然神力等级没有提升，但是破灭规则境界提升，还是让破灭神力空荡荡一片，李浮尘继续吸收着中品神石。

    一兆，两兆。

    破灭神力终于再次吃饱。

    “不知道现在的破灭神力，威力如何。”

    李浮尘取出一件极为坚硬的上位灵神器铁锤。

    无声无息，铁锤湮灭成虚无。

    李浮尘又拿出那件下位玄神器霸天银锤。

    噗！

    霸天银锤化为沙子。

    “好霸道。”

    李浮尘惊叹。

    虽然霸天银锤无人掌控，比较容易摧毁，但再怎么说，也是下位玄神器。

    看这个架势，破灭神力，只怕连中位玄神器都能摧毁。

    “现在就等生命境界突破到下位玄神层次了。”

    一旦破灭神力达到下位玄神层次，威力还能继续暴增，到时候上位玄神器，估计都能随随便便毁灭。

    从浩瀚时空中出来，看到一片狼藉失去生机的庭院，李浮尘苦笑一声。

    最终，李浮尘赔了客栈一大笔神石，又换了一间庭院。

    接下来，李浮尘开始炼丹。

    有着足够的三星高阶极品神草，血脉生生草，千灵草，李浮尘一共炼制了六炉血脉生圣丹，五炉千灵丹，剩下来一些，李浮尘打算以后自己种植培养，毕竟极品神草，可以不可求，一般只有域神乃至界神的洞府中才有种植。

    至于石髓花和玄灵补天草，数量也比较稀少，只有几十株，李浮尘同样留了下来。

    六炉血脉生生丹，一炉是三十六颗，六炉就是两百一十六颗，每一颗都是极致级品级。

    五炉千灵丹，一共是一百八十颗，同样都是极致级品级。

    李浮尘毫不犹豫，开始吞服血脉生生丹。

    轰！

    连绵不断的浓郁生机，不断滋润李浮尘的生命本源。

    上位灵神中期，上位灵神后期，上位灵神巅峰，上位灵神圆满。

    消耗了二十颗血脉生生丹，李浮尘的生命境界，达到了上位灵神圆满境界。

    接下来，李浮尘又服用了十颗血脉生生丹。

    宛如火山爆发，宛如荒芜的世界诞生的一缕生机，宛如小草破土而出。

    李浮尘的生命本源蜕变了。

    蜕变成了更高级的生命。

    而这并不是简单地生命力增加。

    就好像三星和四星神虚生命一样，他们的生命力，不一定谁高，也许前者虽然只是三星神虚生命，但是由于体型十分巨大，生命力要超过后者。

    但是论生命本源，生命本质，四星神虚生命肯定超过三星。

    两者是两个层次的生物。

    一个是低级生物，一个是高级生物。

    李浮尘的情况就是这样，或者说神族的情况就是这样。

    灵神和玄神，完全是两个层次的生物，后者的生命本源和生命本质，完全达到了另外一个境界。

    生命境界突破后，李浮尘继续吞服血脉生生丹。

    但是这次，效果差了十倍都不止，所有的血脉生生丹都吞服完毕，李浮尘的生命境界，才从下位玄神初期提升到下位玄神中期。

    “剩下来的千灵丹，给斗战裂魂虎用吧！”

    斗战裂魂虎，天生为了战斗而生的神兽。

    目前已经有着灵主榜灵主的实力。

    一颗，两颗……

    斗战裂魂虎一颗颗吞服着千灵丹。

    可能是体型巨大的原因，斗战裂魂虎吞服了一百五十颗千灵丹才晋升为下位玄神兽。

    李浮尘和其交手一翻，发现斗战裂魂虎真的很强大，都可以和中位玄神一战了。

    不过比起毛毛还是差了许多。

    毕竟毛毛可是八星神虚生命，生命本源比两人都要高出许多倍。

    毛毛虽然是四星低阶神虚生命，但却可以战胜大部分的四星高阶神虚生命，和神族一战的话，实力差不多相当于二流上位玄神。

    不过要说实力，那肯定李浮尘最强，目前还没晋升下位玄神的他，实力可是达到了强大玄主层次。

    “开始突破吧！”

    首先是剑道灵神力。

    一兆，两兆，三兆，五兆，十兆。

    足足消耗了十二兆中品神石，李浮尘的剑道灵神力修为，才晋升到下位玄神层次。

    而这时，他的剑道灵神力指数，达到史无前例的三千亿，这是一个无比可怕的数字，也是一个近乎无敌的数字，至少在玄神阶段。

    然后是破灭灵神力。

    五兆，十兆，二十兆，五十兆，一百兆。

    破灭灵神力更夸张，一共消耗了一百兆中品神石，

    两者加起来，用了一百一十二兆，加上之前在拍卖会上拍下小千破灭石用掉的七十兆中品神石，李浮尘一共用掉了一百八十二兆。

    幸好李浮尘还有五十几万亿上品神石，相当于五十几兆中品神石，这才弥补了亏空。

    只是这样一来，李浮尘身上，就只剩下几万亿上品神石了。

    好在时空灵神力突破，不费什么中品神石，只花了几十万亿中品神石就搞定，不然的话，李浮尘真的要去要饭了。

    剑道玄神力和时空玄神力不说，破灭玄神力真的太可怕了。

    李浮尘拿出一块能够炼制玄神器的金属材料出来，都没触碰到破灭玄神力，只是接触了一下气息，就直接湮灭了。

    李浮尘猜测，现在的破灭玄神力，只怕能摧毁上位玄神器了。

    这才是真正的无坚不摧，摧毁万物。

    剑道灵神力突破，李浮尘开始融入剑道玄神技。

    首先是元极斩。

    融入玄神技，说简单也简单，说困难也困难，他需要融化玄神技印记。

    而玄神技印记，可是坚硬万分，正常情况下，要几百年才能完全融化玄神技印记。

    但是李浮尘不一样，他的剑道灵神力太强大了，相对应的，血脉也强大无比。

    元极斩印记一进入体内，就直接融化了，与血脉结合在一起，不分彼此。

    玄神力数量和玄神力强度都增加了。

    李浮尘发现，融入玄神技印记，都不需要吸收神石中的元气补充自身，似乎玄神技印记本身，就蕴含着海量的元气。

    李浮尘猜得不错，神技印记是神界赐予的，蕴含一丝本源之力，本源之力何等强大，哪怕只是一丝，也抵得上海量的神界元气和神石元气。

    紧接着是混洞剑域，元极剑体，无间斩，飞龙斩，涟漪斩，葬剑式，剑气长存。

    短短时间里，李浮尘一共融入了八门剑道玄神技，而这八门剑道玄神技，不是下位剑道玄神技，也不是普通的中位剑道玄神技，而是极致级的中位剑道玄神技。

    至于玄神力指数，则达到了无比惊人的地步，让李浮尘自己都骇然的地步。

    八千亿。

    ntent

    永恒至尊

===    ntent第一千两百六十五章 玄金神眼

    八千亿是一个什么概念。

    通常情况下，融入了几门下位玄神技的下位玄神，玄神力指数也就在一百亿这个样子。

    李浮尘是他们的八十倍，多出了七十九倍。

    神力指数增加一倍，实力增加十倍，神力指数增加七十九倍，实力增加七百几十倍。

    这还只是玄神力指数。

    再加上玄神力强度，李浮尘的神力实力，至少也是下位玄神的百倍以上。

    两者叠加，那就是八万倍以上，甚至是十万倍以上。

    根本不需要神力震荡，李浮尘随便吹口气，都能灭杀大量的下位玄神。

    至于时空玄神力相对普通了许多，只有几百亿的玄神力指数而已。

    宝光星船来船往，这一日，李浮尘在飞船广场上，看到了乌家的飞船。

    乌家和司空摘星有大仇，和李浮尘也有不小的恩怨。

    当初乌霜天还追杀过他，如果他不是有着四星神符，早就死了。

    “乌家留着司空摘星去对付，这批人，就留给我吧！”李浮尘暗道。

    没几天时间，乌家飞船离开了。

    他们不知道的是，一道人影跟了上去。

    几亿里之外的神虚中，李浮尘拦住了乌家飞船。

    “阁下什么人。”乌家飞船是玄神器飞船，二十几个乌家玄神飞了出来，其中上位玄神就有三个。

    很显然，这次乌家来宝光星，是有大事情要做的。

    “是你。”

    乌霜天一眼认出了李浮尘。

    当初他可是追杀过李浮尘，后来李浮尘登上了金乌商会的飞船，他又邀请七杀组织的玄神去追杀。

    两人之间，可谓是有着不小的仇怨。

    “是我，你没想到我们会这么快见面吧！”李浮尘淡淡一笑。

    时至今日，他已经不把乌霜天放在眼里，对方只是一个小小的下位玄神而已。

    乌霜天嘿嘿一笑，“是没想到，看来你是特意过来送死的。”

    这才几年，他可不认为李浮尘能有多大能耐。

    “和他废什么话，乌虎，去杀了他。”乌家其中一名上位玄神乌至天开口道。

    “好，只需要一招。”

    乌虎，中位玄神，融入了四门下位玄神技。

    “死！”

    乌虎飞出飞船，手中长鞭一甩，一条龙形虚影抽向李浮尘。

    砰！

    李浮尘只是放出点气势，乌虎就爆炸了，玄神力湮灭的干干净净。

    “什么？”乌家众玄神目瞪口呆，这是怎么回事？

    “吃我一刀。”

    乌至天出手了，他的玄神器是一把大砍刀，一刀辟出，刀气纵横神虚。

    砰！

    乌至天也炸裂开来，这次，李浮尘稍微外放了一些玄神力。

    “此人是玄主，而且是极为强大的玄主。”

    另外两名上位玄神终于反应过来，狂吼道。

    砰砰砰……

    甲板上，所有的乌家玄神尽皆爆炸湮灭，只剩下乌霜天一人。

    “乌霜天，你可害怕？”李浮尘问乌霜天。

    “不要杀我。”

    乌霜天害怕了，他是乌家的玄神，要背景有背景，要实力有实力，他根本没有活够，人生还有大好的精彩等着他。

    “晚了。”

    乌霜天也爆炸开来。

    不费吹灰之力，李浮尘灭杀了乌家飞船上所有的玄神。

    “小友，一口气杀了二十几个玄神，也太过分了吧！”就在这时，神虚远处，一道身影飞了过来。

    是一个老者，玄神器是一根绿色竹棍。

    竹棍玄主，宝光星普通玄主之一。

    “你是来打秋风的吧！”

    李浮尘才不相信对方是打抱不平。

    乌家这次来宝光星，肯定是做大生意的，刚好被竹棍玄主注意到，所以一路尾随而来，哪里料到，被李浮尘占了先手。

    “小友这是以小人之心度君子之腹，我竹棍玄主岂是这种人。”竹棍玄主当然不承认，他一个玄主，脸皮还是要的。

    “我不管你是什么人，乌家曾追杀过我，现在只是一报还一报，告辞。”李浮尘没打算杀竹棍玄主，除非对方自己找死。

    “小友请留步。”

    竹棍玄主身形一闪，拦住了李浮尘的去路。

    李浮尘冷道：“你存心要找死。”

    竹棍玄主道：“我和乌家有旧情，你把那艘玄神器飞船和他们的空间戒指都交给我吧！”

    “呵呵，你认为可能吗？”

    李浮尘乐了。

    “那就得罪了，竹棍漫天。”

    竹棍玄主也不想和李浮尘太多废话了，手中绿色竹棍一抖，无穷竹棍影子打向李浮尘。

    一上来，竹棍玄主就爆发出了上位玄神技，显然不想和李浮尘浪费太多时间。

    “你存心找死，我成全你。”

    李浮尘没有动弹，任由绿色竹棍劈在身上。

    竹棍玄主大喜，他这一棍落实了，普通玄主都受不了，李浮尘死定了。

    可是哪里知道，被绿色竹棍击中的李浮尘，纹丝不动，身上一点痕迹都没有。

    李浮尘冷笑一声，玄神力震荡。

    噗一声！

    竹棍玄主被震成了虚无。

    仿佛做了一件微不足道的事情，李浮尘离开了。

    乌家这次的确做了一件大生意，乌至天的空间戒指里，足足躺着十几兆中品神石和几万亿上品神石。

    这不是一个上位玄神该有的财富。

    至于竹棍玄主的财富也不少，足有几兆中品神石。

    如此一来，李浮尘的中品神石，又有二十兆了。

    没有回紫云神界，也没有回宝光星，李浮尘去了一颗矿石神星。

    矿石神星，顾名思义，这里盛产矿石。

    这颗矿石神星叫龙纹金神星。

    龙纹金乃是五星高阶神级金属，是炼制上位域神器的顶级金属材料之一。

    龙纹金神星很大很大，上面的重力也很强很强，比大多数重力神星都要强的多，要想摧毁龙纹金神星，连界神都远远做不到。

    正因为如此，来这里的玄神和域神都很多，大家都想要得到一些龙纹金矿石。

    玄神得到了，足以发家致富，域神得到了，可以请厉害的神器师，帮忙锻造上位域神器，再不济，哪怕只是得到少部分，只要加入下位域神器或者中位域神器中，也足以让域神器威力大增。

    不过龙纹金矿石可不是那么容易得到的，无数年下来，龙纹金神星表面几乎被搜刮了一遍，要想得到龙纹金矿石，只怕要深入到地下。

    李浮尘之所以选择去龙纹金神星，是因为他从竹棍玄主那里，得到一门特殊玄神技——玄金神眼。

    这门瞳术玄神技，对战斗没什么用，但是却可以相对容易的发现神级金属或者蕴含神级金属的东西。

    不过玄金神眼十分难以修炼，一路上，等李浮尘快到达龙纹金神星时，才堪堪把玄金神眼修炼至入门。

    这还是因为李浮尘有着域神级的悟性，不然的话，只怕现在还没入门。

    在龙纹金神星，没有瞳术神技，基本上不可能发现龙纹金矿石，所以瞳术神技封印石在龙纹金神星十分受欢迎。

    龙纹金神星其中一座神城金峰城。

    除了各种各样的店铺，各大交易广场上，也摆满了摊子。

    “下位瞳术灵神技十字银瞳，速速前来，错过了可就没有了。”

    “下位瞳术灵神技寻金眼，有了它，发现龙纹金矿石指日可待。”

    ……

    李浮尘发现，摊子上的瞳术神技封印石，基本上都是下位灵神技，中位灵神技很少，更不要说上位灵神技了。

    不过想想也正常，瞳术神技向来十分罕见，也就龙纹金神星这里比较多见。

    摊子上不说，神技店铺里，也基本上都是瞳术灵神技封印石，瞳术玄神技封印石寥寥无几，且全都是天价，上位玄神都很难买得起。

    “也不知道这竹棍玄主，从哪里弄来玄金神眼的。”

    李浮尘十分好奇。

    玄金神眼可是中位玄神技，一旦练到七八分火候，目光足以看到地下千万里的金属光芒。

    就是太难修炼了，李浮尘到现在还没修炼到小成境界。

    尽管如此，玄金神眼也能看到地下一千里的金属光芒。

    “运气不错，这块龙纹金矿石足有数十米大小，差不多价值几亿上品神石。”龙纹金矿石十分珍贵，这还只是一块龙纹金矿石，如果是一条小型龙纹金矿石脉，起码价值一兆上品神石。

    上品神石可是比中品神石有作用多了，很多好东西，只能用上品神石购买。

    而如果是一条中型龙纹金矿石脉，那就是一百兆上品神石，相当于一百万兆中品神石。

    更不要说大型，超大型，以及巨型了。

    李浮尘没指望弄到中型以上的龙纹金矿石脉，他的目标是小型龙纹金矿石脉。

    当然，如果发现了中型乃至大型龙纹金矿石脉，那就最好不过，足以让他瞬间发家致富，荷包满满。

    龙纹金神星很大，再加上超强的重力，导致域神在这里都不能快速赶路。

    有人算过，一个下位域神，如果全速赶路，要一年时间才能绕龙纹金神星一圈。

    要想走遍龙纹金神星，最少也要几百万年几千万年。

    更何况，龙纹金矿石脉，基本上都在地底下，这更增加了寻找难度。

    所以大家并不怎么担心，会遇到域神的情况，很多玄神运气比较好，神不知鬼不觉的发现了一条龙纹金矿石脉，然后慢慢搬走。

    一千里的深度太低了，李浮尘偶尔才会发现一两块龙纹金矿石。

    一些龙纹金矿石太小，李浮尘都懒得挖。

    不过这种情况没有持续多久，很快，李浮尘把玄金神眼修炼到了小成阶段，目光可以看到地下数万里的金属光芒。

    一块，两块，……

    入目所及之处，地下到处都是龙纹金矿石，有大有小，大的有百米大，小的只有拳头大。

    ntent

    永恒至尊

===    ntent第一千两百六十六章 大型龙纹金矿石脉

    “几百亿上品神石，还不错。”

    小成玄金神眼太可怕，短短几天时间，就让李浮尘赚到几百亿上品神石，相当于几百万亿下品神石。

    李浮尘不明白，竹棍玄主怎么不来碰碰运气。

    李浮尘哪里知道，竹棍玄主其实也才得到玄金神眼没多久。

    一个月后，李浮尘空间戒指中的龙纹金矿石，价值达到了几千亿上品神石。

    这个赚钱速度是很可怕的，要知道现在才过去一个月，如果是一千年，将给李浮尘带来几千万亿上品神石的收获，那可是相当于几千兆中品神石。

    当然，转过头来，如果有一千年时间，李浮尘早就修炼到域神乃至界神境界了，几千万亿上品神石对那个时候的他来说，连毛毛雨都算不上，根本不值一提。

    “嗯？这块龙纹金矿石好大，差不多有几千米大小了吧！”

    几十米大小和几千米大小，可不是相差一百倍，而是相差一百万倍。

    几十米大小的龙纹金矿石相当于几亿上品神石，几千米大小的龙纹金矿石，相当于几百万亿上品神石。

    这绝对是一笔巨大的财富。

    龙纹金神星的泥土虽然十分坚硬，李浮尘挖起来都困难重重，但功夫不负有心人，花了半个月时间，李浮尘还是打了一个洞来到龙纹金矿石附近。

    “不对，这不是单独的龙纹金矿石，而是一条小型龙纹金矿石脉。”

    李浮尘呼吸急促。

    这是一条尾端在上，头部在下的小型龙纹金矿石脉，李浮尘在上面，看到的只是尾端。

    “好家伙，运气还真好。”

    龙纹金其实很轻，而蕴含龙纹金的矿石，受龙纹金特性影响，也会变得轻起来。

    并没有费太大功夫，李浮尘硬生生拔出了小型龙纹金矿石脉，收进空间戒指里。

    “这次赚了。”

    本来李浮尘还担心神石问题，现在暂时不用担心了。

    这可是一兆上品神石，相当于一万兆中品神石。

    够用很长时间了。

    时间流逝，眨眼，李浮尘来到龙纹金神星好几个月了，并没有发现第二条小型龙纹金矿石脉。

    想想也是，龙纹金矿石脉，哪里有那么容易发现，虽然龙纹金神星大得很。

    “不知道玄金神眼，什么时候能修炼到八分火候。”

    数万里深度，相对来说还是太浅，李浮尘知道，龙纹金矿石脉，一般都在地底极深处，越高级的龙纹金矿石脉，深度越深。

    一年过去，李浮尘收获不可谓不多，除了那条小型龙纹金矿石脉，足足挖到了价值几百万亿上品神石的龙纹金矿石，但是和一兆比起来，差距甚大，只是个零头。

    时间又过去半年，以李浮尘的悟性，终于把玄金神眼修炼到八分火候。

    此时的他，足以看到一千万里深度的地底。

    和几万里不可同日而语。

    “好多龙纹金矿石，还有龙纹金矿石脉。”

    一千万里是很深的深度了，由于龙纹金神星的特性，大家的神力，只能深入地下几十里几百里，域神厉害一点，可以深入地下几十万里，但是很少有人能深入地下一千万里。

    把最小的龙纹金矿石比喻成光点的话，稍大一点的是宝石，再大的是光球，更大的是超大型光球。

    而超大型光球，其实就是一条条龙纹金矿石脉。

    “挖！”

    没有去管龙纹金矿石，李浮尘的目标是矿石脉。

    一条，两条，三条。

    这片区域的龙纹金矿石比较丰富，李浮尘足足挖出了三条小型龙纹金矿石脉。

    不想浪费时间在龙纹金矿石上，哪怕有的龙纹金矿石，足有几百米大小，价值几千亿上品神石。

    李浮尘在龙纹金神星上快速移动着。

    没几天时间，又发现了一条。

    一个月后，李浮尘的空间戒指里，躺着十二条小型龙纹金矿石脉，这代表十二兆上品神石。

    如果让外人知道，恐怕会羡慕嫉妒的无以复加，当然，更多的肯定是杀机。

    要知道，就算是一个下位域神，身家最多也就几万亿几十万亿上品神石，哪里能和李浮尘比。

    来到龙纹金神星的第五个年头，李浮尘的小型龙纹金矿石脉，达到了三百五十条。

    这是一个很恐怖的数字。

    一个来之前，李浮尘怎么也想不到的数字。

    原本他的目标，也就赚个几十万亿几百万亿上品神石而已。

    “三百五十兆上品神石，差不多可以离开了。”

    五年时间不短了，李浮尘不想因为赚神石，把时间都浪费在龙纹金神星上。

    他坚信，所有的一切，都是实力带来的，如果没有实力，仅仅是龙纹金神星上的重力，他都承受不了。

    现在他能赚三百五十兆上品神石，等他晋升到中位玄神，他就能赚三千五百兆。

    到时候，三百五十兆只是一个零头。

    总之，就目前来说，三百五十兆够他用很久了，神石是赚不完的，该走的时候就要走，太贪婪不是一件好事。

    也许是李浮尘的运气实在是太好，就在李浮尘准备离开时，她又发现了一条龙纹金矿石脉。

    而且还是一条大型龙纹金矿石脉。

    要知道，龙纹金神星的矿石脉，是有分布归规律的，小型矿石脉一般在五百万里到一千万里深处，中型矿石脉在一千万里到两千万里深处，至于大型矿石脉，一般在两千万里深处以下。

    很少有大型矿石脉出现在一千万里深处以内。

    但这次，就被李浮尘发现了。

    李浮尘心跳的很厉害。

    一条大型龙纹金矿石脉，那可是价值一万兆上品神石。

    挖！

    没有任何念头，李浮尘唯一的念头就是得到这条龙纹金矿石脉。

    一个月之后，李浮尘得到了这条矿石脉。

    然后李浮尘离开了。

    开玩笑，现在不离开，还等什么时候离开。

    有着一万兆上品神石，一兆上品神石根本不算什么。

    当然，前提是他能把龙纹金矿石脉变现。

    他可不敢在龙纹金神星上变现，谁知道会不会被哪位域神盯上。

    他实力再强，也不太可能是域神对手。

    最主要的是，他还没和域神交过手。

    宝光星，李浮尘先是变现了十条小型龙纹金矿石脉，得到了十兆上品神石。

    尽管他已经很小心翼翼了，但还是被人给盯上。

    李浮尘怀疑，这是内部人员和外面的人勾结。

    前往紫云神界的神虚中，十位玄主包围住了李浮尘。

    “你运气很好，居然能得到十条小型龙纹金矿石脉，我猜你在龙纹金神星上，已经呆了无数年了吧！”说话的是一个绿发老者，他认定，李浮尘在龙纹金神星呆了无数年，这次来宝光星，就是为了把龙纹金矿石脉变现，然后以后好好修炼，不用为缺少神石而四处奔波，至于为何不在龙纹金神星变现，这很好解释，那里是什么地方，吃人不吐骨头，比宝光星都要黑暗。

    “可惜，现在都便宜了我们。”

    额头上有着肉瘤的大汉哈哈一笑。

    “可不是，谁让他这么不小心，居然一下子变现十条龙纹金矿石脉，如果他把龙纹金矿石脉切割开来，每次变现一点点，没人能察觉异常。”

    “只能说他在龙纹金神星上呆傻了。”

    大家你一言我一语，根本没把李浮尘放在眼里。

    开玩笑，他们可是有着十位玄主。

    别说李浮尘不是玄主，就算李浮尘是玄主，也挡不住他们联手一击。

    “说完了吗？”李浮尘道。

    “你什么意思，难道你以为能逃走？”其中一名玄主不屑。

    “既然说完了，都去死吧！”

    恐怖的玄神力震荡开来，十名不可一世的玄主，瞬间就化为飞灰，湮灭成虚无。

    临死前，李浮尘看到了他们惊愕和呆滞的表情。

    玄主，太弱太弱了。

    根本经不起李浮尘一个神力震荡。

    回到紫云神界，李浮尘继续变现龙纹金矿石脉。

    这次他小心了许多，一个神城变现一条。

    一个月后，除了自身留下的一条，其它所有的小型龙纹金矿石脉全部变现成上品神石。

    一共是三百四十九兆上品神石。

    至于大型龙纹金矿石脉，李浮尘没敢出手。

    他不敢出手，干系太大了。

    毕竟那可是一万兆上品神石。

    一般来说，一个下位域神，身家了不起也就几十万亿上品神石，中位域神几千万亿，上位域神几十兆。

    或许只有域主，才能和李浮尘比比身家。

    一旦他敢出手大型龙纹金矿石脉，绝对会引来上位域神。

    一个上位域神，吹口气估计都能击杀他。

    所以，短期内，他是不准备出手大型龙纹金矿石脉的。

    而且也没那个必要，神石太多了，他都不知道怎么花，放在身上也只是浪费。

    只有等实力强了，等级高了，需要的东西珍贵了，才会需要更多的神石。

    “不知道司空摘星现在什么境界了。”

    李浮尘突然想到了司空摘星。

    ……

    安然镇附近，有着一个四星宗派，叫安然派。

    安然派最强的高手叫王安，乃是一位上位玄神。

    远远地看了一眼，李浮尘便知道司空摘星过得很好，之前只是下位灵神的他，现在已经是上位灵神。

    也许要很久，他才能报复到乌家。

    但李浮尘相信，以对方的六星潜力，迟早能做到这一点。

    “人要靠自己，他应该不需要我的帮助。”

    李浮尘离开了，悄无声息的离开了，哪怕是安然派掌门王安都没有察觉。

    ntent

    永恒至尊

===    苍蓝城作为三级神城，境内有多个二级神城和三级神城，比如一级神城黄枫城。

    作为三级神城，苍蓝城的繁华难以想象，哪怕是宝光星上的神城，比之都稍有不如。

    毕竟宝光星强者再多，哪里能有紫云神界多。

    苍蓝城有灵主榜，自然也就有玄主榜。

    灵主榜取一千人，玄主榜取一百人。

    这一百个人，无疑站在了玄神的顶点，域神不出，谁与争锋。

    来到苍蓝城，李浮尘感受到了苍蓝城的繁华，这里来来往往的人，基本上都是灵神，玄神虽说不是大白菜，但也和大白菜没什么区别，就连一向神龙不见尾的域神，在这里也时常能看到，并不是那么稀奇。

    “还真是够热闹的。”

    李浮尘来苍蓝城，主要是来寻找机缘的。

    作为三级神城，外面相对比较罕见的东西，这里应该都能买到，比如四星神火。

    没有四星神火，他就没办法快速成为四星神丹师和四星丹神，而他身上可是有着一些四星低阶极品神草百炼斗血草。

    若是能炼制成百炼斗血丹，他就能把生命境界提升到中位玄神层次。

    总而言之，没人会觉得自己的修为等级太高，要等等。

    修为等级对所有人来说，都是越高越好。

    玄神，域神，界神，界神之上的超级存在。

    神的等级太多了，不努力提升，迟早会卡在某一个境界。

    七色神火楼，苍蓝城有名的神火店铺之一。

    “客人，需要神火？”神火楼店铺人员小心翼翼询问。

    李浮尘点点头。

    “需要什么等级的？”店铺人员又问。

    “越高越好。”李浮尘道。

    店铺人员一愣，知道来大主顾了。

    “客人，这边请。”

    七色神火楼共有三层，第一层是三星神火，第二层是四星神火。

    店铺人员带着李浮尘来到二层。

    “四星低阶神火石中火，价值二十万亿中品神石。”

    “四星中阶神火血鳞火，价值两百五十万亿中品神石。”

    “四星高阶神火冰霜火，价值三千万亿中品神石。”

    “四星高阶神火光辉神火，价值三千五百万亿中品神石。”

    “四星高阶神火银莲神火，价值三千两百万亿中品神石。”

    七色神火楼不愧是苍蓝城有名的神火店铺，神火种类很多，各种各样的都有。

    而且对李浮尘来说，价格也不贵。

    开玩笑，李浮尘身上可是有着三百多兆上品神石，而一兆上品神石，换成中品神石就是一万兆中品神石，可以买几万朵四星高阶神火了

    “所有的四星高阶神火，我都要了。”

    李浮尘财大气粗道。

    “都要！”店铺人员傻眼。

    这里的四星高阶神火可是有十五种，加起来价值六兆多中品神石。

    “对，难道不卖？”李浮尘反问。

    店铺人员连忙摇头，“卖，当然卖。”

    其实，这里的神火都是子火，是母火分裂出来的，所以可以源源不断的产出。

    当然，分裂子火，对母火的伤害很大，需要很长时间才能恢复，可如果不惜一切代价，还是可以尽快恢复的。

    母火和子火，并无本质区别，都蕴含着本源。

    只不过母火的本源更强大而已。

    李浮尘之所以选择所有的四星高阶神火，主要也是为了炼制神丹考虑，神丹种类万千，属性也是万千，用最合适的神火去炼制，效率无疑会更高。

    “没有五星神火吗？”

    李浮尘问。

    店铺人员为难道：“有是有，但不是什么人都能买。”

    “域神呢？”李浮尘问。

    店铺人员道：“域神也不够资格买。”

    “这倒是奇怪了，总不能只有界神才有资格买吧！”李浮尘无语。

    店铺人员解释道：“只有四星高阶丹神或者五星丹神，才有资格购买五星神火。”

    “那要怎么证明自己是四星高阶丹神和五星丹神。”李浮尘问。

    店铺人员道：“苍蓝城有丹塔，通过丹塔考核即可。”

    “原来如此。”

    经过对方的解释，李浮尘知道，丹塔是一个相对公平的组织。

    想要成为公认的神丹师或者丹神，必须通过丹塔考核。

    而丹塔考核很简单，只要你能炼制出三种最拿手的神丹即可。

    比如你若是能炼制出三种四星高阶普通神丹，那么便是四星高阶神丹师，丹塔会发放一枚四星高阶神丹师徽章给你。

    丹神亦是如此，只要你能炼制成三种完美级四星高阶神丹，就可以成为四星高阶丹神，得到一枚四星高阶丹神徽章。

    可以这么说，有没有丹塔发放的徽章很重要。

    没有这枚徽章，你就是野路子，没几个人找你炼制神丹。

    而如果有了这枚徽章，找你炼制神丹的人将多不胜数。

    到时候你完全可以坐地起价，决定神丹的价格。

    “我知道了，多谢告知。”既然要成为四星高阶丹神，才能购买五星神火，李浮尘觉得有必要努力一下。

    反正他现在有了四星高阶神火，炼制四星神丹容易了无数倍。

    想到做到，李浮尘找了一家顶级客栈住了下来。

    仅仅一个星期时间，李浮尘就能炼制出极致级四星低阶神丹。

    一个月后，可以炼制极致级四星中阶神丹。

    三个月后，可以炼制出完美级四星高阶神丹。

    “四星高阶神丹，还是有点勉强。”

    李浮尘不太满意，他想要炼制的是极致级四星高阶神丹。

    虽然完美级四星高阶神丹，就可以让他成为四星高阶丹神。

    此刻，若是让外人知道李浮尘的进度，必然会觉得很不可思议。

    不说丹神，哪怕是神丹师，达到四星后，想要提升一个阶段，哪个不需要几千年几万年时间。

    到了李浮尘这里，简直就像是吃饭喝水，关键是李浮尘还不满意。

    真是人比人气死人。

    又是一个月过去，李浮尘终于可以炼制出极致级四星高阶神丹。

    “可以去参加丹塔考核了。”

    李浮尘不知道自己的丹道天赋为何这么高，但管它呢？想不明白的东西，没必要去猜测。

    ……

    丹塔，苍蓝城最神圣的地方之一。

    丹塔是一座十六层的高塔。

    第一层是办公的地方。

    第二层到第四层是考核一星神丹师和一星丹神的地方。

    第五层到第七层，是考核二星神丹师和二星丹神的地方。

    以此类推，第十一层到第十三层，是考核四星神丹师和四星丹神的地方。

    如果是第一次参加考核，那么必须先从第二层开始考核，一层层升上去。

    “张胖子，这次有没有希望成为二星神丹师。”

    “别说了，这个月都炼废几十炉神丹了，我爹说了，如果这次再通过不了考核，以后就别参加了，家族不可能一直提供资源给我，他们都觉得我没什么丹道天赋。”

    “是啊！炼制神丹，太讲究丹道天赋了，我们中，莉莉安儿丹道天赋最高，大家一同开始修行丹道，现在人家都是三星神丹师了，每年可以为家族带来不菲的收入。”

    “可是我很想修行丹道，成为高级神丹师啊！”身材矮胖的年轻人苦恼道。

    苍蓝城太大了，人口不知道多少亿，所以前来参加考核的人极多。

    幸好丹塔内部，另有乾坤，空间极大，容纳再多的人都不显得拥挤。

    丹塔第二层，李浮尘开始进行神丹师学徒的考核，也就是一星低阶神丹师的考核。

    毫无疑问，李浮尘通过考核了。

    紧接着是一星中阶神丹师，一星中阶丹神。

    “你还要继续参加考核吗？”工作人员询问李浮尘。

    如果李浮尘不继续参加考核，将可以得到一枚金色的丹神徽章。

    当然，丹神徽章也是有区别的，一星中阶丹神徽章，有银色的和金色的，银色的代表能炼制出完美级一星中阶神丹，金色的代表能炼制出极致级一星中阶神丹，除此之外，徽章模样本身也有区别，一星中阶丹神，上面会有两颗银色星星或者两颗金色星星，如果是一星高阶丹神，则是三星银色星星或者三颗金色星星。

    “继续参加考核。”李浮尘道。

    “好。”工作人员也没说什么，一星中阶丹神，挺起好像挺尊贵，其实没什么用，在苍蓝城，谁会需要一星中阶神丹，哪怕是极致级一星中阶神丹。

    炼制一星神丹，只是用来打基础的。

    毕竟不炼制一星神丹，直接跳到二星神丹，有点根基不稳。

    紧接着，李浮尘成为了一星高阶神丹师和一星高阶丹神。

    然后是二星低阶神丹师和二星低阶丹神。

    这期间，李浮尘看到一个矮胖年轻人正在努力炼制二星低阶神丹，看他认真和辛苦的模样，李浮尘知道，这是一个很执着的人。

    所以，通过传音，李浮尘指点了对方一下。

    “哈哈，我炼制成功了，我炼制成功了，我成了二星低阶神丹师了。”

    矮胖年轻人欣喜若狂。

    他的家族，只是一个很小很小的三星家族，家族中，也就几个灵神，所以他的压力极大，毕竟为了让他成为二星神丹师，家族提供了太多的资源，已经影响到其他家族子弟的修行。

    可是他真的想靠丹道，帮助家族，如果放弃了，那他的人生还有什么意义。

    功夫不负有心人，这次他终于成功了。

    别看二星低阶神丹等级不高，只对真神有用，但是要知道，任何一个强者，都是从底层崛起的，苍蓝城有多少真神，简直数不胜数，所以二星低阶神丹还是很有市场的。

    至少，他以后不再需要家族的资源了，他可以一边赚神石，一边炼制神丹。

    “刚才指点我的是谁？”

    矮胖年轻人四处查看，却根本不知道是谁在指点他。

    “这是一篇炼制神丹的基础笔记，你若是能参悟一二，日后成为二星中阶神丹师不难，若是能参悟三四，成为二星高阶神丹师不难，好了，你不要乱瞅了，你是找不到我的，我只是看你很认真，很执着，想帮你一把，以后，你有了一定成就，也可以去帮助其它人。”李浮尘的声音虚无缥缈。

    “一定。”

    矮胖年轻人用力点头，眼神坚定。

===    “天赋有些差，不过靠这个吃饭还是不难的。”

    李浮尘笑了笑，他通过念头传给对方的基础笔记并不值钱，哪怕研究透了，也只能炼制出普通级神丹或者中等级神丹，想要成为丹神，那是不可能的事情。

    不管是什么级别的丹神，对于天赋的要求都极高，外人是帮不了你的。

    不过看矮胖年轻人这个样子，估计对方就想成为神丹师，靠炼制神丹吃饭，如此一来，事情就简单了。

    有了这篇基础笔记，对方花点苦功，成为二星高阶神丹师并不难。

    一个二星高阶神丹师，赚神石的速度可比普通灵神快多了，关键还安全。

    如果矮胖年轻人是三星小家族的家族子弟，未来必然会成为家族的支柱。

    念头一闪而过，李浮尘开始前往丹塔第六层，然后是第七层。

    “这是谁？这么厉害，居然能炼制出极致级二星高阶神丹。”

    众人看李浮尘的眼神十分佩服。

    能炼制出极致级二星高阶神丹，代表李浮尘是二星高阶丹神。

    而同样是二星高阶丹神，也是有区别的，炼制出完美级神丹的是白银丹神，炼制出极致级的是黄金丹神。

    一个二星高阶黄金丹神，拿出去可是香饽饽。

    要知道，苍蓝城真神太多了，很多本来没有希望晋升灵神的存在，说不定服用了一些极致级二星高阶神丹就晋升了。

    可以这么说，一个二星高阶黄金丹神到了任何一个三星势力，都将是最尊贵的客人，哪怕到了四星势力，也是座上宾。

    毕竟谁家没有小辈，小辈们修为不高，对于基础很重视，可是一般的神丹他们又不敢服用太多，怕产生太多的丹毒，影响以后的修行，如此一来，白银丹神和黄金丹神自然就成了香饽饽，抢手货。

    “你还要继续参加考核吗？”丹塔人员询问。

    “继续。”

    李浮尘点头。

    丹塔第八层，考核三星低阶神丹师和三星低阶丹神的地方。

    到了这一层，乃是重中之重。

    二星神丹师再厉害，始终是二星神丹师，炼制出来的神丹，只对真神有用。

    三星神丹师炼制出来的神丹，可是对灵神有用。

    苍蓝城什么等级的神最多。

    其实并不是真神，而是灵神。

    众所周知，神生育子女不是那么容易的，而且在真神阶段，没几个人愿意生育子女，毕竟自己修炼都来不及，哪里有时间去生育子女，培养子女。

    很多神，都是到了灵神境界，才会考虑人生大事。

    如此一来，灵神的数量就多了，不夸张的说，苍蓝城一大半的人都是灵神。

    作为对灵神有用的三星神丹，在苍蓝城简直供不应求，尤其是中等级神丹和和优秀级神丹。

    至于完美级神丹和极致级神丹，灵神根本买不到，而且也舍不得买，哪怕是顶级三星势力，也买不到，求购无门。

    这倒不是他们财力不够，主要这种品级的神丹，都被真正的大家族包圆了，用来培养家族小辈。

    “厉害啊，这是今天第二个三星低阶丹神吧！”

    “不一样，前面那个只是白银丹神，这个是黄金丹神。”

    “要是我能成为二星低阶丹神就好了，赚神石的速度，将是二星低阶神丹师的千倍以上。”

    大家看向李浮尘的目光，充满了羡慕和敬畏。

    “小家伙，有没有兴趣成为我曲家的丹神供奉，你放心，我曲家是五星家族，族中有中位域神坐镇，只要你愿意成为曲家供奉，不仅每年可以得到大量的神石，你炼制所需要的神丹材料，我曲家也会帮你极力收购，绝对不劳你费心，另外，我曲家还有一门炼丹神技，到时候你也可以学习一二。”

    丹塔每一层都有不少工作人员，这些工作人员既是丹塔的人，也是各自家族的人，眼前这个中年下位玄神，极力劝说李浮尘加入曲家，成为曲家供奉。

    “抱歉，暂时我还不想加入任何势力。”李浮尘委婉拒绝。

    “那倒是可惜了。”

    对方真的觉得很可惜，一个三星低阶黄金丹神啊，别看苍蓝城这么大，丹神很多，但大多数都是白银丹神，黄金丹神一百个白银丹神才会出一个。

    当然，也仅仅是可惜，三星低阶黄金丹神终究还是等级低了点，如果是三星高阶黄金丹神，那才是真正的可怕存在，任何一个势力都要争夺。

    丹塔第九层。

    莉莉安儿很紧张。

    成为三星低阶白银丹神，已经有运气的成分在里面，成为三星中阶白银丹神，她三成把握都没有。

    很快，考核结果下来了。

    “成了。”

    莉莉安儿兴奋无比。

    她成为三星中阶白银丹神了。

    等这个消息传回家族，族中长辈一定十分高兴。

    “可还要继续考核？”丹塔人员询问莉莉安儿。

    莉莉安儿道：“我想休息一下，就等下一批吧！”

    “好。”

    丹塔人员同意了对方的请求。

    炼制神丹是很费精神的，休息一下十分正常。

    丹塔不至于一点人情味都没有。

    炼制三星中阶神丹太简单了，几乎以最快的速度，李浮尘炼制出三种极致级三星中阶神丹。

    “太厉害了，是黄金丹神。”

    考核结果下来，李浮尘高居榜首，颜色一片金黄。

    “黄金丹神。”

    莉莉安儿真的很佩服。

    她炼制神丹许多年，只有区区几次炼制过极致级神丹。

    丹塔第十层，李浮尘和莉莉安儿成为了同一批考核对象。

    这次，莉莉安儿不是为了成为丹神而来，她只要成为三星高阶神丹师就行了。

    有惊无险的，莉莉安儿成为了一个三星高阶神丹师，从此以后，她将可以为家族带来大量财富，令家族强盛起来。

    “又是黄金丹神。”

    只是她的这点成就和李浮尘比起来，就有点不值一提了。

    对方再接再厉，成为了一个三星高阶黄金丹神。

    这可是三星高阶黄金丹神啊，她记得有那么几种三星高阶神丹，可以帮助上位灵神突破到下位玄神，但是那几种神丹极难炼制，只有三星高阶黄金丹神才能炼制，白银丹神都要差点。

    丹塔第十一层，莉莉安儿没有上去，她还没炼制过四星低阶神丹。

    出了丹塔。

    “张胖子，看你高兴的样子，成功了？”莉莉安儿调戏道。

    矮胖年轻人道：“哈哈，当然成功了，今天晚上我请客。”

    他知道自己不能和莉莉安儿比，不过他本来也没想过和任何人比，他就想靠炼制神丹吃饭。

    四星低阶黄金丹神，四星中阶黄金丹神，四星高阶黄金丹神。

    除了炼制四星高阶神丹费点精力，李浮尘毫无难度的成为了黄金丹神。

    轰！

    丹塔第十三层，喧哗四起。

    所有人都震撼的看着李浮尘。

    四星高阶黄金丹神啊，对方的丹道天赋太恐怖了。

    “可还要继续考核？”

    丹塔人员看向李浮尘的目光十分尊敬。

    “不需要了。”

    他可没炼制过五星神丹。

    “这是你的丹神徽章。”

    过了好一会儿，丹塔人员拿过来一枚徽章。

    徽章是金色的，上面有着三个金色的三足炼丹炉。

    出了丹塔，很多人都在那里等待着。

    他们提前得到消息，丹塔今日出现了一个四星高阶黄金丹神。

    “李丹神，我是司马家族的。”

    “李丹神，我是菲尔莫家族的。”

    这时候说话的，都是五星家族的人，四星家族的人，根本没有资格去竞争。

    费了好大精力，李浮尘才摆脱众人，回到自己的客栈。

    “还真是麻烦。”李浮尘苦笑，他成为四星高阶黄金丹神，主要是为了购买五星神火。

    第二日，李浮尘来到七色神火楼。

    “这是四星高阶黄金丹神徽章，可以购买五星神火了吧！”李浮尘取出徽章，上面有他的气息。

    “可以，可以，丹神大人，请跟我来。”店铺人员带着李浮尘来到三楼。

    三楼的五星神火不多，也就三种。

    分别是五星低阶神火销魂火。

    五星低阶神火紫炎黄金火。

    五星中阶神火混元金焰。

    五星神火的价格极高，对于一般人来说，高的离谱。

    销魂火的价格是三百万上品神石。

    紫炎黄金火四百万上品神石。

    混元金焰三千万上品神石。

    “混元金焰我要了。”李浮尘道。

    出了七色神火楼，李浮尘心情很好。

    有了五星中阶神火，他就可以炼制五星中阶神丹了。

    而五星神丹，可是对应着域神。

    除了混元金焰，李浮尘又从其它神火店铺购买了几种五星中阶神火，反正他神石极多，这点神石根本不算什么。

    可惜的是，苍蓝城并没有五星高阶神火。

    “是时候炼制四星低阶极品神丹百炼斗血丹了。”

    之前为了参加丹塔考核，他并没有去炼制百炼斗血丹。

    百炼斗血丹和其它极品神丹不一样，它需要炼制一百次，每次都必须达到一定标准，否则就会成为废丹。

    苛刻的条件，让百炼斗血丹成为最不受欢迎的极品神丹。

    不过据记载，炼制百炼斗血丹，有很大几率可以炼制出变异神丹。

===    十颗，二十颗……

    李浮尘一共炼制出了五十颗百炼斗血丹。

    如记载中所说，炼制百炼斗血丹，有很大几率能够炼制出变异神丹。

    五十颗百炼斗血丹，李浮尘炼制出了两颗变异神丹，一颗是六纹的，一颗是七纹的。

    正常的百炼斗血丹，赤红如血，六纹变异神丹，是粉红色的，七纹变异神丹是金红色的。

    “不知道这两颗变异神丹有什么功效？”

    变异神丹之所以叫变异神丹，是因为它内部产生了变异，谁也不知道它有什么功效。

    不管这些，李浮尘开始吞服百炼斗血丹。

    正常来说，下位玄神，吞服二十颗百炼斗血丹，生命境界就可以提升到中位玄神境界。

    李浮尘这里有四十八颗，晋升不难。

    一颗，两颗，三颗……

    李浮尘的生命境界，快速提升着。

    二十颗，三十颗，四十颗……

    可是四十颗过去，李浮尘的生命境界依旧没有突破。

    李浮尘哪里知道，随着他的实力大幅度增加，他的生命境界，越来越难突破了。

    尤其是晋升玄神后，玄神技融入血脉，他的生命境界更难突破了。

    在灵神阶段还好些。

    当四十八颗百炼斗血丹用完，李浮尘的生命境界连下位玄神圆满都没达到，只是下位玄神后期境界。

    虽然不知道什么具体原因，但李浮尘隐约知道，这和自己的实力有关。

    他的实力太强了。

    剑道玄神力指数高达三千亿，这明显超过了一个界限。

    “看来还是太乐观了。”

    李浮尘也不是太失望，下位玄神和中位玄神，其实并没有多大区别，只不过推迟了他晋升域神的时间而已。

    下次，他一定要做足准备。

    比如这次，记载上说要二十颗百炼斗血丹，那他就准备两百颗。

    他就不信，提升不了。

    接下来，李浮尘开始研究粉红色变异神丹和金红色变异神丹。

    刮下一点粉末，李浮尘发现，粉红色变异神丹，已经没有了提升生命境界的功效，但是却有着刺激血脉神力的功效，只是一点粉末而已，他就感觉自己浑身血脉沸腾，玄神力激荡，一旦与人战斗，将大大提升战力。

    李浮尘估摸了一下，一整颗粉红色变异神丹吞服下去，他的战力，至少可以提升五倍以上，这是一个相当恐怖的数字，尤其是对实力强的人人而言。

    可以这么说，虽然失去了提升生命境界的效果，但粉红色变异神丹的价值，不降反增，价值至少增加了百倍以上。

    想想看，一颗百炼斗血丹，只是让你的生命境界提升一小截而已，并无法让你直接把生命境界提升到下一个境界。

    而粉红色变异神丹呢，他可以让你的实力，一下子提升五倍以上，如果敌人的实力，只是比你强一倍两倍，你一下子提升五倍，那你可以一举反杀对方。

    不愧是极品变异神丹。

    其实，如果只是普通变异神丹，药效应该没这么强烈，关键是，百炼斗血丹是极品神丹，极品神丹一变异，那就恐怖了。

    六纹变异神丹都这么恐怖，接下来，李浮尘开始研究颜色为金红色的七纹变异神丹。

    如法炮制，李浮尘刮下一点粉末尝了尝。

    轰！

    仿佛天雷勾动地火，李浮尘身上，燃烧起金红色的火焰。

    这金红色火焰，并不蕴含火道规则或者其它类似火道规则的规则。

    确切的来说，它是一种生命之火。

    一种无法形容的生命之火。

    身上燃起金红色火焰的刹那，李浮尘感觉自己的思维运转速度以及悟性，提升了不知道多少倍，如果说之前，他的思维运转速度，只是相当于准域神层次，现在则完全超越了准域神层次，悟性的话，至少也提升了一个小层次，如果说原先是下位域神的悟性，现在则是中位域神的悟性，这还不是最恐怖的，最恐怖的是，他的神魂，加快了蜕变速度，神魂中的淡银色，一下子多出了一缕。

    “这！”

    李浮尘被金红色变异神丹的功效吓到了。

    这颗变异神丹，明显是让人在短时间内提升潜在潜能的变异神丹，价值远在粉红色变异神丹之上。

    想想看，当你卡在某一个大境界无数年，眼看就要老死的时候，一颗金红色变异神丹，说不定就让你突破了，寿命一下子增加十倍。

    至于神魂的蜕变，这个对李浮尘比较有用，对其他人作用倒不是很大。

    这主要是因为金色小符的存在，让他的神魂，无时无刻不再强大，配合上金红色变异神丹，蜕变的速度更快，就好像服用了提升神魂的神丹一样。

    “厉害，不愧是七纹变异神丹。”

    “不对，应该是七纹极品变异神丹。”

    普通变异神丹，不可能有这样的功效，以往的时候，李浮尘不是没有炼制出变异神丹，虽然都是六纹普通变异神丹。

    “可惜，没有百炼斗血草了。”

    李浮尘知道，他能炼制出两颗变异神丹，是因为百炼斗血草比较容易炼制出变异神丹，如果是其它极品神丹的话，就不容易炼制出了。

    丹塔一层，一处简单的会客室里。

    “李浮尘，你可愿意成为我丹塔的长老。”邀请李浮尘过来的是丹塔副塔主雷昂。

    李浮尘没有一下子否决，道：“成为丹塔长老，我有什么好处。”

    雷昂解释道：“我丹塔的长老，分成三个等级，分别是高级长老、中级长老以及低级长老，想要成为高级长老，要能炼制出完美级五星中阶神丹，中级长老是完美级五星低阶神丹，以此类推，低级长老是完美级四星高阶神丹。”

    李浮尘道：“可我能炼制极致级四星高阶神丹。”

    完美级和极致级，这两者区别很大的。

    雷昂笑道：“同样是长老徽章，也是有区别的，你的是黄金低级长老徽章，权限更大。”

    李浮尘道：“你还没说，成为丹塔长老的好处。”

    没有太大的好处，李浮尘是不可能成为丹塔长老的。

    别看丹塔好像很自由，但任何组织，都不存在绝对的自由，多少会受到一些束缚。

    雷昂道：“别急，我和你细说一下，首先，成为丹塔长老，你就可以发布任务，让人去寻找一些稀有的炼丹材料，比如极品神丹的主材料，其次，成为丹塔长老，你在苍蓝城以及苍蓝城境内所有的神城，购买东西都是九折，最后，成为丹塔长老，你可以通过贡献值，借阅丹塔的炼丹资料，你要知道，我丹塔存在了无尽岁月，这无尽岁月中，积累了多少炼丹资料，有古老年代的，有早已失传的，也有一些条件极为苛刻的，当然，我只是捡最重要的说，成为丹塔长老，好处可不止这么多，以后你就会发现，成为丹塔长老是一件多么幸运的事情。”

    雷昂一口气把三个最大的好处说了出来，然后静听李浮尘下言。

    “那我要付出什么？”李浮尘有些意动。

    雷昂道：“其实你也不用付出什么东西，在丹塔没有迫害你的情况下，你只要不背弃丹塔，然后，尽可能的为丹塔争取荣誉，至于任务什么的，我丹塔，从来不强迫下面的人完成任务。”

    “好，我加入。”

    李浮尘干脆的很。

    成为丹塔长老，对他来说，的确是一件好事，利大于弊。

    而且对方也说了，不会强迫你去完成丹塔发布的任务。

    当然，如果真要你去完成任务，估计也会用丰厚的奖励去吸引你。

    面对诱惑，有几个人能扛得住。

    丹塔黄金低级长老徽章，看上去又要比四星高阶黄金丹神徽章华丽了许多。

    四星高阶黄金丹神徽章，是一枚金色的徽章，徽章正面有三个金色的三足炼丹炉，背面是丹塔。

    丹塔黄金低级长老徽章，是一枚青金色的徽章，徽章正面是一个身穿长袍的人影，他的左手是青金色火焰，右手是青金色的炼丹炉，看上去极为尊贵，至于背面和黄金丹神徽章一样，都是丹塔。

    李浮尘成为丹塔长老的事情，普通人知道的不多，大势力的人，一个个都知道了。

    一个丹塔长老，那可是绝对尊贵的人物，连域神都要给足面子。

    而如果能和交好一个丹塔长老，无疑能让家族的发展速度更快。

    所以，一时间，无数人过来求见，这些人，基本上都是五星势力的高层，至于四星势力，抱歉，你们根本不够格。

    伸手不打笑脸人，李浮尘知道，要想在苍蓝城这座繁华的三级神城很好的生存下去，你必须要有自己的关系网，所以，他挑三拣四的选了几个五星势力结交。

    当然，这种结交，只是暂时性的，并不是永久的，李浮尘也不会答应他们什么。

    吕家，苍蓝城顶级五星家族之一。

    吕家是剑道家族，族中有剑道域主灵剑域主坐镇。

    家族实力在苍蓝城，至少能排到前一百。

    不要小看前一百貌似不高，要知道，苍蓝城可是三级神城，五星势力何等之多，域主何等之多，一些五星势力，甚至有着十数个域主坐镇，威势极大。

    吕家能排到前一百，还是因为灵剑域主实力极为强大，号称苍蓝城二十大域主之一。

    吕家后花园，李浮尘和一个吕家高层喝茶。

    这个吕家高层叫吕康，乃是吕家下位域神之一。

    “李长老，你也是修炼剑道的，我这里有一些剑道玄神技封印石，就送于你了。”吕康从空间戒指里拿出十几颗剑道玄神技封印石。

    李浮尘道：“有什么条件，说吧！”

    他可不相信，对方会白白送他剑道玄神技封印石。

    当然，剑道玄神技封印石，对他来说，的确很重要，他现在要想创造出剑道玄神技其实很容易，但是要想创造出本质极为强大的剑道玄神技，就有些困难了，修炼别人的剑道玄神技，可以给他带来许多感悟。

===    第一千两百七十章 剑道域神技

    吕康笑道：“其实也没什么，就是希望李长老能为我吕家炼制一种极品神丹。”

    “极品神丹？”

    李浮尘眉毛一挑。

    “对，我吕家，有一些极品破玄草，这极品破玄草是炼制极品破玄丹的主材料，而极品破玄丹，可以增加上位玄神突破域神的几率，我希望李长老能帮我吕家炼制出极品破玄丹，我们要求也不高，一炉只要有三成是极致级极品破玄丹即可。”

    同样是极品破玄丹，品质不同，区别很大。

    普通极品破玄丹，完全就是浪费材料，突破几率能增加半成都算不错了。

    毕竟极品破玄草，可不是大白菜，极为珍贵，如果只是炼制出普通极品破玄丹，吕家绝对会吐血。

    中等极品破玄丹虽然要好了一些，但基本上也是浪费材料。

    优秀极品破玄丹倒是勉强达标了，服用下去后，突破几率不差。

    可是吕家不甘心，他们能得到极品破玄草可不容易，这次能得到，下次就未必了。

    所以，他们的最低期望是炼制出完美级极品破玄丹。

    只有完美级极品破玄丹，才能把极品破玄丹的药效，激发到接近极限，突破几率在两成左右。

    本来的话，如果李浮尘不出现，吕家也就随便找个四星高阶白银丹神炼制极品破玄丹就好。

    至于四星高阶黄金丹神，早就被各大五星势力给包圆了，轮不到他吕家。

    这时候，李浮尘出现了。

    吕家的心活络起来。

    完美级极品破玄丹虽好，但岂能和极致级极品破玄丹相媲美。

    如果说完美级极品破玄丹，能增加两成的突破几率，极致级能增加三成。

    不要小看这多出来的一成，那完全就是一个天一个地，有时候，可能就是差那么一点，就能突破。

    而且突破域神，你本身肯定也有一定把握，如果是五成把握的话，加上三成突破几率，那就是八成把握了，只要运气不差，晋升域神轻轻松松。

    一个五星势力，什么最重要，那自然是域神。

    域神越多，说明这个五星势力越强盛。

    吕家要是多个十个八个域神，排名绝对还能再前进一些。

    “炼制极品破玄丹没什么问题，你吕家需要我炼制多少颗。”

    极品破玄草，李浮尘知道。

    这是破玄草中的极品。

    其实，以破玄草为主材料炼制出来的破玄丹，也能增加突破几率，但那个几率实在太低了，不敢恭维，除了一些四星势力之外，五星势力根本看不上破玄丹。

    极品破玄草，一万株破玄草才有可能出现一株，极为珍贵，吕家这么重视，很正常。

    吕康道：“两炉七十二颗，每炉最好有三成是极致级品质，如果超过三成，除了这些剑道玄神技封印石，我吕家还有重谢，当然，如果没有，我吕家也绝无怨言，毕竟炼制神丹，不是那么容易的事情，总有状态不好的时候。”

    “好，十天后，我必然会送上极品破玄丹。”李浮尘道。

    “十天？”吕康一愣，他听说，炼制极品破玄丹，起码要半个月一个月时间，有时候更长。

    “李长老，其实没必要这么急，三个月后也行。”吕康怕李浮尘心高气傲，毁了极品破玄丹。

    李浮尘道：“放心好了，十天已经足够，而且保证极致级品质的极品破玄丹超过三成。”其实李浮尘炼制极品破玄丹，一天时间都不要，他只是不想太过惊世骇俗。

    “那好吧！”吕康虽然心中担忧，但他怕李浮尘心中不快，也就没多说什么。

    “这些剑道玄神技封印石，李长老先收下吧！”

    吕康把封印石递了过来。

    “那就多谢了。”李浮尘也不推辞，反正早晚，这些剑道玄神技封印石都是他的。

    从吕康那里拿到极品破玄草，李浮尘离开了。

    半天时间，李浮尘炼制出了两炉极品破玄丹，每一炉，极致级品质都超过七成，这还是因为李浮尘刻意降低了自己的丹道水平，不然的话，他不可能炼制出极致级品质以下的极品破玄丹。

    他不想自己太过引人注目。

    有时候太过夸张，是会引起怀疑的。

    别人会怀疑你是否得到了什么逆天的丹道宝物。

    目前的他，对于域神，还没什么自保能力，所以能低调就低调一些。

    送丹时间还有九天半，李浮尘开始学习这些剑道玄神技封印石中的剑道玄神技。

    现阶段，李浮尘一共创造了八门极致级中位剑道玄神技。

    分别是混洞剑域，元极剑体，剑气长存，元极斩，无间斩，飞龙斩，涟漪斩以及葬剑式。

    至于学习的剑道玄神技就多了，比如浑天剑虎诀什么的。

    在此之前，李浮尘开始着手创造第九门剑道玄神技，现在又多了十几门剑道玄神技，他创造第九门剑道玄神技的把握更大了。

    当然，这主要也是他对自己太苛刻，本质不强大的剑道玄神技，他根本不屑创造。

    吕家给他的剑道玄神技封印石中，下位剑道玄神技七门，中位剑道玄神技五门，上位剑道玄神技三门。

    可以看得出来，吕家下了血本了。

    任何一颗玄神技封印石，对五星势力来说，都是极为重要的。

    十天时间过去，李浮尘来到吕家。

    “李长老，可成功了。”吕康既期待，又忐忑。

    生怕李浮尘没有完成目标。

    李浮尘笑道：“幸不辱命。”

    “好，太好了，李长老，里面请。”吕康伸手邀请。

    依旧是后花园，吕康有些不好意思道：“李长老，极品破玄丹呢？”

    李浮尘把极品破玄丹递了过去。

    吕康打开一看，刚开始表情还很正常，但是很快，他目瞪口呆起来。

    他以为，李浮尘就算状态大好，最多也就能一炉炼制出四成的极致级品质极品破玄丹，哪里知道，对方炼制出了七成。

    七成啊，比三成高出一倍多。

    生怕自己眼花了，吕康又多看了一眼。

    没错，上面缠绕着五圈丹纹，的确是极致级品质。

    李浮尘笑眯眯道：“吕前辈，可满意。”

    “满意，当然满意，李长老，稍等。”吕康拿出传讯令牌，发了一道传讯出去。

    吕康现在很兴奋，同时有无数个念头在脑海中闪过。

    他在想，要怎么继续和李浮尘保持良好的关系。

    苍蓝城四星高阶黄金丹神说多不多，说少也不少，但吕康觉得，没几个人能比得上李浮尘。

    这样的人不好好结交，那简直就是脑袋里进水了。

    不一会儿，一个精气神饱满的老者来到后花园。

    “老夫吕天，吕家族长。”吕天露出温和的笑容。

    李浮尘站起身，“见过吕天族长。”

    吕天，吕家上位域神，这样的存在，李浮尘不能怠慢。

    吕天道：“李长老请坐，吕康，把极品破玄丹给我看看。”

    吕天也坐了下来。

    闻言，吕康把极品破玄丹递了过去。

    仔细看了几遍后，吕天脸上的笑容更灿烂了。

    “李长老真是惊才绝艳，我吕家能结识到李长老，是我李家的荣幸。”吕天下定决心，不管付出多大代价，只要还在吕家承受范围内，他吕家都要和李浮尘好好结交。

    “吕天族长客气了。”李浮尘道。

    吕天想了想，从空间戒指里摸出一颗神技封印石，递给李浮尘道：“李长老，你超额完成了目标，这是吕家的小小心意，请笑纳。”

    李浮尘有点疑惑，接过神技封印石。

    一次呼吸后，李浮尘脸色一变。

    “这是剑道域神技封印石？”李浮尘惊讶道。

    吕天笑眯眯道：“正是。”

    “吕天族长，这太贵重了吧！”李浮尘道。

    剑道域神技可不是剑道玄神技。

    剑道玄神技封印石对五星势力而言，已经很重要，剑道域神技封印石，对五星势力而言，无疑是重中之重，是不传之秘。

    吕天道：“一点都不贵重，李长老可是为我吕家多炼制出四成的极品破玄丹，我吕家日后，每多出来一个域神，都有李长老一部分的功劳，而和域神比起来，一门剑道域神技根本不算什么，何况这剑道域神技封印石，乃是老夫用自身创造的下位剑道域神技亲自封印，并不是从吕家库存中取出来的，属于老夫个人行为。”

    现在再拒绝，那就是不给面子了，李浮尘看得出来，吕家很想结交他。

    “恭敬不如从命，那李浮尘就收下了。”李浮尘内心里还是很高兴的，有了一门剑道域神技，他的剑道无疑会更上一层楼。

    退一步说，哪怕剑道没有进步，只要他学会了这门剑道域神技，也足以令他的实力十倍数十倍的暴增。

    这绝对是一个大杀器，能让他大杀四方。

    吕天又道：“这门剑道域神技叫天剑星辰，就由老夫为李长老演示一番吧！”

    不得不说，为了结交李浮尘，吕天真的是不遗余力了。

    后花园空地上，吕天拔出了一柄剑，一柄域神力凝结而成的剑。

    “李长老，看好了。”

    吕天动了，手中剑只是轻轻往前一刺，一旋，下一刻，整个后花园的虚空，彻底凝滞起来，宛如从流动的空气，变成了固态的胶质，紧接着，一颗颗星辰出现，这一颗颗星辰，分明是一道道剑光在闪耀，剑光晃动之间，天地沉沦，星辰坠落，一道道划痕，遍布后花园虚空中。

    李浮尘有感觉，这划痕，很可怕很可怕，如果不是对方有意控制，只是划痕散发出来的气息，估计就能让他湮灭成虚无。

    剑道域神技，可怕如斯。

    空气恢复流动，星辰幻影消失，吕天手中长剑散去，笑道：“李长老，不知道我这剑道域神技如何。”

    李浮尘道：“精妙绝伦，威能无量。”

    这一剑的确很强，直觉告诉李浮尘，这门剑道域神技，不是普通级，应该是优秀级。

    永恒至尊

===    第一千两百七十一章 神魂突破

    回到客栈，李浮尘不再炼制神丹，开始钻研剑道起来。

    数十门剑道玄神技，让李浮尘脑海中的灵感交织迸发。

    这日。

    “灭剑式！”

    浩瀚时空中，李浮尘手中长剑往前一刺，顿时，时空塌陷，可怕的剑道规则弥漫，一切尽皆湮灭。

    “这一剑，甚至比元极斩都要强上一筹。”

    李浮尘嘴角露出笑意。

    他创造出来的八门剑道玄神技中，以元极斩攻击力最强，但是现在，变成了灭剑式。

    而且，现在的灭剑式还只是完美级中位剑道玄神技，如果是极致级中位剑道玄神技，威能还能再强。

    又过去一些日子。

    “天罗式！”

    剑气如大网，网罗天地，肉眼可见，前方一大片时空，直接被剑网切割成了无数块，湮灭成虚无。

    ……

    几个月过去，李浮尘一共创造出四门中位剑道玄神技，加上之前的八门，一共是十二门。

    不过可惜的是，这四门中位剑道玄神技，全都是完美级，一个都没有达到极致级。

    估计要再过一些日子才行。

    “先尝试着修炼一下天剑星辰。”

    不修炼不知道，一修炼起来，李浮尘就知道，剑道域神技有多么难修炼。

    当然，这主要也是李浮尘的剑道规则境界低了，以上位玄神境界的剑道规则去修炼剑道域神技，自然难上加难，也幸亏李浮尘的悟性达到了域神级，不然的话，一万年十万年也别想把天剑星辰修炼入门。

    一个月过去，天剑星辰始终没有入门。

    难以一窥天剑星辰的威风。

    不过这种日子没有持续多久，因为李浮尘的神魂等级突破了。

    从橙色神魂，蜕变成了淡银色神魂。

    淡银色神魂，宛如一颗淡银色的星辰光球，在李浮尘的魂海中心旋转。

    神魂四周的魂海，银色电光交织成网。

    那一瞬间，李浮尘感觉自己的思维运转速度和悟性，提升了何止十倍数十倍，以往想不通的事情，现在一想就通，原本毫无头绪，毫无规律，毫无联系的灵感，这一刻紧密联系起来。

    在李浮尘不知情的情况下，李浮尘新创造的四门中位剑道玄神技，自动突破了，从完美级突破到极致级。

    这还没完，元极斩也突破了，从极致级中位剑道玄神技，突破到了优秀级上位剑道玄神技，然后是无间斩，葬剑式。

    最后，天剑星辰终于入门。

    一切来得是那么突然。

    一切来得又是那么自然。

    “这种感觉，真美妙，每次都是那么美妙。”

    良久，李浮尘睁开了双眼。

    两道银色电光，一闪而逝。

    一个月后，包括混洞剑域在内，李浮尘自创的剑道玄神技，全部达到优秀级上位层次。

    剑道玄神力指数，一下子攀升到两万亿。

    “天剑星辰。”

    浩瀚时空，李浮尘一剑击出，无数剑光星辰出现，划痕遍布虚空，旋即，浩瀚时空破碎了，李浮尘回到了庭院。

    “才两成火候，威能就超越了元极斩，还真是可怕。”

    李浮尘惊叹。

    目前，他的元极斩可是优秀级上位剑道玄神技。

    “剑道域神技不愧是剑道域神技，可惜，这是别人的，最多只能修炼到八分火候。”

    李浮尘暗自可惜。

    如果他能把天剑星辰修炼到极致，李浮尘自信，都能和比较弱的下位域神抗衡一二了。

    毕竟很多下位域神，都没有创造出下位域神技。

    和他们战斗，唯一比较难对付的就是他们的域神力。

    域神力，每一丝都蕴含恐怖的领域之力。

    如果李浮尘不是玄神力强度惊人，玄神力指数达到两万亿，根本不敢说和域神战斗的话，域神随便散发一点力量，就能让他死无葬身之地。

    “不急，我的神魂等级已经达到域神级，悟性更是早就达到域神级，距离创造出下位剑道域神技，并不遥远。”

    李浮尘有信心创造出剑道域神技，只要给他时间。

    就在李浮尘闭门不出，苦修天剑星辰时，丹塔来人了。

    丹塔第一层，长老会议室。

    “李长老，北方大地，万年一届的四星丹神大会就要开始了，我希望你能代表我们苍蓝城丹塔，参加这届四星丹神大会。”副塔主雷昂开口道。

    “北方大地，万年一届的四星丹神大会？”李浮尘还是第一次听说。

    雷昂解释道：“血痕大陆很大，北方大地只是血痕大陆的一部分，有着数百座三级神城，每一座三级神城，都有一个丹塔，为了让丹道发展越发昌盛，北方大地搞了一个四星丹神大会，你先别急着推辞，参加四星丹神大会，可是好处多多，第一，每一届四星丹神大会，前十名的奖励都会有五星炼丹炉，而五星炼丹炉代表着什么，我相信你应该知道。”

    “五星炼丹炉吗？”

    五星炼丹炉代表着什么，李浮尘自然知道。

    要知道，很多五星神丹师和五星丹神都没有五星炼丹炉。

    一个四星神丹师，如果有着一尊五星炼丹炉，炼丹成功率足以增加好几成，也更容易炼制出高品质的神丹。

    对神丹师来说，炼丹炉就像是自己的生命一样，根本缺不了。

    雷昂继续道：“除此之外，前十名还会各自得到一件丹道宝物，一定程度上，丹道宝物的价值，还要在炼丹炉之上，比如有一些丹道宝物，可以增加你的丹道悟性，有的丹道宝物，能够激发你的丹道潜力……”

    听雷昂这么一说，李浮尘觉得有必要参加这个丹神大会。”

    “最后，前十名还能各自得到一个丹道空间，丹道空间蕴含丹气，在里面炼制神丹的次数越多，炼制神丹的等级越高，丹气就会越浓郁，当这些丹气积累到一定程度，就会让丹道空间升级，你在里面炼制神丹，不管是成功率还是品质率，都会无形中得到提升，且越到后面越明显，除此之外，丹道空间也可以种植丹道材料，比如一些极品丹道材料，在丹道空间中种植，成活率很高，不需要像外界那样，要特定的环境。”

    “我参加了。”

    李浮尘干脆道。

    这么多好处，不参加那真的是对不起自己。

    现在他的神魂等级有了突破，自认为炼制神丹更容易了，得到名次不难。

    “除了你，还有另外两个黄金低级长老也会参加，等会你们熟悉一下。”雷昂道。

    目前，苍蓝城丹塔，黄金低级长老不少，但符合条件的就三个。

    四星丹神大会规定，参加者的年纪，不得高于一百万岁。

    主要是，超过一百万岁，说明潜力不大，不太值得培养。

    “我没问题。”李浮尘道。

    很快，李浮尘见到了这两位黄金低级长老，分别是一个青年，一个清丽的年轻女子。

    青年叫司徒丹才，李浮尘没来之前，他是苍蓝城丹塔第二丹道天才。

    女子叫雪月，之前是丹塔第一丹道天才。

    现在嘛，谁是第一还说不定，毕竟大家也没比过。

    三人中，司徒丹才第一个说话，“李长老，到时候参加四星丹神大会的人很多，你最好发挥稳定点，别在初选时就被淘汰了。”

    四星丹神大会，有初选、正选以及最终的排名赛。

    “我会的。”李浮尘道。

    雪月道：“李长老参加考核时，炼制的极致级四星高阶神丹我看过，通过初选没什么问题。”

    她实事求是。

    “我也觉得应该能通过初选。”如果连初选都通过不了，那李浮尘觉得自己也不过如此。

    闻言，雪月挑了挑眉头，对方还真是不谦虚。

    李浮尘看着雪月道：“雪月长老，你参加过一次四星丹神大会，那些人的丹道水平真的很高吗？”

    他记得，上届四星丹神大会，雪月排名第四十九，这个排名不算高，连奖励都拿不到。

    而雪月的丹道水平，李浮尘有所了解，炼制难度稍低的四星高阶普通神丹，基本上每一炉都是极致级品质，偶尔还能炼制出变异神丹，最高记录是，炼制出一颗七纹变异神丹，就这样的丹道水平，到了四星丹神大会上，也只能排到第四十九，可想而知，那些人的丹道水平有多高。

    “很高，很高，幸好一个人，只能参加三届四星丹神大会，不然的话，今年我都考虑要不要去了。”

    “初选考什么。”李浮尘问。

    可能是不喜欢李浮尘和雪月一直说话，司徒丹才道：“初选考验基本功，参加者需要在最短的时间里，炼制出一炉极致级四星低阶神丹，如果超过时间，直接淘汰，如果没有炼制出极致级品质，直接淘汰。”

    “原来如此。”炼制四星低阶神丹，的确是考验基本功，不过对于这一点，他很自信，他炼制神丹的速度，从来都是超快的，而且从无失手。

    “忘了告诉你，通过线是一个时辰。”

    司徒丹才嘴角露出一丝自信。

    他最高记录是，半个时辰炼制出一炉极致级四星低阶神丹，所以初选对他来说，简单至极。

    “一个时辰吗？”李浮尘没说什么。

    他炼制四星高阶神丹，也要不了一个时辰，最多半刻钟。

    而且这还是之前。

    雪月这时道：“初选不难，难的是正选，正选是打分制，有时候你明明发挥的不错，但是别人发挥的更好，得到的分数更高，你还是会被淘汰，所以要想通过正选，必须拿出全部的实力，千万别大意。”

    通过两人的介绍，李浮尘大致知道了四星丹神大会的情况。

    总体来说，他都没什么问题，就看最终得到什么名次了。

    永恒至尊

===    第一千两百七十二章 天才云集

    这一届的四星丹神大会举办地点在三级神城火炉城。

    火炉城距离苍蓝城足有十几万亿里，所以一个月后，大家就出发了。

    这是一艘域神器飞船，速度极快，飞船上除了李浮尘三人，还有副塔主雷昂以及诸多域神。

    李浮尘三人只是玄神，还是需要域神保护的，损失任何一个，对丹塔来说，都是不能接受的事情。

    没几天时间，火炉城到了。

    作为三级神城，火炉城本就繁华无比，最近这些日子，更加繁华了。

    这是因为，万年一届的四星丹神大会要开始了。

    “数百座丹塔，数千个四星高阶黄金丹神，想想就让人激动无比。”

    “可不是，平常任何一个四星高阶黄金丹神，都是五星大势力的座上宾，现在可是有着数千个，而且他们年纪都不超过一百万岁。”

    “我记得上届第一名是天丹玄神，不知道这届会是谁？”

    “天丹玄神已经连续两届第一了，这一届，他肯定不会放弃第一，毕竟三届第一可是莫大的殊荣，而且还有其他的好处。”

    “这届估计有点难了，火鸟城冒出来一个灵丹玄神，据说，她修炼的是五行规则，最适合炼制神丹。”

    “还有明光城的无极丹神，他修炼的是阴阳规则，也十分适合炼制神丹。”

    火炉城大街小巷里，大家议论纷纷，情绪高昂。

    ……

    火炉城一家大客栈里。

    一个黝黑胖子咧着嘴道：“我黑丹玄神，这次誓要夺得第一。”

    在火炉城，没几个人认识他，但是在黑塔城，他可是第一丹道天才，炼制极致级神丹，对他来说就像吃饭喝水一样，炼制变异神丹，都有一定的成功率，当然，只是四星低阶神丹，四星中阶神丹和四星高阶神丹，他也只是偶尔炼制出变异神丹。

    大街上，一家神丹店铺里。

    一个明艳女子正在观察展柜里的神丹。

    如果有水源城的人在这里，定会认出，此女是水源城第一丹道天才凤丹玄神。

    这一日，数百座三级神城的第一丹道天才都来到了火炉城。

    虽说，这数百个各自三级神城的第一丹道天才，未必能排到前几百名，毕竟有些三级神城，丹道繁荣昌盛，说不定人家排名前十的丹道天才，都比你这个第一丹道天才强，可能排到各自三级神城的第一，多少能说明一些问题。

    下午，李浮尘一行人也来到了火炉城。

    “好浓郁的丹气。”

    李浮尘惊讶。

    雷昂道：“参加这届四星丹神大会的选手，足有数千人，这数千人，无一不是丹道奇才，这么多丹道奇才聚集在一起，丹气不浓郁才怪，不出意外的话，未来许多年内，火炉城的丹道都会发展的很顺利，很昌盛，这也是大家为什么争夺四星丹神大会举办地点的主要原因。”

    下了飞船，众人找了一家有名的客栈住了下来。

    晚餐时分，客栈大堂里人满为患。

    “快看，这位就是咱们火炉城第一丹道天才火丹玄神。”

    “我听说，火丹玄神已经能够炼制五星低阶神丹了，不知道真假。”

    “自然是真的，只不过暂时只能炼制普通级神丹和中等级神丹。”

    “这已经很厉害了，毕竟火丹玄神只是一个中位玄神而已。”

    听着众人的议论，司徒丹才脸色一变。

    他也炼制过五星低阶神丹，但是成功率不高，且只能炼制出普通级神丹。

    完全不能和火丹玄神比。

    “倒是挺厉害的。”李浮尘也炼制过五星低阶神丹，成功率是十成十，但大多数情况下只能炼制出优秀级神丹，偶尔才能炼制出完美级神丹。

    当然，这其中有五星神火的功劳，没有五星神火，他炼制五星神丹的水平要下降一个小层次，估计最多只能炼制中等级神丹，偶尔才能炼制出优秀级神丹。

    不过李浮尘倒是没想过，他有五星神火，别人自然也有五星神火。

    作为各自三级神城的丹道天才，谁没有五星神火。

    “怎么样，感受到压力了吧！”雷昂对三人道。

    雪月点点头，“火丹玄神我知道，上届排名第二十四，的确很厉害。”

    雷昂道：“你们也不要妄自菲薄，我的要求不高，只要你们能通过初选和正选，进入排名赛就行。”

    排名赛只有一百人，进入其中，代表是前百名。

    而能进入前百名，这已经是莫大的殊荣了。

    李浮尘笑了笑，没说话，前百名这个目标有点低了，他的目标可是前十名，否则他来参加四星丹神大会有什么意义。

    晚餐吃完，大家各自回到自己的庭院房间。

    一片浩瀚时空里，李浮尘继续修炼天剑星辰。

    不管什么时候，他都是一个剑神，主修的都是剑道，丹道再好，也不会动摇他修炼剑道的心。

    时间到了第二天，火炉城更热闹了。

    “走，去火炉大殿登记一下身份。”一大早，雷昂对三人道。

    丹神大会举办地点在火炉城城中心的火炉大殿。

    火炉大殿很大，里面容纳百万人都不会显得拥挤。

    此刻，火炉大殿正在登记身份。

    数千名大会选手排着队前进着。

    “雷耀城，雷丹玄神雷一丹，今年十二万岁，下一个。”

    “昼光城，蝶丹玄神李蝴蝶，今年三万岁，下一个。”

    “天宙城，天丹玄神于明光，今年四万两千岁，下一个。”

    “他就是天丹玄神？”

    “连续两届四星丹神大会第一，不是他还是谁，且还有谁敢自称天丹玄神。”

    “厉害，这届如果他再拿到第一，那就是三届了吧！”

    “是的，一个人，最多只能参加三届。”

    “听说三届第一，可以登上荣誉丹神碑，千古留名。”

    “好处可不止这么多，不过想要拿到三届第一，可不是一件容易的事情，北方大地有四星丹神大会以来，总共才出现了九十个三届第一。”

    一瞬间，众人的目光都是集中在天丹玄神于明光身上。

    于明光嘴角掀起一抹笑容，这届第一，他拿定了。

    “火炉城，火丹玄神火玄一，今年八万八千岁，下一个。”

    “是火丹玄神，上届排名第二十四。”

    “这个排名不低了，其实大家的丹道水平相差都不算大得离谱，说不定一个突破，就把对方给超越了。”

    “你说的不错，不管是丹道也好，武道也好，都讲究悟性，有时候一个顿悟，比修炼一万年十万年都有用。”

    火丹玄神的出现，同样引起了大家的注意。

    “于明光，这次你别想太轻易的拿到第一。”火玄一对于明光道。

    于明光道：“就凭你吗？”上届排名第二十四，这个排名在他看来，太低太低了，根本不值一提。

    火玄一道：“上届的排名是上届的排名，如果你一直沉迷于上届的排名，那这届，你更不可能拿到第一。”

    “那就拭目以待吧！”于明光懒得和火玄一废话。

    “黑塔城，黑丹玄神周明，今年九千岁，下一个。”

    “什么，才九千岁，这也太夸张了吧！”

    “九千岁的玄神，九千岁的四星高阶黄金丹神，想想就恐怖。”

    “就是不知道这届能排名多少，如果能排名前百，其丹道天赋，只怕还要在天丹玄神之上。”

    黝黑胖子的出现，令大家心中一惊，一个个都不敢小视。

    毕竟九千岁这个年纪太年轻了。

    此刻，于明光和火玄一，也是面色有些凝重，于明光还好，这是他第三次参加四星丹神大会，想来这一届，黑丹玄神周明很难给他造成威胁，他只是有些不舒服黑丹玄神周明的年轻。

    相比于明光，火玄一的表情更凝重，虽然他今年八万八千岁，但其实才参加了一届四星丹神大会，下一届丹神大会上，肯定还会再遇到黑丹玄神周明。

    “希望他只是年轻，丹道天赋不怎么样。”

    火玄一暗道。

    这不是没可能的事情。

    黑丹玄神的修炼天赋没话说，九千岁就成为了玄神，丹道天赋也没话说，已经是四星高阶黄金丹神，但是同样是四星高阶黄金丹神，也是有区别的，毕竟来参加四星丹神大会的，谁不是四星高阶黄金丹神。

    “水源城，凤丹玄神凰萱，今年五千岁，下一个。”

    “不可能吧！还有更年轻的？”

    “五千岁，整整小了四千岁，这简直就是不可思议的事情。”

    “这届四星丹神大会怎么了。”

    众人的目光，瞬间落在凤丹玄神凰萱身上。

    凰萱长得很漂亮，很明艳，就好像一只凤凰一样，哪怕再低调，也会让人忍不住被其吸引。

    这一刻，很多女性丹神都被凰萱吸引住了。

    她们没有嫉妒，当差距太大时，不可能产生嫉妒，只会产生崇拜和敬畏。

    于明光和火玄一也被凰萱给吸引住了。

    两人作为少有的丹道奇才，眼光是很挑的，想要成为他们的道侣，必须足够优秀。

    毫无疑问，凰萱很优秀，甚至优秀的过了分。

    “第一，我一定要拿到第一，只有拿到第一，才配得上她。”于明光前所未有的想要得到第一。

    火玄一的想法一样，只要他拿到这届第一，一定会吸引到对方的注意。

    “此女很厉害。”

    李浮尘的眼力很强，在他看来，凰萱的实力，有可能在天丹玄神之上。

    这是神魂上的直觉。

    而在场众人中，除了凰萱，那个黑丹玄神周明也很强，但感觉还是要比凰萱差上一点。

    “火鸟城，灵丹玄神慕容飞舞，今年六千岁，下一个。”

    一波未平一波又起。

    又一个超级年轻的丹道天才出现了，而且同样是女性，同样美丽动人。

    永恒至尊

===    “六千岁，只比凤丹玄神小一千岁。”

    “加上那个黑丹玄神，这届一万岁以下的，已经有三个了吧。”

    “玄神的寿命高达一两亿岁，一万岁以下，简直太年轻，太恐怖了，很难想象，他们未来会达到什么地步。”

    “六星丹神没得跑。”

    “六星丹神啊，那可是界神都要结交的对象。”

    “人比人还真是气死人，我今年都八十万岁了，都不知道能否通过这次初选。”

    “不能比，不能比，如果人人都是天才，那天才也就不值钱了。”

    大家议论纷纷，声音有些喧哗。

    “明光城，无极丹神张阳明，今年七千岁，下一个。”

    似乎怕大家不够惊讶，又一个年纪在一万岁以下的超级丹道天才出现。

    “这届丹神大会究竟怎么了。”

    大家已经彻底麻木，都不知道该怎么谈论了，词语有些匮乏。

    此刻，五个人成了万众瞩目的对象，分别是天丹玄神于明光，黑丹玄神周明，凤丹玄神凰萱，灵丹玄神慕容飞舞，无极丹神张阳明。

    至于火丹玄神火玄一虽然也十分优秀，但上届排名终究只是第二十四，比起五人，还不够耀眼。

    “凰萱，慕容飞舞。”

    于明光看了凰萱一眼，然后又看了慕容飞舞一眼。

    两人都极为优秀，都是值得追求的对象。

    他相信，自己如果拿下这届第一，以三届第一的身份，还是能吸引两人的目光的。

    “还真是不能比，对了，李长老，你今年多少岁了？”雪月问。

    看李浮尘气息，肯定很年轻，但究竟有多年轻，不好说，毕竟玄神的寿命太长了，这么长的寿命，光看气息，很难分辨具体的年纪，误差至少在十万年百万年以上。

    不过直觉告诉雪月，李浮尘真的很年轻，未必在一万岁以下，但肯定不会大到哪里去。

    李浮尘道：“马上就到我们了，到时候你就知道了。”

    “切。”雪月有些无语，只是问个年纪而已，居然还卖关子。

    目光落在凰萱和慕容飞舞身上，雪月多少有点羡慕。

    她的年纪也算轻了，今年才七万多岁，但是和这两人一比，立刻就被比了下去。

    一万岁以下，真不知道她们是怎么修炼的。

    “苍蓝城，丹焰玄神司徒丹才，今年二十五万岁，下一个。”

    很快，轮到了苍蓝城。

    司徒丹才的名字，并没有引起任何注意，这样的人太多了，二十五万岁也不值得去谈论。

    “苍蓝城，月丹玄神雪月，今年七万两千岁，下一个。”

    “是月丹玄神，上届排名第四十九。”

    “不错，此女还是很厉害的，这届说不定能冲击前二十。”

    雪月的出现，明显要比司徒丹才有话题多了，很多人或者是见过，或者是听过雪月。

    “到你了。”雪月看向李浮尘。

    闻言，李浮尘苦笑一声，往前走去。

    “所在神城，称号，名字。”

    “苍蓝城，剑丹玄神李浮尘。”

    剑丹玄神是李浮尘自己取得。

    每一个大会选手，都必须要有自己的称号。

    “把你的手，放在岁月石上。”登记人员道。

    闻言，李浮尘把手放在一块奇特的石头上。

    “什么，一千岁？”

    登记人员惊讶了，他怀疑岁月石是不是出现了问题。

    不可能啊！

    岁月石是绝对不可能出现问题的，这可是神界奇石，从来没出现过问题。

    既然没出现问题，说明李浮尘真的只有一千岁。

    当然，这个岁月石，并不是顶级岁月石，只能判断一千岁左右，也就是说，李浮尘有可能是一千多岁，有可能不到一千岁。

    不管如何，登记人员很惊讶，很震撼。

    前面周明凰萱等人出现，他虽然也惊讶，但至少还能接受，毕竟四星丹神大会举办以来，一万岁以下的，还是出现过的。

    可一千岁的，从未出现过。

    “苍蓝城，剑丹玄神李浮尘，今年一千岁，下一个。”

    登记人员的声音不大，却让整个大殿鸦雀无声。

    无声之后是喧哗。

    “什么，我耳朵没听错吧！一千岁，这怎么可能。”

    “一千岁的玄神，一千岁的四星高阶黄金丹神，这简直就是神话。”

    “新的神话诞生了。”

    “我以为周明凰萱慕容飞舞等人已经足够惊才绝艳了，哪里知道，一山还比一山高。”

    “剑丹玄神，注定会名留北方大地，哪怕这届，他的排名有可能不高。”

    “是的，这届丹神大会，也注定会名留北方大地。”

    大家本已麻木的心情，此刻又被李浮尘震撼的活络起来。

    “一千岁？”

    火玄一张大嘴巴，半天合不拢嘴。

    他突然有些悲哀，和这些人比起来，他第一次感觉自己只是一个普通人。

    “一千岁？”

    司徒丹才和雪月也被震撼的说不出话。

    尤其是司徒丹才。

    来火炉城之前，他还把李浮尘当成竞争对手。

    现在看来，这只不过是他的一厢情愿。

    “这家伙。”

    司徒丹才紧紧握拳，不过很快，握紧的拳头又松了下来，他拿什么和李浮尘争。

    他已经二十五万岁，对方才一千岁。

    相差整整两百五十倍。

    等对方二十五万岁，只怕早就是五星丹神了，而他想要成为五星丹神，起码要一百万岁以后。

    不管是丹道也好，什么道也好，越到后面，越难提升。

    表情有些颓然，司徒丹才不想和李浮尘争了。

    当差距太大，竞争已经没有了意义。

    尽管雪月知道李浮尘很年轻，但没想到这么年轻。

    一千岁，这是什么概念。

    她一千岁时，好像还只是一个上位真神，根本没法比。

    “这样的人，整个紫云神界只怕也没几个吧！”雪月暗道。

    李浮尘已经不能用奇才来形容了，而是盖世奇才。

    修炼上是盖世奇才，丹道上也是盖世奇才。

    “不知道这届四星丹神大会，他能排名多少。”

    雪月期待起来。

    李浮尘的丹道水平自然很高，但具体有多高，雪月并不清楚，这次是一个机会。

    “这家伙，还真能抢风头。”

    黑丹玄神周明十分不爽。

    李浮尘的出现，把他们的风头都给抢走了，现在所有人都盯着李浮尘，没人盯着他。

    “哼，也就年轻一点，丹道水平肯定不会多强，这次我可是要拿第一，就不和你计较了。”周明心中自言自语。

    无极丹神张阳明瞥了李浮尘一眼，并没有太在意。

    主修阴阳规则的他，自信不会逊色任何人。

    他的炼丹神技阴阳收丹法，更是他的一绝。

    李浮尘除了年轻一点，拿什么和他争。

    这届四星丹神大会，对他来说，拿不到第一，就是失败，其它什么的，他根本不在意。

    “有意思，有意思。”

    灵丹玄神慕容飞舞打量了李浮尘好几眼。

    李浮尘的气息，真的很独特，丹道气息不算很纯粹，反倒是剑道气息十分精纯。

    难怪叫剑丹玄神，应该是剑丹双修。

    “或许，可以把他带回去，让那些老头子闭嘴。”慕容飞舞暗想。

    “不过一切还要看他的排名，排名太低，可无法让那些老头子闭嘴，起码要排到前五十吧！前一百也行，毕竟年轻。”

    想着想着，慕容飞舞忽然笑了起来，感觉自己有点一厢情愿了。

    “一千岁的四星高阶黄金丹神，我凰家历史上，也没有这样的人物，看来这届四星丹神大会来对了。”凰萱对李浮尘产生了一丝好奇，有着凰家血脉的她，直觉很特殊很强大。

    她从李浮尘身上，感受到了不一样的味道。

    天丹玄神于明光，第一次感受到了一丝压力，虽然他不认为这些人能威胁到他，但毕竟有那个可能性。

    一个人太年轻了，这本身就是一种不正常的事情。

    谁知道对方在丹神大会上，有什么惊人表现。

    呼！

    吐出一口气息，于明光表情恢复淡然。

    他是两届第一，有着自己的自信。

    不管这些人多年轻，丹道天赋多么强大，他也不会有丝毫忌惮。

    不然的话，他也不会叫天丹玄神了。

    “来吧，让我看看你们的实力，千万别让我失望。”于明光第一次有些期待起来，以往，他可没这么兴奋过。

    主要是因为，以往他感受不到任何压力。

    咦！

    不管李浮尘多么引人注目，天丹玄神作为两届第一，还是有不少人暗中观察着他。

    不知道是不是他们的错觉，他们感觉天丹玄神于明光更强大了，身上的丹道气息，变得神秘莫测起来。

    “一个个都不是善茬啊，不过我还是看好天丹玄神于明光，其他人只是挑战者而已。”

    一些人如此想着。

    登记继续，接下来，又出现了好几个惊才绝艳的人物。

    有上届排名前十的，有年纪在一万岁以内或者两万岁以内的。

    总之，这届四星丹神大会，绝对是无数万年来，质量最高的一次，光是一万岁以内的，都出现了好多个，以往，一个都很难出现。

    离开火炉大殿，雷昂也知道了李浮尘的年纪，吃惊的说不出话。

    丹塔这次还真是捡到宝了，一千岁的四星高阶黄金丹神，那可是打着灯笼都找不到。

    整个北方大地，估计就李浮尘一个人。

    “希望他的丹道水平，能发挥正常点，不要受到其他人的影响。”李浮尘的丹道水平，雷昂多少知道一点，对方帮吕家炼制极品破玄丹的事情，他也知道。

    如果李浮尘的丹道水平能维持在那个水准，丹神大会上拿到名次不难。

    就怕李浮尘太年轻，发挥不稳定。

===    距离四星丹神大会举办时间还有三天时间，雷昂让三人放松一下，不要太紧张。

    说实话，司徒丹才有些紧张，虽然他已经参加过一届，但临近大赛，谁能不紧张。

    紧张的还有雪月，上届她排名第四十九。

    这个排名绝对不低，所以这届，她不能低于四十九。

    和两人相比，李浮尘轻松得很。

    丹道，对他来说连兼修都不算，最多只是玩玩，说不定哪天就会放弃了。

    独自一个人，李浮尘出去吃饭。

    丹膳阁，火炉城最有名的一家丹膳酒楼。

    所谓丹膳，其实就是食材里面加入了神丹，如此一来，既能享受到美味，又能起到滋补作用。

    丹膳阁共有九层，前面六层，对外开放，第七层到第九层，只有身份尊贵的人才能上来。

    作为四星高阶黄金丹神，李浮尘还是有资格上去的。

    丹膳阁第八层，靠窗的位置，李浮尘享受着丹膳。

    “居然用融入了四星神丹，而且还这么美味。”李浮尘大快朵颐。

    对他来说，有时候能吃到各地美食，也是一件很享受的事情。

    “是你？”

    脚步声响起，一个明艳女子走了上来，看到李浮尘，有些诧异。

    “倒是巧。”李浮尘一笑，继续享受美食。

    “还真是一个奇特的人。”凰萱自认为不是一个爱表现的人，别人不注意到她，她最舒服。

    但是说实话，她还是第一次见到，一点都不在意她的人。

    对方是真的不在意，没有半分虚假，也不是什么欲情故纵。

    她的直觉，从来不会错。

    找了一个位置坐下来，凰萱不时会看李浮尘一眼，她承认，她有点被李浮尘吸引了。

    因为她对李浮尘产生了好奇。

    好奇，便是被吸引的第一步。

    脚步声响起，又一个‘熟人’出现，是慕容飞舞。

    她看到了李浮尘，同时也看到了凰萱。

    “真巧，能在这里看到你。”慕容飞舞走向李浮尘。

    李浮尘道：“丹膳阁这么有名，看来大家都是慕名而来。”

    “我能坐你这一桌吗？”慕容飞舞大胆询问。

    李浮尘点头，“可以，反正我也快吃完了。”

    闻言，慕容飞舞哑然。

    说实话，如果不是为了让老家伙们闭嘴，她才不会这么主动。

    她慕容飞舞，要么不选道侣，要选道侣，就选最优秀的。

    李浮尘是不是最优秀的，她不知道，她只知道，李浮尘有那个潜质，先预定了再说。

    李浮尘离开了，留下凰萱和慕容飞舞独自吃着丹膳。

    大街上，李浮尘一笑。

    道侣什么的，有燕轻舞足够了。

    所以，不管两女有多么优秀，他的内心都不会动摇。

    他的目标可是剑道巅峰，岂能天天沉迷在儿女情长上。

    回到客栈，李浮尘继续修炼天剑星辰。

    这门剑道域神技，越是修炼，越是感觉到他的强大。

    而且随着天剑星辰的火候增加，李浮尘感觉剑道规则境界，有松动的迹象。

    要知道，他的剑道规则境界，已经达到了上位玄神圆满，再进一步，那就是域神境界了。

    三天时间一晃而过，四星丹神大会开始了。

    火炉大殿里，汇聚了数千名大会选手。

    大家群情激昂，一个个既紧张，又兴奋。

    “快看，是神丹城的人，我听说每一届四星丹神大会，神丹城都会有数十个人参加。”

    “神丹城可是北方大地第一丹道神城，有这么多丹道天才很正常。”

    在众人的议论纷纷中，一个老者出现在前方。

    “这届四星丹神大会规矩，只能动用四星神火和四星炼丹炉，违反者，直接取消资格。”老者提醒大家。

    闻言，大家都是表情淡然，这不是这届规矩，而是历来的规矩，他们都知道。

    老者又道：“丹神大会上，不准动用丹道宝物，违反者，同样取消资格。”

    以往，这种事情不是没有发生过。

    说了一大堆话之后，老者开始进入正题，“第一轮比赛是初选，以你们最快的速度，炼制一炉极致级四星低阶神丹，我们会根据你们的速度以及所炼制神丹的难度，进行排名，前一千，直接晋级，另外我要提醒你们，炼制时间不要超过一个时辰，不然的话，就算你排名一千以内，也会淘汰，现在初选开始，大家努力。”

    说着，老者退到一旁，暗中观察起来。

    当当当……

    炼丹炉落地的声音响起，很多人都是拿出了自己的四星炼丹炉。

    “就炼制暗玄丹吧！”

    李浮尘暗道。

    暗玄丹在四星低阶神丹里面，属于比较难炼制的神丹，难度等级达到了六等。

    李浮尘可不想阴沟里翻船，因为炼制的神丹难度太低，排在一千名以外，虽然这种可能性很低。

    和李浮尘不同，其他人，大多数都选择了玄力丹或者玄脉丹。

    这两种四星低阶神丹，一个炼制难度是二等，一个是三等，属于大路货，难度极低。

    炼丹开始，李浮尘把炼制暗玄丹的材料投入到古玄炼丹炉中，迅速炼制起来。

    与此同时，李浮尘也在暗中观察众人。

    “嘿嘿，只是初选而已，没必要暴露太多的实力，就选择五等难度的爆玄丹吧！”黑丹玄神周明暗道。

    和黑丹玄神一个想法的人很多。

    初选毕竟只是初选，前一千就能晋级，没必要太认真。

    所以，天丹玄神于明光选择的是六等难度的宣明丹，凰萱选择的是五等难度的净光神丹，慕容飞舞选择的是六等难度的飞身丹，无极丹神张阳明选择的是五等难度的一气化玄丹。

    黑丹玄神周明的炼丹速度很快，爆玄丹材料在炼丹炉中拼命翻滚着，宛如一个大漩涡，大漩涡里套着三十六个小漩涡。

    时间推移，三十六个小漩涡逐渐收缩成型。

    天丹玄神于明光，不愧是两届第一，他的炼丹手法没什么特殊，但却给人一种高山流水的感觉，一切都是那么顺畅，毫无阻塞。

    凰萱炼制神丹就要霸道了许多，她把诸多材料扔进炼丹炉，然后火焰一阵狂烧，飞快祛除材料杂质。

    总之，和外表比起来，凰萱炼制神丹霸道的很，不过霸道的有美感，有节奏，而不是一味的霸道，粗糙不堪。

    相比较起来，慕容飞舞炼制神丹就要有灵性多了，她修炼的是五行规则，融入了五行规则的神火，在她手上宛如火焰精灵，有着自己的呼吸和生命。

    而最神奇的是无极丹神张阳明的炼丹手法，修炼了阴阳规则的他，把神火一分为二，左手神火为阴，右手神火为阳，一阵搅动之下，炼丹炉中出现了一黑一白两种不同颜色的神火，这两种神火宛如两条鱼儿，首尾相连，你追我，我追你，而炼丹炉中的材料，成了两者的养分，被两者吞噬着，吐出来的却是最精纯的精华。

    “不愧是四星丹神大会，能人辈出，看来要想获得好名次，必须认真点。”李浮尘的炼丹手法就简单多了，就是快准狠，手掌快的产生了无数幻影，仿佛有无数双手在拨动材料，准的毫厘不差，没有丝毫失误，狠的干脆利落，没有丝毫犹豫和耽搁。

    观看他炼丹，就像观看他在练剑，凌厉万分，一剑封喉。

    “我好了。”

    一刻钟不到的时间，有人炼制好一炉极致级四星低阶神丹了。

    “草轩丹神肖明，二等难度玄力丹，用时二十五分，成绩丁级上等。”

    一个时辰有四刻，一刻有三十分。

    草轩丹神炼丹的速度虽然极快，但炼制的却是二等难度的玄力丹。

    按照初选规矩，炼制一二等难度的神丹，成绩是丁级，三四等难度的神丹，成绩是丙级，五六等难度的神丹，成绩是乙级，以此类推，七八等是甲级，九等是超甲级。

    接下来很短的时间里，又有数十个人分别炼制好神丹，但都是二三等难度的神丹。

    “剑丹玄神李浮尘，六等难度暗玄丹，用时二十七分，成绩乙级上等。”

    李浮尘的炼丹速度很快，这还是他刻意压制的情况，不然的话，小半刻时间都不要。

    “天丹玄神于明光，六等难度宣明丹，用时三十五分，成绩乙级上等。”

    虽然没有拿到甲级成绩，但于明光一点不在意，这只是初选，没必要那么认真，一般来说，能达到丁级中等成绩，就可以通过初选了。

    “凤丹玄神凰萱，五等难度净光神丹，用时三十五分，成绩乙级上等。”

    “灵丹玄神慕容飞舞，六等难度飞身丹，用时四十分，成绩乙级上等。”

    “黑丹玄神周明，五等难度爆玄丹，用时四十一分，成绩乙级上等。”

    “无极丹神张阳明，五等难度一气化玄丹，用时四十二分，成绩乙级上等。”

    大家炼丹的速度都很快，基本上都在伯仲之间，而且可以确定的是，这肯定不是大家的全部实力。

    一个时辰过去，后面的人直接淘汰了，但是拿到成绩的人却超过了一千人，这时候，看的是大家的成绩。

    李浮尘不是第一个完成炼丹的人，不过成绩却是第一，其他人也基本上都在前十前二十之内，成绩一样的，按照所选神丹炼制难度以及用时时间进行排名。

    所以同样是乙级上等，也是有区别的。

    “想不到随随便便就拿了个第一。”李浮尘有些无语。

    他只是不想阴沟里翻船而已。

    当然，他也知道，只要是厉害点的大会选手，都没有拿出全部的实力，之所以成绩有高有低，除了隐藏实力的多寡之外，也和自身炼丹手法有关系。

    有的炼丹手法，注定他炼丹速度很快。

    比如天丹玄神于明光，他的炼丹手法如高山流水，顺畅无比，所以炼丹速度就很快，哪怕他炼制的是六等难度的神丹宣明丹。

    总而言之，初选根本不代表什么，大家的实力，一般只有在正选上才能看出七八，而要想看出全部的实力，只有在最后的排名赛上。

===    “恭喜你拿了个第一。”

    慕容飞舞上来恭喜道。

    李浮尘道：“意外而已，大家都没拿出全部的实力。”

    慕容飞舞笑道：“你就拿出全部的实力了？我看你的炼丹手法，想不拿第一都难，你炼丹就像是练剑一样，太犀利了。”

    慕容飞舞暗中观察过李浮尘。

    初选虽然看不到一个人的实力，连百一的实力都看不到，但多少还是能看出些什么的，比如炼丹手法，比如炼丹习惯，比如心态等等。

    “是吗？你观察的倒是挺仔细。”李浮尘想不到，对方也在暗中观察他。

    另一边，于明光看了李浮尘一眼，眉头微皱。

    他的炼丹速度已经很快了，没想到李浮尘的炼丹速度比他还快。

    作为四星丹神大会两届第一，他看一个人的炼丹速度，可不是只看成丹时间，最主要的是看炼丹手法。

    李浮尘的炼丹手法很简单，而正因为简单，所以才奇快无比。

    随着一千个名额最终确定，正选开始了。

    正选是打分制，满分一百分，及格分八十分，低于八十的，直接淘汰。

    有时候遇到丹道发展凋零的时候，由于正选被淘汰太多，都凑不够一百人参加排名赛。

    不过丹神大会，一直秉承着宁缺毋滥的理念，倒也不在乎，一直延续着这个规矩。

    正选开始了，大家都是眼神凝重起来。

    正选很重要，最终名额只有一百人，十个人里面选一个。

    所以，他们必须拿出全部的实力，拿出最好的状态，不然的话，很有可能被淘汰出局。

    至于像初选一样，选择炼制难度二三等的四星高阶神丹，这是不可能发生的事情，开玩笑，只要他们敢选，基本上就会被淘汰。

    正选，至少也要选择炼制难度在五等以上的四星高阶神丹，这是大家的共识。

    至于究竟选择什么难度，那就仁者见仁智者见智了。

    选择难度五等的，注定分数不会太高，但也不会太低，比较稳定，运气好的话，说不定就过了。

    选择难度五等以上，接近九等的，一旦成功，分数将奇高，轻易就能通过正选。

    但如果发挥不好，那就有可能失败，直接淘汰。

    可以这么说，后者更考验一个人的心态。

    心态不好的，很容易杂念太多，发挥低于平常。

    “稳一点，我就选六等难度的宣明丹。”初选时，第一个交丹的草轩丹神肖明，选择了难度六等的宣明丹，和初选时的于明光一样。

    不得不说，草轩丹神肖明很精明。

    六等难度的宣明丹，既比五等难度的神丹高一等，又不至于太高，只要没有意外发生，基本上不会出现发挥失常的事情。

    选择好了要炼制的神丹，接下来就简单了，那就是拿出全部的实力炼丹。

    不要看，最终结果，可能大家炼制出来的都是极致级神丹。

    但同样是极致级神丹，也是有些许区别的。

    好的极致级神丹，自然药效更强一点，丹气更足一点，丹纹更加清晰一点。

    差的极致级神丹，或许刚刚超过了完美级，勉强达到极致级。

    这样的神丹，大会评委一眼就能看出，都不需要品尝。

    “你们说，于明光这孩子，这届大会，能不能再拿一个第一，成就三届第一。”和初选不同，正选有大会评委，此刻，一张长长的桌子前，十名大会评委坐在那里。

    大会评委，负责给正选选手打分，最后选一个平均分。

    “依我看，应该可以，拿到两届第一的他，气候已成，其他人想动摇，没那么容易。”

    “是的，丹道气候这个东西，看似不重要，实则非常重要，它决定了你的临场发挥，你的丹道气运，有时候之所以会输，可能就是差那么点气运。”

    “于明光的丹道气候没话说，就怕这届有强龙出现，丹道气候在绝对的实力面前，也是不顶用的。”

    “这倒也是，这届四星丹神大会很是特殊，我已经很久没看到，四星丹神大会举办时，丹气成云的现象了。”

    “这届冒出来的丹道奇才太多，连凰家的人都来了。”

    就在大会评委私下交谈时，李浮尘也选好了要炼制的神丹。

    他要炼制的神丹是八等难度的四星高阶神丹神龙破境丹。

    神龙破境丹是帮助人突破到域神的普通神丹，药效比不上极品破玄丹，但是炼制难度还要在极品破玄丹之上。

    至于九等难度的神丹，李浮尘不是不想选，关键是，他没有丹方，根本没有炼制过。

    总不能靠自己凭空想象，炼制神丹吧！

    打开炉盖，李浮尘把神龙破境丹的炼丹材料丢了进去。

    “咦，是八等难度的神龙破境丹，倒是有信心。”

    正选时间充裕，一上来，大家都在观察着四周，看看别人炼制什么神丹。

    李浮尘的炼丹材料一拿出来，大家就知道，李浮尘要炼制的是神龙破境丹。

    八等难度的神丹，炼制难度极高，没几个人敢选。

    大家都是选五六七等难度的神丹。

    “快看，黑丹玄神选择的是九等难度的紫血狂战丹，这还是第一次参加丹神大会的新人吗？”

    “厉害，人家既然敢选择九等难度的紫血狂战丹，肯定有自己的底气，而且说实话，八等难度虽然不低，但很难拿到超高分，倒是能稳妥的拿个高分。”

    “初选大家都不在意，正选大家自然要拿出全部的实力，毕竟正选分数，会延续到排名赛，你在正选时分数越高，排名赛的优势也就越大，高手对决，不就是一两分的差距吗！”

    在大家的议论中，黑丹玄神周明看了李浮尘一眼，“居然选择八等难度的神丹，真不知道怎么想的，难道想炼制出变异神丹。”炼制出变异神丹，是可以加分的，也就是说，只要你的丹道水平足够高，运气又好，是有可能超越满分的。

    周明摇摇头，炼制变异神丹只能靠运气，哪怕只是炼制四星低阶神丹，他也只是几十炉里面偶尔炼制出一颗，而这个成功率已经很高了。

    “天丹玄神于明光选择的是九等难度的乾坤神丹。”

    “无极丹神张阳明选择的是九等难度的九转华云丹。”

    “凤丹玄神凰萱选择的是九等难度的百鸟朝凤丹。”

    “灵丹玄神慕容飞舞选择的是九等难度的天地灵异丹。”

    除了李浮尘，其余人选择的都是九等难度的神丹。

    哪怕是火丹玄神火玄一，选择的也是九等难度的百炼神火丹。

    一些人粗略估计了一下，选择九等难度神丹的正选选手，差不多有几十人。

    “这家伙怎么想的，不会真的丹道水平不够，不敢炼制九等难度的神丹吧！”慕容飞舞皱眉。

    看到别人都选了九等难度的神丹，李浮尘苦笑。

    自己的丹道底蕴终究还是浅了点，炼制的神丹也少了点，不然的话，不至于只能炼制八等难度的神丹。

    不过没关系，李浮尘自信，哪怕是八等难度的神丹，他也能拿到超高分。

    这是自信，而自信来源于实力。

    时间过去一小会儿，大家都是收敛心神，开始全力炼丹。

    一时间，五颜六色的神火光芒在火炉大殿中闪耀，看上去好不耀眼。

    神龙破境丹虽然只是八等难度的神丹，但是李浮尘一点也不敢大意，正选他想要拿到超高分，注定要比其他人多一分难度，所以，他必须尽善尽美，最好能炼制出极致级上等神龙破境丹。

    所谓极致级上等，是李浮尘自己琢磨出来的。

    他发现，同样是极致级神丹，也是有区别的。

    极致级下等神丹，丹纹不清晰，药效稍弱，丹气也略显不足。

    极致级中等，丹纹清晰，药效正常，丹气足。

    而极致级上等就难得了，丹纹清晰，药效强烈，丹气更是非凡。

    他猜测，丹神大会上，极致级神丹肯定有分级，不然的话，分数很难打，毕竟大家炼制出来的都是极致级神丹。

    “另外，如果能炼制出变异神丹，就更好了。”

    变异神丹是可以加分的，一颗变异神丹加一分，两颗三分，三颗十分，总之，一炉炼制出来的变异神丹越多，加的分也越多。

    神魂等级没突破前，李浮尘想要炼制出变异神丹很困难，几十炉都未必能炼制出一颗，现在嘛，李浮尘觉得自己有很大希望每一炉都能炼制出变异神丹，这是一种直觉。

    宛如有一条神龙在炼丹炉中游动，李浮尘扔进去的炼丹材料，迅速被炼化，杂质被炼丹炉剔除掉，精华进入了‘神龙’身体。

    逐渐的，神龙真的有神龙的韵味了，形态也有三四分相似。

    极致级神龙破境丹成丹时，是有一条蓝色小龙在神丹中游走的，如果没有这条蓝色小龙，说明你炼制的神龙破境丹，不是极致级品质。

    而蓝色小龙越清晰，越灵动，说明品质越高，如果蕴含一丝龙威，那么就是极致级上等神龙破境丹。

    李浮尘的炼丹速度很快，正选虽然时间充裕，但是炼制时间太长，多少会影响到评委的打分，一般来说，一百分里面，是有两三分的可操纵分数的，这个要看你的成丹时间，也要看你的神丹难度等级。

    要知道，同样是九等难度的神丹，也有着难度之分，你选择难度略高的，自然得到的分数也就越高。

    这方面，李浮尘很吃亏，他选择的不是难度略低的九等难度神丹，而是八等难度神丹，到时候起步分就比别人低上好几分。

    不过既然事实已经如此，就没什么好后悔的，李浮尘还真不相信，他拿不到超高分。

    对他来说，有挑战才有动力，一点挑战都没有，那就没什么意思了。

===    第一千两百七十六章 异象频现

    砰！

    不远处，忽然传来一声巨响。

    有人炸炉了。

    四星高阶神丹毕竟是四星高阶神丹，蕴含的能量极为浓郁，一个不小心，让它在相对封闭的炼丹炉中炸开的话，威力不会小到哪里去，李浮尘看到，对方的炉盖都炸飞了，一朵半米大小的灰紫色蘑菇云升腾而起。

    幸好火炉大殿中，每个人都被一个小型吸收神阵笼罩着，不然的话，其威力，足以让猝不及防的周边之人受伤。

    受到炸炉影响，周边几个正选选手一个个手忙脚乱，差点也跟着炸炉，幸好他们都身经百战，这才没有失控，不过可以想象，其炼丹炉内的神丹，只怕已经受到影响，最终品质会比预期的下降一些。

    不过这不能怪谁，只能怪他们运气不好。

    另外，作为丹神，有着天崩不惊的心理素质也是很重要的。

    有第一个就有第二个。

    又是一声巨响传出，又一个正选选手炸炉了，她眼圈一红，差点掉泪。

    可能是大家都有了心理准备，这次，几乎没有人受到影响，大家该干嘛干嘛，连看都没去看对方一眼。

    时间过去的很快，已经有人在凝丹了。

    凝丹过去后，就是收丹。

    当然，这中间过程，没那么简单。

    一个丹神的丹道水平如何，就看这个时候。

    “凝。”

    火丹玄神火玄一也开始凝丹了。

    他炼制的是九等难度的百炼神火丹。

    此丹和神火没什么关系，但是却可以大幅度的恢复火道玄神的玄神力，而且丹毒很少，适合长期服用，是外出探险的必备神丹之一。

    百炼神火丹，颜色纯紫，宛如紫晶。

    随着一颗颗紫晶般的百炼神火丹成型，火玄一微微松下一口气，看这色泽，这次炼制的百炼神火丹，品质绝对不会差，至少也是极致级二等，有可能是极致级三等。

    当然，仅是如此，火玄一还不甘心，他手掌结印，一道炼丹神技打了上去。

    顿时，一道丹道规则化作的丹气融入到百炼神火丹中。

    百炼神火丹的内部，出现了一丝紫色的火苗。

    “二等炼丹神技，还不错。”

    评委桌上，一个评委看到火玄一打出的炼丹神技，暗暗点头。

    炼丹神技不同于正常的神技，它分为九等，一等最低，九等最高。

    炼丹神技种类不多，有提升品质的炼丹神技，有提升成功率的炼丹神技，还有提升变异率的炼丹神技，就这么寥寥几种。

    一般来说，丹神用的最多的是提升品质的炼丹神技。

    不过绝大部分丹神的炼丹神技只是一等，很少有二等的，至于一等之下，其实还有不入等的，那些都是三星丹神以下丹神研究出来的炼丹神技。

    眼看百炼神火丹的品质提升了一些，火玄一很满意，他开始准备收丹。

    这一步是重中之重，一旦出现失误，后果是毁灭性的。

    这时候，已经有人交丹了。

    “红玉丹神黄红，五等难度神丹赤心丹，极致级二等，分数八十二分。”

    正选的分数机制是这样的。

    五等难度的神丹，起步分是八十分，炼制出极致级一等神丹，加一分，极致级二等神丹加两分，也就是说，这个黄红，正常情况下，最多可以拿到八十九分，除非她能炼制出变异神丹。

    “翡翠丹神李璐，六等难度神丹翡翠神丹，极致级四等，分数八十六分。”

    这个翡翠丹神李璐，很显然十分擅长炼制翡翠神丹，居然炼制出极致级四等的翡翠神丹，一下子加了四分。

    “收丹。”

    火玄一打出收丹手法，开始收丹。

    熊！

    一朵纯紫色的火焰冉冉升起，看上去美轮美奂，宛如紫水晶之花。

    “有异象出现，不错不错。”

    好几个评委都是暗暗点头。

    神丹收丹之时，如果有异象出现，说明神丹品质极好。

    异象消散，火玄一打开炉盖，小心翼翼的把百炼神火丹装进一个葫芦中。

    此时的百炼神火丹，每一颗里面，都有一朵不断摇曳的紫色火焰，看上去颇为不凡。

    来到评委席，火玄一一人递过去一颗百炼神火丹。

    “火丹玄神火玄一，九等难度神丹百炼神火丹，极致级五等，分数九十三分。”

    火玄一的分数很高，上一届正选时，他的分数仅仅是九十一分而已。

    “不愧是上届排名第二十四的存在，居然拿到了九十三分。”

    “这个分数，不足以排到前十，但是通过正选绰绰有余。”

    一些已经交了丹的正选选手议论纷纷。

    火玄一心情极好，他也知道，九十三分不足以让他排到前十，但是只要能进步就行了，而且不到最后，谁也不知道会发生什么事情，也许，会有奇迹发生。

    “紫丹玄神扬天，九等难度神丹苦心丹，极致级二等，分数九十分。”

    紫丹玄神扬天的脸色很难看，上届四星丹神大会，他可是第五名，拿到了九十五分，这次居然不但没有进步，反而退步了，只拿到九十分，这让他很难接受。

    和紫丹玄神扬天比起来，火丹玄神火玄一的心情更好了。

    扬天不能说发挥失常，只能说状态没有达到最佳。

    炼制神丹就是这样，不到最后一刻，你根本不知道自己能得到什么品质的神丹。

    这次他超常发挥，说不定就能挤到前十。

    随着交丹的人越来越多，火玄一发现希望越来越大了。

    因为上届排名比他高的几人，如今分数都比他低。

    “丹焰玄神司徒丹才，七等难度神丹紫萝小还丹，极致级二等，分数八十六分。”

    司徒丹才也交丹了。

    他没有选择九等难度的神丹，连八等难度的神丹都没有选。

    他知道，如果选择两种难度的神丹，很有可能会出现失误，直接淘汰。

    所以他选择了七等难度的神丹紫萝小还丹。

    紫萝小还丹的品质还不错，以往，他只能炼制出极致级一等的紫萝小还丹而已。

    而八十六分这个分数，他也很满意了，这个分数，有可能让他进入排名赛。

    “月丹玄神雪月，七等难度神丹雪鹤丹，极致级六等，分数九十分。”

    雪月的分数很高，居然达到了九十分。

    九十分对于正选选手来说，是一个坎，区别很大。

    最主要的是，雪月选择的神丹，只是七等难度神丹雪鹤丹，而品质居然达到了极致级六等，这是一个很高的品质。

    对于这个分数，雪月知足了，上届她只拿到八十九分而已。

    “极致级六等，还不错啊！”

    李浮尘尚有余力去观察周边。

    知道雪月的成绩后，李浮尘替对方高兴。

    咔嚓咔嚓……

    一层冰霜，忽然在火炉大殿其中一个炼丹炉的周边弥漫开来。

    “是冽心丹神吴冷，好浓烈的冰霜异象。”

    “异象出现，说明神丹品质极高啊！”

    “不愧是上届排名第二的存在，不出手则已，一出手惊人无比。”

    大家一眼认出冽心丹神吴冷的身份。

    吴冷嘴角掀起一抹弧度，上届他排名第二，这届，他不说争第一，至少也要拿到前三。

    不过看这个异象，应该稳了。

    果不其然。

    “冽心丹神吴冷，九等难度神丹霜雪神丹，极致级六等，分数九十五分。”

    九等难度神丹，也分成三个难度等级，分别是九等初级、九等中级以及九等高级。

    九等初级难度神丹，起步分八十八分，九等中级，起步分八十九分，九等高级，九十分。

    霜雪神丹是九等中级难度神丹，起步分八十九分，极致级六等品质，分数是六分，加起来就是九十五分。

    九十五分是一个极高的分数。

    要知道，就算你炼制的是九等高级难度神丹，起步分九十分，品质是极致级六等，最终分数也不过是九十六分。

    至于极致级七等、八等以及九等，不是达不到，实在是太难太难了，哪怕是天丹玄神于明光，也不敢说，每一炉的神丹品质都能达到极致级七等或者七等以上。

    不过就在大家议论吴冷时，无极丹神张阳明那里，也出现了强烈异象。

    七朵澡盆大小的庆云冉冉升起。

    “无极丹神张阳明，九等难度神丹九转华云丹，极致级七等，分数九十六分。”

    九转华云丹的炼制难度也是九等中级。

    “厉害，九十六分，比吴冷还要高一分。”

    一波未平一波又起，就在大家的注意力刚落在张阳明身上时，又一个强大异象出现，在慕容飞舞的炼丹炉上空，一个个神秘异象出现。

    “灵丹玄神慕容飞舞，九等难度神丹天地灵异丹，极致级八等，分数九十六分。”

    天地灵异丹的炼制难度是九等初级。

    “又是一个九十六分。”

    “这届前五竞争十分激烈啊。”

    “前五？估计前十竞争都相当激烈。”

    “是啊，这届冒出来太多厉害的新人了，本以为这些新人，这一届只是试试水，感受一下气氛，要下一届才能真正冒头，但是现在看这个架势，只怕这届就要翻天了啊！”

    “看，天丹玄神那里也出现异象了。”

    “现在也只有天丹玄神能和这些新人争一争了。”

    说话之间，众人往天丹玄神于明光方向望去。

    于明光炼制的是乾坤神丹。

    乾坤神丹的炼制难度，达到了九等高级。

    只见于明光的炼丹炉上空，一片天青色光幕升起，猛地一看，宛如一片青天，给人一种朗朗乾坤的错觉。

    “天丹玄神于明光，九等难度神丹乾坤神丹，极致级七等，分数九十七分。”

    随着评委的分数打出，喧哗声四起。

    “天丹玄神就是天丹玄神，这届第一，十拿九稳了。”

    “三届第一，这可是莫大的殊荣，这些新人还是嫩了点啊！”

    九十七分，把众人都给震撼到了。

    永恒至尊

===    第一千两百七十七章 一百一十二分

    于明光没什么表情，这对他来说，本来就是正常发挥，算不上超常发挥。

    当然，能力压这些新人一头，于明光还是觉得很舒畅的。

    现在就看这三个新人的表现如何了。

    于明光的目光，落在黑丹玄神周明，凤丹玄神凰萱以及剑丹玄神李浮尘身上。

    ……

    紫色的血光，冲天而起，众人只是看了一眼，就觉得心跳加快，心中充满战意。

    黑丹玄神周明收丹了。

    接下来是交丹。

    “黑丹玄神周明，九等难度神丹紫血狂战丹，极致级八等，分数九十七分。”

    紫血狂战丹，九等中级难度。

    “什么，九十七分，和天丹玄神一样。”

    “了不得，了不得。”

    “这个新人，有点猛。”

    众人震撼的盯着黑丹玄神周明。

    “嘿嘿，看来也只有我能和于明光一争高下。”周明神态傲然。

    吱吱吱吱……

    只是没等周明高兴一会儿，凤丹玄神凰萱那里也收丹了。

    无数鸟儿异象出现，发出清脆的鸟叫声，在无数鸟儿的中央，是一只巨大的彩色大鸟，神圣无比。

    百鸟朝凤异象。

    “凤丹玄神凰萱，九等难度神丹百鸟朝凤丹，极致级九等，分数九十九分。”

    百鸟朝凤丹，九等高级难度。

    轰！

    整个火炉大殿，彻底沸腾了。

    哪怕是评委们，都震惊的盯着凰萱。

    “不愧是凰家难得一见的天才。”

    “九十九分，这个分数很多年都没出现了。”

    “于明光这届第一，只怕悬了！”

    “是啊！凰家的人始终是凰家的人，原来我还认为，就算是凰家的人，也不可能每一个都那么厉害，现在来看，这个更厉害。”

    评委们难得议论起来。

    “九十九分吗？”

    慕容飞舞咬了咬好看的嘴唇，有点不爽。

    “有意思。”

    于明光脸色复杂，拿到九十七分时，他还指望凰萱多看他几眼，哪里知道，对方直接得到九十九分，极致级九等啊，他也只是偶尔才会炼制出极致级九等神丹，难道是运气？

    “肯定是运气。”

    周明有些不服气，他炼制出极致级八等的紫血狂战丹都带了一丝运气，他不相信对方每次都能炼制出极致级九等神丹。

    不管是不是运气，所有人一致认为，凰萱的丹道水平，不在天丹玄神于明光之下，甚至隐隐压过对方一头，如果排名赛上，还能保持这样的水准，这届第一，基本上没悬念了。

    “现在就看排名赛了。”

    众人对接下来的排名赛更期待了。

    要知道排名赛不同于正选，正选可以自己选择神丹，排名赛，却是指定神丹炼制，当然，指定神丹一般都是比较平常的神丹，大家都炼制过，不会出现有些人炼制过，有些人没炼制过的情况。

    “这个剑道玄神李浮尘，炼制神丹有些慢啊！”

    “我记得初选时，他可是第一，炼丹速度也快于其他人。”

    “初选是初选，现在是正选。”

    “基本上没希望了，他选择的只是八等难度的神丹，哪怕神丹品质达到极致级九等，也只能拿到九十五分。”

    “极致级九等不太可能，总之，他的实力是有的，但想要竞争前十，有些不够格。”

    现在新人中，只剩下李浮尘一人没有交丹，所有人都是看向他。

    “这次的确有些慢了。”

    本来李浮尘早就收丹了，而且神丹品质绝对在极致级八等以上，可就在他即将收丹之时，有几颗神龙破境丹，居然开始变异。

    这可是一件意外之喜，李浮尘岂能放弃。

    昂！

    高亢的龙吟声响起，一条蓝色的神龙，围绕着古玄炼丹炉游走，发出吼叫。

    “如此浓烈的异象，这一炉神丹，品质只怕不在极致级八等以下。”

    “可惜，始终只是八等难度的神丹，起步分就低了两分以上。”

    昂！

    蓝色神龙更加清晰了，甚至生出了长须，身上鳞片栩栩如生。

    “极致级九等。”

    有人看出了不一样。

    “厉害，九十五分虽然不算太高，但至少没拖多少后腿，排名赛有希望。”

    大家又逐渐看好李浮尘。

    “极致级九等吗？”凰萱好看的眸子明艳动人，极致级九等品质的神丹，不是那么容易炼制的，哪怕只是八等难度的神丹。

    昂！

    就在大家以为事情就这样时，又是一声高亢的龙吟声响起。

    这次的龙吟声，更加的霸道，更加的不可一世。

    在蓝色神龙的一旁，一条黑色神龙出现，两条神龙，一蓝一黑，互相缠绕游走，气象非凡。

    “什么情况？”

    大家傻眼了，神龙破境丹的异象，他们见过不止一次，但可没出现过两条神龙。

    “有点意思？不愧是我看中的人。”慕容飞舞看出了什么，神色动容。

    “变异神丹！”

    于明光，周明，张阳明等人，都看出来了。

    于明光眉头一皱。

    周明撇撇嘴，没说话。

    “没想到，还真有人炼制出了变异神丹。”一个评委笑道。

    炼制出变异神丹，并不算什么，大家都有可能炼制出，只不过李浮尘运气比较好而已。

    昂！

    可是让大家想不到的是，又一条神龙出现了，这次是一条银色神龙，气质华丽。

    昂！

    紧接着，又有一条金色神龙出现，霸气尊贵。

    蓝色神龙，黑色神龙，银色神龙，金色神龙。

    四条神龙围绕着炼丹炉游走，一时间，让人震撼的说不出话。

    “这……”

    评委们也说不出话了。

    炼制一颗变异神丹还能理解，炼制出三颗变异神丹，就无法单纯用运气来解释了。

    没有足够的实力，是不可能炼制出三颗变异神丹的。

    掀开炉盖，李浮尘开始收丹。

    而随着他收丹成功，四条神龙缓缓散去。

    来到评委席前，李浮尘交丹。

    过去良久，评委们给出了分数，一个可怕的分数。

    “剑丹玄神李浮尘，八等难度神丹神龙破境丹，极致级九等，六纹变异神丹一颗，七纹变异神丹一颗，八纹变异神丹一颗，分数一百一十二分。”

    八等难度神丹，起步分八十六分，极致级九等品质，九分，三颗变异神丹十分，七纹变异神丹，额外加两分，八纹变异神丹，额外加五分，总共就是一百一十二分，北方大地四星丹神大会举办以来，历史最高分。

    这个分数，把众人震撼的无以复加，但是没有人会觉得这个分数给的虚高。

    炼制一颗变异神丹，运气好点可以做到。

    炼制三颗呢？

    三颗里面，还有一颗七纹，一颗是八纹。

    “好东西，好东西啊，我都不想给他了。”

    打量着黑色神龙破境丹，银色神龙破境丹，以及金色神龙破境丹，评委们恋恋不舍的还给了李浮尘。

    “这似乎，没有悬念了吧！”慕容飞舞等人也傻眼了，这还怎么比，正选就比他们高出十几分，除非排名赛发挥严重失常，不然的话，第一毫无悬念。

    “不可能。”

    于明光有点接受不了。

    如果他没拿过两届第一，他还不至于如此失态。

    现在眼看着三届第一有很大希望，然后希望破碎，心态有点失衡了。

    正选比赛，可谓是波涛汹涌。

    一开始是波澜微起。

    火玄一吴冷等上届排名前列的丹道天才，这届继续表现出色。

    紧接着是波浪起伏。

    凰萱等新人们，光芒耀眼，超越了火玄一吴冷等上一届天才。

    尤其是凰萱，以九十九分的超高分数，拿下了第一，甚至超越了两届第一的天丹玄神于明光，一时间，风头无两。

    最后是波涛汹涌，疾风骇浪。

    选择了八等难度神丹的李浮尘，从一开始的不被看好，到最后炼制出三颗变异神丹，拿下了历史第一高分一百一十二分。

    这其中，不管有没有运气成分，李浮尘盖压所有丹道天才的英姿，众人都是记住了，想忘都忘不掉。

    而这一天，也注定会被无数人铭记。

    “你是怎么做到的？”凰萱没有忍住，询问李浮尘。

    作为凰家第一丹道天才，凰萱对丹道是真的喜爱，所以她很想知道，李浮尘是如何做到，一炉炼制出三颗变异神丹的。

    李浮尘道：“运气占很大成分。”

    他总不能告诉对方，这一切都是因为金色小符吧。

    凰萱摇摇头，“我炼丹这么多年，从来没有做到过一炉出现三颗变异神丹，而且其中一颗是七纹，一颗是八纹。”她最多一次，也就炼制出来两颗变异神丹，都是六纹变异神丹。

    炼制出七纹变异神丹时，都是一颗。

    不会和李浮尘一样，一下子炼制出三颗，一颗六纹，一颗七纹，一颗八纹。

    这简直就是惊世骇俗。

    据她所知，凰家历史上，能做到这一步的，也就是凰家创始人。

    那位凰家创始人，有着一件顶级丹道宝物，所以才能做到这一点。

    李浮尘可没用丹道宝物，场外可是有着诸多域神盯着，没人能做到，神不知鬼不觉的使用丹道宝物。

    凰萱接着道：“那你能不能，把那颗八纹金色神龙破境丹卖给我。”

    她还没见过八纹变异神丹。

    “卖给我吧！”慕容飞舞插话道。

    对于八纹变异神丹，没人不在乎。

    没看连评委都恋恋不舍。

    李浮尘摇头，“我自己都没研究过，不可能卖给你们。”

    第一，他不缺神石，第二，他自己也想要研究一下变异神龙破境丹，直觉告诉他，这三颗变异神丹很了不起。

    闻言，凰萱和慕容飞舞都是暗自可惜。

    她们也都觉得，变异神龙破境丹很了不起。

    普通神龙破境丹，能够助人突破到域神，可那要服用很多颗。

    这三颗变异神龙破境丹，如果有一颗也继承了助人突破境界的功效，效果绝对十分惊人。

    尤其是那颗八纹变异神龙破境丹，药效绝对超过了极品神丹许多倍，说不定一颗就能让人突破到域神。

    永恒至尊

===    第一千两百七十八章 排名赛

    正选结束，排名赛开始。

    毫无悬念，排名赛的初始排名，李浮尘排在了第一，分数是一百一十二分。

    第二名凰萱，九十九分。

    第三名于明光，九十七分。

    第四名周明，九十七分。

    第五名张阳明，九十六分。

    第六名慕容飞舞，九十六分。

    第七名吴冷，九十五分。

    ……

    第十五名火玄一，九十三分。

    ……

    第三十三名雪月，九十分。

    越到后面，一分之间的人数越多。

    火玄一和雪月也就差了三分，中间却隔了十八人。

    至于司徒丹才，毫无疑问排在了百名之外。

    八十六分这个分数不低，奈何这是四星丹神大会，强者太多。

    “排名赛分为两轮，第一轮炼制指定四星高阶神丹，第二轮，徒手炼制指定四星高阶神丹，和正选一样，第一轮第二轮满分都是一百分，加上正选分数，最后算总分数，总分数第一，便是这届四星丹神大会第一名。”火炉大殿前方，老者高声道。

    “徒手炼制神丹，这个难度有点高啊！”

    “可不是，没有炼丹炉，估计没人能炼制出极致级神丹吧！”

    “完美级神丹都悬。”

    大家议论着。

    “徒手炼丹吗？”李浮尘饶有兴趣。

    不借助炼丹炉，神丹的品质的确会大大下降。

    李浮尘还从来没有徒手炼丹过，所以不知道自己还能否炼制出极致级神丹。

    老者清了清嗓子，“第一轮，炼制四星高阶神丹玄血丹，玄血丹，我相信大家都炼制过吧！”

    玄血丹，可以大幅度恢复上位玄神的玄神力，乃是外出探险的不二神丹。

    闻言，大家都是点头。

    玄血丹的炼制难度不高，只是五等难度的神丹。

    但是别小看玄血丹，高品质的玄血丹，反而极为难以炼制，尤其是品质达到极致级的玄血丹，其炼制难度，都不下于九等难度的神丹。

    可以这么说，炼制玄血丹，对于丹道水平的要求更高。

    丹道水平稍微差点，就不可能炼制出高品质的玄血丹。

    玄血丹李浮尘炼制过，所以他并不陌生。

    据他所知，玄血丹是很容易炸炉的，因为玄血丹中蕴含的能量太多了，这些都是能够直接恢复玄神力的纯能量，一个操控不当，爆炸起来威力巨大。

    所以这一轮，考验的不仅仅是丹道水平，还有对能量的操控能力。

    能量操控能力越强，越能够炼制出高品质的玄血丹。

    这也是为什么，四星神丹师或者四星丹神，基本上都是玄神的原因。

    不是玄神，你根本操控不了太多的能量。

    且就算能操控，也无法精细入微。

    第一轮开始，众人开始炼制玄血丹。

    可怕的能量在古玄炼丹炉中汇聚，炼制玄血丹的材料，基本上都蕴含巨大的纯能量，去掉杂质后，这些纯能量开始汇聚在一起，此时，千万不要把这些纯能量强行融合在一起，那样的话，很容易引起反噬，直接炸炉，而是要引导它们，让它们彼此熟悉对方，沾染对方的气息。

    等它们属性相近了，你才能尝试着把它们融合在一起，形成一股新能量，也就是玄血丹能量。

    这一系列过程，对于能量操控要求极高。

    很多人在这一关都是小心翼翼的，生怕炸炉。

    但是李浮尘是谁，他的剑道天赋，可是还要在丹道天赋之上。

    而剑道，对于能量操控的要求，是丹道的十倍百倍。

    任何一门剑道神技，其实就是剑意的体现，能量的体现。

    玄血丹能量形成，李浮尘开始凝丹，一颗颗滚圆的玄血丹雏形，开始出现在炼丹炉中。

    “咦，又有变异神丹？”

    就在李浮尘即将收丹时，浓烈的丹气开始产生异变，这种异变，正是变异神丹出现的征兆。

    李浮尘炼丹速度快，于明光炼丹速度也一点不慢。

    要知道，他可是上位玄神巅峰，而李浮尘只是一个下位玄神。

    即将收丹时，于明光察觉到，炼丹炉中，丹气有变。

    “这是变异神丹？”

    于明光脸色一喜。

    本来他已经准备放弃了，毕竟他和李浮尘之间，分数相差太大，根本难以弥补。

    另外，就算没有李浮尘，他想要赢凰萱也不是一件容易的事情。

    可是现在，希望重新燃起。

    只要他能炼制出足够的变异神丹，他还是有希望打败李浮尘的。

    一颗，两颗，三颗……

    李浮尘正在数着变异神丹的数量。

    这次的变异神丹，数量格外多，如果不是这么多的话，他早就交丹了。

    异象出现，于明光那里，黑红色的光芒，化为一头巨狼，仰天咆哮，声势骇人。

    嗷！

    又一声巨狼嚎叫声响起，黑丹玄神周明的炼丹炉上空，也出现了一头黑红色光芒化作的巨狼。

    然后是张阳明，慕容飞舞。

    于明光脸色一变，大家都炼制出变异神丹了？

    他哪里知道，在李浮尘的刺激下，包括他自己，都爆发出了前所未有的丹道实力，而变异神丹这个东西，最看重个人状态，当你的状态达到极佳时，炼制出变异神丹会容易许多。

    当然，变异神丹的秘密太多，也未必状态极佳才能炼制，有的人，炼制神丹时，心不在焉，也能炼制出变异神丹。

    总之，炼制变异神丹没有定数，所谓的成功率，只不过是因为你摸索出了一小部分规律。

    吼！

    巨狼嚎叫声已经十分骇人，可接下来，又传来一声惊天虎啸。

    众人循声望去，发现凰萱的炼丹炉上空，出现了一头黑红色的巨虎，巨虎气势惊人，不是巨狼能比的。

    “罢了。”

    于明光颓然，别说李浮尘了，他连凰萱都斗不过，这届第一，注定不是他的。

    而他，也注定拿不到三届第一。

    难怪历史上，三届第一那么少。

    这其中，只怕有很多幕和眼下一样。

    昂！

    虎啸已是惊人，可是和龙吟比起来，又不值一提。

    李浮尘的炼丹炉上空，出现了一条黑红色的巨龙，巨龙盘绕着身体，威势之强大，俯视天下，巨虎和巨狼的声势，都被压了下去。

    毫无悬念的，李浮尘又拿到了一个第一，这次他一共炼制出了六颗变异神丹。

    一颗变异神丹是一分，两颗三分，三颗十分，四颗十五分，五颗二十分，六颗二十五分。

    而他炼制出来的玄血丹，全都是极致级九等神丹，所以是满分。

    加起来就是一百二十五分。

    排名第二的是凰萱，她炼制出了三颗变异神丹，分数是一百一十分。

    其余几个人，基本上都在一百分以上，要么是一百零三分，要么是一百零二分，要么是一百零一分。

    “本届第一，基本上无悬念了。”

    “是的，这恐怕是最无悬念的一届四星丹神大会，不过我喜欢。”

    “是啊，我们中，谁不希望丹道昌盛发展，据记载，在远古时代，丹道可是主流大道之一，既可以辅助，也可以战斗，那时候，也产生了不少丹道神王，哪像现在，丹道彻底成了辅助，成了赚神石的职业。”

    评委们有感而发。

    尽管李浮尘这个第一已经无悬念，但第二轮徒手炼丹还是要继续，毕竟第一名无悬念了，第二名到第一百名，还是悬念重重的，尤其是第二名到第十名，可是关系到奖励，没人不重视。

    徒手炼丹，十分考验一个人的丹道水平。

    这时候，是个虫还是个龙，一目了然，想隐藏都无法隐藏。

    一些人进行到一半的时候，都是暗暗摇头，徒手炼丹，别说是炼制出极致级神丹了， 炼制出优秀级神丹都算是稳定发挥了。

    失去炼丹炉，对他们的影响太大了。

    以玄神力构造出一尊炼丹炉，李浮尘行云流水的炼制神丹，速度丝毫不比有炼丹炉时，慢多少。

    徒手炼丹，对李浮尘来说，的确是一个很考验丹道水平的好方法。

    这就好像是剑神，真正的剑神，哪怕手中没有剑，他也是剑神，不会是刀神，不会是其它神。

    因为剑已经在他们的心中，在他们的神魂和生命中。

    更厉害的，剑已经无处不在，不存在有剑无剑。

    因为天地万物，都是我的剑。

    真正的丹神也是如此，哪怕没有炼丹炉，他也是一个丹神，也可以炼制出高品质的神丹，也能做到普通神丹师远远做不到的事情。

    如果失去炼丹炉，就和神丹师一样，那么根本就不是一个丹神，只是一个伪丹神而已。

    成为丹神，靠的不是炼丹炉，而是你自己。

    你自己才是真正的炼丹炉。

    异象出现，李浮尘再一次炼制出了变异神丹。

    似乎神魂等级突破后，李浮尘很容易就能炼制出变异神丹。

    不过他自己也不清楚情况，因为他的丹道天赋，基本上都是金色小符带来的，他从来不认为自己是一个真正的丹神，凰萱这些人才是。

    这一次，李浮尘只炼制出了两颗变异神丹，但是，这一轮，别说是炼制出变异神丹了，神丹品质能达到极致级，就已经是极难做到的事情，而李浮尘炼制出的这一炉神丹，不出意外，全都是极致级神丹，且是极致级九等。

    凰萱纵然十分优秀，这一轮也没能炼制出极致级九等的神丹，只是炼制出了极致级七等的神丹。

    于明光和周明是极致级五等。

    张阳明和慕容飞舞是极致级四等。

    和五人比起来，李浮尘简直就是一个怪物，只要他炼制神丹，就全都是极致级九等品质，从无失误，只要他炼制神丹，全都能炼制出变异神丹。

    这一轮徒手炼丹，难度这么高，他都能轻轻松松炼制出极致级九等品质的神丹，顺便炼制出两颗变异神丹，这份丹道水平，已经不是比他们强一点两点了，而是强出一个境界。

    如果说他们是丹神，那么李浮尘就是丹神中的丹神。

    永恒至尊

===    第二轮徒手炼丹结束，第一名李浮尘，分数一百零三分。

    第二名凰萱，九十八分。

    第三名于明光，九十六分。

    第四名周明，九十六分。

    第五名张阳明，九十五分。

    第六名慕容飞舞，九十五分。

    ……

    总分数排名是，第一名李浮尘，总分三百四十分。

    第二名凰萱，总分三百零七分。

    第三名于明光，总分两百九十六分。

    第四名周明，总分两百九十六分。

    第五名张阳明，总分两百九十三分。

    第六名慕容飞舞，总分两百九十二分。

    第七名吴冷，总分两百八十八分。

    ……

    第十名火玄一，总分两百八十分。

    ……

    第二十四名雪月，总分两百六十五分。

    前六名不说，火玄一这次发挥极为出色，从上届第二十四，杀到了这届第十，之所以排名这么高，排名赛第二轮徒手炼丹给他加了不少分。

    雪月也超常发挥了，从上届第四十九，杀到了第二十四，排名提升了一倍。

    不过这些也只有他们自己会注意，因为所有人的目光，都在李浮尘身上。

    李浮尘实在是太耀眼了。

    不仅拿到了本届第一，而且是以巨大优势拿到了第一。

    以往，第一比第二，也就高个一两分，了不起高个三四分。

    但是这届呢，李浮尘足足比凰萱高出三十三分。

    他是太阳的话，其他人就是星辰，彻底沦为了陪衬。

    “只能说，这届太可怕了，这届前四名，拿到任何一届，都有第一的实力，尤其是凰萱，除了李浮尘，她的分数，毫无疑问是北方大地千万年来第一。”

    “如果接下来两届，剑丹玄神李浮尘还参加的话，那他将会是数百万年来，第一个三届第一。”

    “是的，只要他参加，毫无悬念。”

    众人议论纷纷，群情激昂。

    “太优秀了，比我想象中还要优秀十倍，这家伙如果成为我的道侣，其实也不错。”慕容飞舞如此想着。

    “他，究竟是何来历？”凰萱第一次对一个人，产生强烈的好奇，以往，她只对丹道有兴趣。

    周明紧握拳头，挥舞了一下，“下届，我一定争夺第一，算了，第二算了。”

    他是怕了李浮尘了，这人，简直就是一个怪物。

    四星丹神大会正式结束，接下来，开始发放奖励。

    前十名，都将得到一尊五星炼丹炉，一件丹道宝物，一个丹道空间。

    区别在于，第一名得到的是一尊五星高阶炼丹炉，一件高级丹道宝物和一个高级丹道空间。

    第二名和第三名是一尊五星中阶炼丹炉，一件中级丹道宝物和一个中级丹道空间。

    第四名到第十名，是一尊五星低阶炼丹炉，一件低级丹道宝物和一个低级丹道空间。

    “好东西，不愧是五星高阶炼丹炉。”

    看着到手的炼丹炉，李浮尘眼睛一亮，这尊炼丹炉，从气势上看，就比古玄炼丹炉强了数十倍不止，其上蕴含的丹道规则，玄妙万分。

    不难想象，有着这尊五星高阶炼丹炉，他炼制五星神丹，将容易十倍数十倍。

    高级丹道宝物是一根玉坠，玉坠上蕴含的丹道规则，论玄妙程度，比五星高阶炼丹炉有过之无不及。

    玉坠的作用是，可以提高炼制变异神丹的成功率。

    说实话，这东西对别人来说，可能有点鸡肋，但对李浮尘来说，无疑很有用。

    毕竟哪怕没有玉坠，他也能炼制出变异神丹，有了玉坠后，有很大可能炼制出更多的变异神丹。

    当然，是否如此，还要回去实验一下才知道。

    至于高级丹道空间，毫无疑问是一个很有用的东西。

    丹道空间蕴含丹气，在里面炼制神丹的次数越多，炼制神丹的等级越高，丹气就会越浓郁，当这些丹气积累到一定程度，就会让丹道空间升级，你在里面炼制神丹，不管是成功率还是品质率，都会无形中得到提升，且越到后面越明显，除此之外，丹道空间也可以种植丹道材料，比如一些极品丹道材料，在丹道空间中种植，成活率很高，不需要像外界那样，要特定的环境。

    李浮尘的丹道空间，直接就是高级丹道空间，接下来再升级，就是顶级丹道空间了。

    高级丹道空间的好处是，比中级丹道空间大了百倍，比低级丹道空间大了万倍。

    总之，这次四星丹神大会，参加的很值，李浮尘是这么认为的。

    每一次四星丹神大会，举办地点都会成为风云之地。

    这次也不例外。

    随着李浮尘夺得第一，无数势力都伸过来橄榄枝，这其中，有五星势力，也有六星势力。

    五星势力不说，有域神坐镇。

    六星势力，那可是有着界神坐镇。

    而界神，毫无疑问站在了血痕大陆的顶点。

    六星势力的邀请，足以让任何一个四星丹神欣喜若狂。

    但这不包括李浮尘。

    六星势力和六星势力之间，也是有着区别的。

    普通六星势力，只是有下位界神坐镇。

    这样的六星势力，在血痕大陆很多。

    高等六星势力，有上位界神坐镇。

    这样的六星势力，才是真正的大势力。

    “李浮尘，如果你想加入六星势力，就加入我们慕容家族吧，我慕容家族，可是有着上位界神坐镇。”慕容飞舞道。

    “上位界神吗？倒是挺强大，不过还是算了吧。”

    如果慕容家族不是一个家族，而是一个宗派，李浮尘或许会考虑一下，现在根本没必要考虑。

    加入某一个家族，你永远也无法成为真正的核心。

    在火炉城呆了几天，李浮尘等人就离开了。

    ……

    苍蓝城。

    “不愧是五星高阶炼丹炉。”

    李浮尘点点头。

    他得到的这尊五星高阶炼丹炉，叫九重云。

    顾名思义，每次炼丹时，炼丹之外，都会缠绕着九层云朵，看上去颇为玄妙好看。

    当然，九重云可不仅仅是好看。

    之前，他炼制五星低阶神丹，只能炼制出优秀级品质，偶尔能炼制出完美级品质。

    现在，基本上都是极致级品质。

    虽然只是极致级一二三等，很少达到四等。

    但这已经是一个很大的进步了。

    要知道，五星低阶神丹，是给下位域神用的。

    而且让李浮尘满意的是，在不佩戴高级丹道宝物玉坠的情况下，使用九重云炼制五星低阶神丹，每一炉基本上都能炼制出一颗变异神丹。

    如果不使用九重云，就无法炼制出变异神丹。

    李浮尘估摸着，要想炼制出变异神丹，其它神丹的品质，至少要达到极致级六等以上，如此才能触发异变。

    使用九重云是一颗变异神丹，佩戴高级丹道宝物玉坠，则是三颗变异神丹，这玉坠，的确能提升炼制变异神丹的成功率，而且提升了足足两倍。

    李浮尘不知道，是玉坠本身就有如此强大的功效，还是在自己身上才有如此功效。

    不过这些都不重要，重要的是，如果他在高级丹道空间中炼制五星低阶神丹，变异神丹能达到四颗，偶尔能达到五颗。

    “对了，试验一下四星高阶神丹。”

    五星低阶神丹，他之前炼制起来，毕竟有点勉强，四星高阶神丹就不一样了，他炼制起来轻轻松松。

    最终结果很惊人。

    选择了神龙破境丹的他，使用九重云时，能炼制出十颗左右的变异神丹。

    使用九重云以及玉坠的情况下，能炼制出七成左右的变异神丹。

    一炉三十六颗，七成就是二十五颗左右。

    然后如果在高级丹道空间中的话，一炉全是变异神丹。

    “太夸张了。”

    李浮尘震撼。

    每一炉都是变异神丹，这是什么概念，炼制普通神丹的话，等于每一炉都是极品神丹，炼制极品神丹的话，等于每一炉都是超品神丹。

    “这金色小符，似乎更适合丹道啊！”

    李浮尘忽然如此想。

    不能怪他这么想，金色小符对于剑道天赋的提升，有是有，但李浮尘一直不知道具体是多少，他能走到今天，金色小符自然是至关重要，但本身剑道天赋也有一定作用。

    如果他是一个剑道废柴，给他金色小符，他也无法在剑道上走太远，只能走其它道。

    “不管了，金色小符对我来说，只是辅助，要想走得更远，自身才是最重要的。”

    有着金色小符，他可以更快的踏上剑道巅峰。

    但没有金色小符的话，他坚信自己也能踏上剑道巅峰。

    虽然时间上，可能慢了千百万倍。

    这是源于对自身的信心，也是他修炼剑道以来，培养出来的剑道意志。

    “早知道如此，应该留一些极品神丹主材料下来。”

    李浮尘很想知道，超品神丹在提升生命境界上，效果达到了什么地步。

    “不急，早晚有机会。”

    李浮尘心态好得很。

    接下来几个月时间里，李浮尘一边修炼天剑星辰，一边炼丹。

    炼丹主要炼制五星低阶神丹和四星高阶神丹。

    几个月下来，他已经能炼制出极致级六等以上的五星低阶神丹，每一炉基本上都会有一颗变异神丹，可谓是价值千金。

    炼制四星高阶神丹，是为了积累变异神丹。

    几个月时间，他足足积累了十几万颗四星高阶变异神丹，这是一个很可怕的数字，五星丹神都很难做到这一点，估计只有六星丹神才能做到。

    当然，他也炼制了十几炉能够提升生命境界的四星低阶变异神丹。

    十几炉中，有四十几颗继承了提升生命境界的药效。

    这使得李浮尘的剑道修为境界，终于踏入中位玄神层次。

    剑道灵神力指数，一下子从两万亿，攀升到三万五千亿，实力再次增加了好几倍。

    不过就在此时，一件足以影响整个血痕大陆的大事件发生了。

    深渊入侵。

===    深渊，神界的对立面。

    如果说神界是阳，它就是阴。

    神界是正面，它就是反面。

    深渊入侵，无数年才会发生那么一两次，但是每一次，都会令神界生灵涂炭，各族的数量，至少减掉好几成。

    苍蓝城附近，不知何时裂开一个无比巨大的口子，可怕的深渊规则和深渊之力，从其中喷涌而出，改变这片区域的神界规则。

    吼吼！

    首先冲出来的是无穷无尽的一级深渊恶魔。

    这是深渊最低级的恶魔，仅仅只有普通神的实力，但是他们身上携带着大量的深渊之力，真神碰到这些深渊之力，都要被感染侵蚀，继而逐渐转化成深渊魔神。

    一级恶魔之后是二级恶魔，然后是三级恶魔，四级恶魔。

    裂口实在太大了，一瞬间，不知道涌出来多少恶魔，而且源源不断，永无止境。

    砰砰砰……

    苍蓝城外，无数的恶魔冲击着苍蓝城神阵。

    好在苍蓝城神阵是六星神阵，哪怕是界神都无法破阵，要想破阵，就只能消耗掉神阵的能源，或者让神阵运转出现问题。

    “这个波动？”

    李浮尘对于波动十分敏感，身形一闪，他出了客栈，再一闪，来到了城墙上。

    此刻，城墙上已经汇聚着无数神族。

    “是深渊入侵，这些是深渊恶魔。”

    “该死，深渊已经无数年没有入侵了，怎么现在开始入侵了。”

    “别怕，我们有六星神阵保护，他们进不来。”

    “你认为他们一辈子都进不来吗？如果有一批六级恶魔出现，还是能破掉六星神阵的。”

    众人议论纷纷。

    “深渊入侵？深渊恶魔？”李浮尘眉头一皱。

    在宇光神界，他也算间接接触过深渊，但是从来没见过深渊恶魔，只是知道，神族如果被深渊之力侵蚀，会变成深渊魔神。

    “情况不妙啊！”

    李浮尘不傻，深渊既然入侵，肯定有一定把握。

    恶魔太多了，无穷无尽，悍不畏死。

    就在这时，一阵声音响起。

    “恶魔商店开启，可购买恶魔点收集器，恶魔点可购买恶魔商店内任意东西。”

    “恶魔商店是什么东西，快去看看。”

    “我好像听说过，不过还是去看看再说。”

    众人下了城墙，开始打听恶魔商店的位置。

    恶魔商店就位于苍蓝城中心广场的上空，是一座六层阁楼。

    这六层阁楼，看上去不大，但是不管多少人进去，都仿佛仿佛泥牛入海，消失无踪。

    身形一闪，李浮尘进入恶魔商店。

    进去后，李浮尘才知道，恶魔商店内部，就是一个巨大无比的空间，这个空间甚至比苍蓝城都要大。

    所谓恶魔点收集器，就是用来收集恶魔点的，而恶魔点来自于深渊恶魔。

    恶魔点收集器持有者，每击杀一个一级恶魔，可得到一点恶魔点，击杀一个二级恶魔，可得到一百点恶魔点，击杀一个三级恶魔，可得到一万点恶魔点，以此类推。

    恶魔点收集器，有六个等级，分别是白色恶魔点收集器，绿色恶魔点收集器，蓝色恶魔点收集器，紫色恶魔点收集器，橙色恶魔点收集器以及红色恶魔点收集器。

    白色恶魔点收集器，只能储存一千恶魔点，多了就储存不了，价值是十万下品神石，基本上只要是真神，都能买得起，相当便宜。

    绿色恶魔点收集器，能储存十万恶魔点，价值一亿下品神石。

    蓝色恶魔点收集器，能储存一千万恶魔点，价值一千万中品神石。

    紫色恶魔点收集器，能储存十亿恶魔点，价值一百亿中品神石。

    橙色恶魔点收集器，能储存一千亿恶魔点，价值十亿上品神石。

    红色恶魔点收集器，能储存十万亿恶魔点，价值一万亿上品神石。

    恶魔点在外面没什么用，但是在恶魔商店中，你却可以买到任何可以买到的东西，李浮尘刚才看了一下，恶魔商店的物品种类虽然不多，但是每一种都十分有用。

    比如神器，神丹，神傀，神符，神技，神丹丹方等等。

    当然，不管是什么种类的物品，都是等级越高，需要的恶魔点越多，有的甚至需要好几万亿恶魔点。

    要知道，就算是击杀一个六级恶魔，也不过是一百亿恶魔点，需要击杀好几百个六级恶魔才能凑到几万亿恶魔点。

    而六级恶魔，可是对应着界神。

    大致看了一下之后，李浮尘开始购买恶魔点收集器，财大气粗的他，直接买了最高品级的红色恶魔点收集器，可以储存十万亿恶魔点。

    想了想，李浮尘又买了一大堆恶魔点收集器，什么品级的都有，以后可以送人用。

    “先去试试看。”

    出了恶魔商店，李浮尘来到城墙上。

    随着李浮尘一剑挥出，大量恶魔被湮灭。

    “好浓郁的深渊规则和深渊之力。”

    李浮尘发现，刚才那一剑，威能至少被削弱了千倍。

    这主要是因为，城外已经彻底被深渊规则和深渊之力笼罩，除了深渊之力，任何形式的能量，都会遭到严重削弱。

    尽管威能被削弱了千倍以上，但李浮尘的实力太强了，比玄主强了不知道多少倍，随便一剑下去，就会有无数恶魔被击杀。

    不过深渊恶魔不傻，二级以上的恶魔，根本就不上前，全部在后方，真正冲击神阵的，全都是一级恶魔和二级恶魔。

    所以，李浮尘看似一剑击杀了无数恶魔，真正到手的恶魔点却没多少。

    “这样下去不行啊，哪怕六级恶魔不出手，苍蓝城神阵也必破无疑。”

    隔着神阵杀恶魔的确很爽，但李浮尘渐渐发现，随着大量一级恶魔二级恶魔死去，他们的血肉骨骼开始侵蚀大地，他们体内的深渊之力，开始改造苍蓝城周边的神界环境。

    这是要把苍蓝城变成深渊的节奏。

    只是，尽管李浮尘看出了这一点，但却一点办法都没有。

    此刻别说是他了，就算是界神，也毫无办法，唯一的办法就是杀，一直杀下去，杀到再无任何一个恶魔出现在神界，那样的话，哪怕神界部分区域被改造成了深渊，也可以渐渐改造回来。

    “三百四十五万恶魔点，太少了。”

    看着恶魔点收集器中的恶魔点，李浮尘摇摇头。

    三百四十五万恶魔点，看似多，实则对一个玄主来说，太少了，更不要说，李浮尘的实力超越玄主百倍千倍以上。

    要知道，击杀一头四级恶魔就有一百万恶魔点。

    而四级恶魔对应着玄神。

    以李浮尘的实力，正常情况下，杀四级恶魔绝对是一剑一大堆，虽说四级恶魔肯定不会聚集在一起给他杀。

    可眼下的情况是，三级恶魔四级恶魔全都在恶魔大军的后方，李浮尘等人能杀的只有一级恶魔和二级恶魔。

    接下来一段日子，李浮尘每天都会在城墙上击杀恶魔。

    恶魔点收集器中的恶魔点，逐渐增加到了几亿。

    而几亿恶魔点，已经可以购买大部分的玄神器，四星神丹，四星神傀以及四星神符等玄神用的物品。

    当然，这些东西对李浮尘无用。

    第一，该有的东西，他基本上都有了。

    第二，他的实力太强，这些东西，根本无法增加他的实力。

    除了每天击杀恶魔，李浮尘的全部精力都在修炼剑道上。

    他的危机意识很强，认为苍蓝城肯定撑不了多久，一旦撑不下去，到时候就只能靠自己了，所以，现阶段，能增加多少实力就增加多少实力。

    “上位玄神了。”

    这日，李浮尘晋升为上位玄神。

    之所以晋升这么快，主要还是变异神丹。

    吞服了五十颗能够提升生命境界的四星中阶变异神丹之后，他的生命境界再次突破，达到了上位玄神境界，配合上位玄神境界的剑道规则，自然而然就晋升了。

    晋升为上位玄神后，李浮尘的剑道玄神力指数达到了六万亿。

    此刻，李浮尘有信心，能和下位域神一战。

    天知道他现在比玄主强多少倍，反正一千倍几千倍肯定不止。

    如果玄主聚集在一起给他杀的话，他一剑至少能干掉几千个。

    “接下来要悠着点了。”

    短时间内，从下位玄神提升到上位玄神，李浮尘感觉生命境界虚浮的很，生命本源不够厚重，一次两次还好，次数多了，绝对会影响到他日后的突破。

    剑道有了突破，接下来，李浮尘开始研究时空一道。

    他的是时空规则尚未突破到中位玄神境界，所以尽管生命境界达到了上位玄神境界，时空玄神力修为，始终是下位玄神。

    如果时空规则能突破，然后时空玄神力修为晋升到中位玄神，那么他的生存能力将大大增加。

    未来很长一段时间里，生存才是最重要的，击杀恶魔，收集恶魔点，都是次要的。

    毕竟遇到普通的五级恶魔还好，李浮尘有信心与之一战，但是如果遇到的是强大的五级恶魔，十个李浮尘都不够杀。

    时间一天天过去，苍蓝城周边的环境，已经彻底变了。

    天空暗红一片，大地也是暗红一片，所有的植物，要么死亡，要么转化为深渊植物。

    李浮尘的神魂之力渗出神阵，立刻感知到，天地间的神界规则，已经微弱的很，取而代之的是可怕的深渊规则。

    相对应的，弥漫在天地间的神界元气，也被深渊之力取而代之。

    也就是说，一旦神阵告破，以后他们能够吸收的神界元气少之又少，还要担心这些神界元气中，掺杂着深渊之力，受到感染。

    最安全的方法就是吸收神石中的神石元气。

    可神石能有多少，不是所有人都像李浮尘一样，有着海量的神石。

===    李浮尘唯一有点后悔的是，没有把那条大型龙纹金矿石脉换成上品神石。

    那可是一万兆上品神石，有了这一万兆上品神石，他就更不用担心玄神力补充的问题了。

    不过后悔已经无用，以后有机会，再换也不迟。

    当李浮尘的恶魔点，积累到十几亿时，苍蓝城神阵，终于告破。

    神阵，只有在神界规则的笼罩下，才能发挥出最大的功效。

    现在问题是，苍蓝城所在的区域，已经被改造成了深渊环境，神界规则稀薄的几乎可以忽略不计。

    这导致神阵运转出现了破绽。

    而这时，几个六级恶魔突然出现，联手一击之下，硬生生轰破了神阵。

    幸好苍蓝城作为三级神城，也有界神坐镇。

    否则的话，失去神阵的保护，一个六级恶魔，就足以抹掉苍蓝城。

    失去神阵，苍蓝城彻底暴露在恶魔大军面前，吼吼，无数恶魔飞上城墙，与苍蓝城神族厮杀在一起。

    轰隆一声！

    不远处，用特殊材料建造的厚厚城墙，被一头四级恶魔给轰出一个大洞，无数恶魔顺着大洞冲了进去。

    然后是更多的大洞出现。

    “杀啊！”

    这时候，大家已经没什么其他想法了，一个字杀，只要打退了恶魔大军，他们还有活路，否则就是死路一条，哪怕是域神都逃不出去。

    “果然，神阵还是破了。”

    迎着无数恶魔，李浮尘冲了上去。

    一剑，只是一剑，前方密密麻麻的恶魔，仿佛从来不曾出现过，彻底被抹掉。

    “神族，受死。”

    一头四级恶魔盯上了李浮尘，只见他浑身恶魔之力涌动，无数黑色光球轰向了李浮尘。

    这头四级恶魔很强，差不多有着神族玄主的实力，但是依旧抵不住李浮尘一剑。

    一剑，黑色光球和四级恶魔一同湮灭。

    基本上，哪边恶魔多，李浮尘就往哪边跑。

    除了五级恶魔和六级恶魔，他谁都不惧。

    从白天杀到黑夜，从黑夜杀到白天……

    这一战，持续了一个星期都没结束。

    高级神族还好，普通神和真神死的太惨了。

    李浮尘粗略估计了一下，苍蓝城普通神和真神，至少死掉了一成以上。

    也就是说，苍蓝城人口，一下子损失了近乎一成。

    这可是一成的人口，要知道，苍蓝城可是大得很，一成的人口，都要比二级神城多得多。

    虽说这些只是普通神和真神，日后补充起来很快，但不管如何，终究是一条条活生生的生命。

    看着无数熟悉的生命在眼中凋零，众人心中都是充满悲愤和杀意。

    当然，更多的其实是一种悲凉。

    要不是恶魔的数量也在减少，大家早就绝望了。

    苍蓝城都是如此，苍蓝城境内的其它二级神城，一级神城以及神镇神村，只怕更惨。

    “天罗式！”

    剑气如大网，罩住了一大片区域，这片区域内，所有的四级恶魔和三级恶魔，尽皆被切割成虚无。

    一个星期下来，李浮尘也不知道自己杀掉了多少四级恶魔，反正他的恶魔点收集器中，已经积累了一百多亿恶魔点，其中大部分来自四级恶魔。

    “神族，杀你的人是卡文里斯，记住了。”终于，一个五级恶魔盯上了李浮尘。

    轰！

    大地震荡，一个超级大坑出现，李浮尘被轰到了大坑深处。

    “好险。”

    李浮尘并没有死，这头五级恶魔，只是普通五级恶魔，相当于下位域神。

    一个下位域神，还无法一击杀死他。

    “咦！”

    卡文里斯惊疑，他一个五级恶魔，居然无法一击杀死一个上位玄神，神族什么时候这么厉害了。

    不对，之前他还一击灭杀了十数个上位玄神，重伤了一个下位域神。

    “飞龙斩！”

    黑色剑气化作一条黑色飞龙，狠狠冲击在卡文里斯身上。

    卡文里斯的气息，瞬间衰弱了不少。

    如今的飞龙斩，早已达到了完美级上位剑道玄神技层次，一剑发出，剑威凶猛如龙。

    “无间斩！”

    飞龙斩之后是无间斩，一道无形的剑气，贯穿了卡文里斯的胸膛。

    “元极斩！”

    紧接着，黑色剑气席卷纵横，宛如一道道漆黑裂缝，把卡文里斯卷了进去。

    “葬剑式！”

    无数黑色剑影从天而降，狠狠贯穿了卡文里斯的身体。

    这还没完。

    “灭剑式！”

    李浮尘施展出了威能最强的灭剑式。

    只见李浮尘手中长剑往前一刺，顿时，时空塌陷，可怕的剑道规则弥漫，一切尽皆湮灭。

    而湮灭的，还有卡文里斯。

    一个相当于下位域神的五级恶魔，硬是没能抗住李浮尘的一波攻击，死的不能再死。

    “倒是高估你了，或者是低估我自己了。”

    感觉到卡文里斯的气息已经消散，李浮尘有些愕然，他都已经准备好施展天剑星辰了，哪里料到，根本不需要。

    这时候他才知道，他不是能和下位域神抗衡，而是能和下位域神正常厮杀。

    抗衡和厮杀，是两个概念。

    前者多少缺乏一些底气。

    击杀五级恶魔，并没有给李浮尘带来多少恶魔点，仅仅一亿而已。

    大致了解了自己如今的实力后，李浮尘行动起来，大胆了许多，之前有五级恶魔出没的地方，他基本上很少过去凑热闹，现在则寻找机会，看看能否再干掉一个五级恶魔。

    “哈哈，我叫乌尔基，神族，死吧！”

    苍蓝城城外的荒野上，一个五级恶魔和一个下位域神厮杀在一起。

    这个下位域神不可谓不强，域神力放出，周围诺大区域都被冻结了。

    正常情况下，别说一百个玄主了，就算是一千个玄主，在域神的域神力面前，也毫无反抗之力。

    但五级恶魔不是玄主，五级恶魔的恶魔之力，虽然不蕴含领域之力，但更加的霸道，更加的凝练。

    把域神的域神力比喻成水的话，五级恶魔的恶魔之力，就是山石。

    只是速度稍稍慢了一些，五级恶魔乌尔基一刀劈中了这个下位域神。

    鲜血狂喷，这个下位域神的身体，险些被这一刀劈开。

    不过尽管如此，体内域神力，还是湮灭了三成之多。

    “该死的深渊规则。”

    木梵域神十分愤怒。

    此地已经被改造成了深渊环境，让他的实力，受到很大限制，不然的话，他就算敌不过对方，也不至于这么凄惨狼狈。

    “前辈，我来助你。”

    就在木梵域神即将被击杀之时，一道黑龙剑气轰飞了乌尔基。

    “什么人？”

    乌尔基看着胸膛上的裂痕，怒吼。

    “天罗式！”

    黑色剑气如大网，一下子罩住了乌尔基。

    “生生不息。”

    木梵域神反应过来，弹指射出一道绿色的域神力，顺着乌尔基身上的裂痕，钻了进去。

    噗噗噗……

    下一刻，无数绿色的植物，在木梵域神身上长出。

    越长越茂盛。

    如果换成一个下位域神，此刻多半已经失去反抗之力。

    木梵域神的生生不息，会不断抽取对方的生命力和神力，补充自身，直到对方的生命力和神力耗尽为止。

    可是乌尔基是一个五级恶魔，体内的是恶魔之力。

    恶魔之力涌动之下，木梵域神的木道域神力立刻就被湮灭了，生生不息自动瓦解。

    “葬剑式！”

    剑道规则，最擅杀伐，无数黑色剑影从天而降，贯穿了乌尔基的身体。

    木梵域神也知道，自己的木道域神力奈何不了乌尔基，所以开始辅助李浮尘，不断用藤蔓缠住乌尔基，为李浮尘提供进攻的机会。

    “元极斩。”

    “灭剑式。”

    “飞龙斩！”

    “葬剑式。”

    李浮尘来来回回就那么几招，但是杀伤力巨大的很，乌尔基的气息，不一会儿就衰减了大半之多。

    “这个乌尔基，要比卡文里斯强多了。”李浮尘暗道。

    “恶魔铠甲。”

    体内恶魔之力只剩下一成之时，乌尔基的皮肤表面，忽然长出了一层铠甲。

    当！

    李浮尘的剑气劈砍在上面，只是激发出一串火星。

    “看来只有施展这一剑了。”

    李浮尘手中长剑一刺一旋，无数剑光星辰闪耀，紧接着，划痕出现，划过了乌尔基的身体。

    咔嚓！

    乌尔基坚不可摧的身体，宛如豆腐，直接裂开，体内所剩无几的恶魔之力，瞬间就被湮灭成虚无。

    下位剑道域神技——天剑星辰。

    “天剑星辰，你是吕家什么人？”木梵域神认出了天剑星辰。

    李浮尘道：“前辈，我和吕家有些交情。”

    “原来如此。”木梵域神点头，剑道最擅杀伐，如果有吕家的下位域神在这里，乌尔基早就死了。

    不过李浮尘一个上位玄神都这么厉害，让木梵域神有些无法理解。

    无法理解的东西，木梵域神也懒得去深思了。

    现在最重要的是击败恶魔大军，其它一切都不重要。

    仿佛一团风暴，李浮尘走到哪里，哪里的恶魔就被消灭一空。

    恶魔大军中，五级恶魔终究只是少数，六级恶魔则被苍蓝城几位界神拖住，所以李浮尘才能如此肆无忌惮的杀戮。

    当然，李浮尘看似肆无忌惮，其实小心的很。

    他不惧普通的五级恶魔，但是遇到强大的五级恶魔，还是要退避三舍的。

    前面，不管是卡文里斯，还是乌尔基，其实都是普通五级恶魔，只不过乌尔基要强出几倍而已。

    两百亿，三百亿，……

    随着时间的推移，击杀的恶魔越来越多，李浮尘的恶魔点自然飞涨。

    李浮尘不知道的是，他一个人的存在，其实都抵得上一支规模不小的神族大军了。

    如果没有他，苍蓝城的局面，肯定没有这么好。

    而这，并不是说，李浮尘的实力超越了中位域神，超越了上位域神。

    只是那些中位域神和上位域神，基本上都被五级恶魔缠住了，难以脱身。

    也就李浮尘可以在战场上四处移动，肆意杀伐。

===    战场拉的很广，苍蓝城，苍蓝城周边，都是恶魔大军和苍蓝城神族的战场。

    渐渐地，李浮尘发现，恶魔大军的数量少了许多。

    原先，恶魔大军的数量是远超苍蓝城神族的，现在已经不到苍蓝城神族的一半。

    之所以死得这么快，倒不是苍蓝城神族实力强，可以以一敌二，以一敌三什么的。

    主要是因为，恶魔大军中，其实数量最多的是一级恶魔和二级恶魔，数量差不多是苍蓝城普通神和真神的数十倍以上，简直就是铺天盖地。

    但是从三级恶魔开始，数量开始锐减起来。

    四级恶魔的话，数量和苍蓝城玄神差不多。

    五级恶魔要比苍蓝城域神少了一小半。

    如此，越到后面，苍蓝城神族反而越占优势。

    “击败恶魔大军应该没什么问题。”李浮尘暗道。

    时间又过去几天，恶魔大军终于开始撤退了，撤回到大裂口中。

    不过这时的恶魔大军，数量锐减了九成以上，真正撤回去的都是三级以上的恶魔，一级恶魔和二级恶魔，几乎都死光了，成了改造神界的养分。

    苍蓝城，众人大声欢呼。

    他们赢了。

    他们打退了恶魔大军。

    所有人都很兴奋。

    这是活下来的兴奋。

    这是大战胜利的兴奋。

    不过兴奋过后，终究还是要接受事实。

    苍蓝城损失太严重了。

    普通神和真神，死了三四成，灵神死了近乎一半，也就玄神和域神死的少了点，至于界神，他们根本没看见，不过恶魔大军既然撤退了，界神们应该没事。

    “该死的恶魔，我的家族，全毁了。”

    “我的弟弟妹妹们，他们只是普通神啊！”

    众人或是咬牙切齿，或是悲痛莫名。

    “李长老。”

    大街上，李浮尘和吕康遇到。

    李浮尘问道：“吕家怎么样？”

    吕家是苍蓝城排名前百的五星家族，有着域主坐镇，实力还是很强大的。

    不过在恶魔大军面前，六星家族都不算什么，更不要说五星家族了。

    吕康苦笑道：“死伤很严重，具体死伤多少，还在清点。”

    两人聊了几句之后，就各自分开了，这时候，大家实在没心情聊天。

    “趁着空隙，还是把剑道玄神技提升一下吧！”

    李浮尘创造出来的十二门上位剑道玄神技，全部达到了完美级层次，现在正朝着极致级进军。

    一旦进军成功，他的实力还能提升好几倍，到时候遇到乌尔基这样的五级恶魔，一对一，就可以完虐对方了。

    可能是刚结束了一场旷日持久的大战，李浮尘正处于兴奋状态。

    十二门上位剑道玄神技，在一个月之内，相继突破到了极致级层次。

    再突破，那就是剑道域神技了。

    ……

    苍蓝城城主府，五个界神正在谈事情。

    这五个界神，分别是四男一女。

    “这只是第一波恶魔大军，是试探我们的，接下来第二波恶魔大军，就没那么好对付了。”说话的是苍蓝城城主，苍蓝界神，一个蓝衣中年。

    身穿灰甲的金石界神道：“深渊准备充分，我们可是没什么准备，等那些家伙一个个赶回来，深渊未必能占到多少便宜。”

    很多界神，其实都在神虚中，而从神虚赶回神界，是需要时间的。

    “是的，在这段时间里，我们一定要撑住。”唯一的女性界神卡丽娜界神点头。

    六级恶魔以下的恶魔，他们并不在意，来的再多都没用。

    他们担心，接下来会有更多的六级恶魔出现，那样的话，光靠他们五人，可是撑不住。

    而实在撑不住的话，他们肯定会退走，不可能死战。

    那不是他们该干的事情。

    ……

    啊！

    苍蓝城中，有人被深渊之力侵蚀，变成了深渊魔神。

    一旦变成深渊魔神，是不可逆转的，哪怕是界神都没办法，或许有人有办法，但变成深渊魔神的神族何其之多，就算有办法，也只是少数人的办法。

    身边之人，都是含泪杀死了深渊魔神。

    但也有人根本接受不了。

    “她是我的道侣，不能杀，你们不能杀。”

    一个青年护住身后的女性深渊魔神。

    噗！

    这个女性深渊魔神还是死了，被一个城卫军小头目杀死，他高声道：“只要发现深渊魔神，一律杀，不杀的话，你们也有可能被伤到，被感染侵蚀，变成深渊魔神。”

    这一幕，不断发生，苍蓝城大街小巷里，到处都有着城卫军的身影。

    ……

    不等苍蓝城神族修生养息，第二波恶魔大军来了。

    城外，漫山遍野都是恶魔。

    这次，一级恶魔二级恶魔少了许多，但是三级恶魔四级恶魔却多了数倍。

    除此之外，恶魔大军中，还多出了一些巨魔。

    这些巨魔，一个个有都有城墙那般高，身上的气息，比同级恶魔强盛了不知道多少倍。

    “杀。”

    没有任何废话，恶魔大军和苍蓝城神族杀到了一起。

    “天罗式！”

    达到极致级的上位剑道玄神技天罗式，此刻施展出来，比以往强盛了数倍。

    只见虚空中，黑色剑气交织成网，把比以往大上几倍的区域罩了进去。

    无声无息，所有恶魔尽皆被切割湮灭开来。

    一个个四级恶魔杀向李浮尘，其中有普通四级恶魔，有强大四级恶魔，也有顶尖四级恶魔。

    但不管是什么恶魔，只要还是四级层次，在李浮尘手上，都撑不住一剑。

    来一个，杀一个。

    来两个，杀一双。

    来一群，杀一群。

    从头到尾，只需要一剑。

    这还是李浮尘节省玄神力，不然的话，都不需要出剑，一个神力震荡，就能把这些四级恶魔震死。

    咚咚咚……

    沉重而急促的脚步声响起，一头四级巨魔举起手中的巨斧，一斧头劈向李浮尘。

    巨魔的恶魔之力太强了，比顶尖四级恶魔都要强上许多倍。

    和神界一样，在深渊，也是体型越大，体内恶魔之力越多。

    都不需要施展剑道玄神技，李浮尘转过身，一剑刺出。

    这一剑太快了，巨魔明明先挥动巨斧，但是等中剑时，他的斧头才前进了几尺。

    如果是正常情况下，哪怕身体被一剑刺穿，巨魔也不在意，除非对方能一剑湮灭他的全部恶魔之力。

    令巨魔没想到的是，李浮尘就是那种能一剑湮灭他所有恶魔之力的玄神。

    宛如杀死一只小鸡，李浮尘浑不在意，继续在战场上奔波。

    这次四级恶魔太多了，不多杀一点，苍蓝城玄神就要死伤惨重。

    至于五级恶魔，还是交给那些域神吧！

    反正击杀五级恶魔，也就只有一亿恶魔点，相当于击杀一百个四级恶魔。

    相比较起来，击杀一百个四级恶魔要容易了十倍百倍。

    可惜，李浮尘不找五级恶魔，五级恶魔偏偏找上他。

    当然，这主要也是因为他太显眼了。

    这个五级恶魔，实力和乌尔基差不多。

    如果是上次的话，一对一，除非施展天剑星辰，不然李浮尘还真对付不了对方。

    但是这次，他创造的十二门上位剑道玄神技，全部达到了极致级，威力增加了几倍。

    “灭剑式。”

    接连数十剑湮灭掉对方九成以上的恶魔之力，李浮尘一招灭剑式击杀了对方。

    五百亿，六百亿……

    不知不觉，李浮尘的恶魔点，正朝着千亿进发。

    这其中，大部分恶魔点来自三级恶魔，四级恶魔相对来说还是少了点，而且不够集中，李浮尘只能一个一个杀，很难杀的痛快。

    不过偶尔，李浮尘也有一剑灭杀数十个四级恶魔的壮举，谁让对方刚好集中在一起，给了他机会。

    苍蓝城附近时空深处。

    苍蓝城城主苍蓝界神一拳轰出，界神之力奔涌，硬生生轰死了一个女性六级恶魔。

    “不，伊莉莎。”

    看到爱人惨死，另一个男性六级恶魔疯狂了，朝着苍蓝界神杀去。

    苍蓝界神冷笑，他可是一个中位界神，根本不惧。

    “安列斯，回来，撤退。”

    一个老年六级恶魔拦住了安列斯，手一挥，一个时空豁口出现，剩下来几个六级恶魔都是掠了进去。

    时空豁口弥合。

    “等着，下次我恶魔大军来临之时，就是你的死期。”安列斯的声音传出。

    苍蓝界神没说话，只是脸上多了一抹忧色。

    第二波恶魔大军来的比他想象中快了几倍，第三波只怕很快就要到达，苍蓝城能守住吗？

    “这么快就退走了？”

    李浮尘有些惊讶。

    这次恶魔大军撤退的速度有点快。

    难道是恶魔大军那边，六级恶魔出现了死伤？

    不能怪李浮尘如此想。

    别看他们这边打的声势浩大，但是真正决定胜负的还是六级恶魔和界神。

    如果对方的六级恶魔出现死伤，撤退很正常。

    再一次的胜利，令苍蓝城神族喜出望外，他们现在越来越有信心能打败恶魔大军的入侵了。

    而且和恶魔厮杀，也不是一点好处都没有，他们所得到的恶魔点，可以去恶魔商店兑换东西，有些东西，他们平常可是买不起，比如神器，神傀之类的。

    “哈哈，终于凑够恶魔点了，我也去买一尊三星高阶神傀。”一个上位灵神迫不及待道。

    这次战争，他亲眼看到，他的一个朋友，携带着一尊三星高阶神傀大杀四方，且这神傀，不仅实力强大，而且坚不可摧，被三级恶魔命中了无数次，都没有出现损伤。

    如果没有这神傀，他这朋友，只怕早就死了。

    所以他很后悔，上次没买神傀，而是买了一颗上位灵神技封印石。

    如果早点买神傀的话，岂不是可以多赚点恶魔点。

    至于上位灵神技封印石虽然是好东西，但短时间内，很难增加他太多的实力，毕竟他的悟性只是普通，又不是什么天才。

    好在后面，他运气不错，接连斩杀了许多实力比较弱的三级恶魔，终于凑够了恶魔点。

    一同想法的人有很多，这次他们能胜利，第一是恶魔大军撤退的有点快，明明数量还有那么多，第二，他们中，很多人都兑换了神傀。

    一个同级别神傀，不仅实力不逊色他们，而且还坚不可摧，关键时刻可以保护自己，抵挡敌人对自己的伤害。

    中心广场，恶魔商店。

    无数人往恶魔商店走去。

    李浮尘也往恶魔商店走去。

    他的恶魔点，已经达到八百多亿，可以兑换想要的好东西了。

===    来到恶魔商店，李浮尘开始选择自己要兑换的物品。

    首先是域神器。

    普通级下位域神器，价格并不贵，只要十亿恶魔点。

    中等级十五亿，优秀级二十亿。

    到了完美级，一下子贵了许多，达到五十亿，极致级是一百亿。

    至于普通级中位域神器，价格只要三十亿，都不如完美级下位域神器，中等级五十亿，优秀级八十亿，完美级两百亿，极致级四百亿。

    李浮尘之所以一直留着恶魔点，主要就是为了兑换一件极致级中位域神器。

    下位域神器虽然也好，但是说实话，和他的实力很近，对他的增幅并不算很大，极致级中位域神器就不一样了，威能上，堪比中等级上位域神器，神力消耗上，却还是中位域神器层次，没达到上位域神器层次。

    虽然他的玄神力很多，但也不想做无谓的浪费。

    没有任何犹豫，花了四百亿，李浮尘兑换了一柄极致级中位域神器，一把黑色的剑。

    这把剑叫天裂。

    嗤嗤！

    剑出鞘，剑气窜出，李浮尘看到，虚空中多出了一道漆黑裂缝。

    “难怪叫天裂。”

    李浮尘暗暗点头，很满意天裂的威能。

    域神器之后，是域神技。

    虽然李浮尘已经学习了一门下位剑道域神技天剑星辰，但李浮尘并不满足。

    要知道，每一种神技，都有它的特点，有的适合范围攻击，有的适合单体攻击，有的威能强，有的速度快。

    天剑星辰虽然厉害，但并不能说是完美的。

    多学一门剑道域神技，总没有坏事。

    至于自己创造剑道域神技，说实话，不是做不到，而是短时间内做不到。

    李浮尘的剑道规则境界，才上位玄神圆满境界，尚未达到域神境界，固然悟性早就是域神层次，但也不是说创造出域神技就创造出域神技，要知道，很多下位域神，一辈子也就创造了一两门下位域神技。

    所以，创造出十二门极致级上位剑道玄神技，暂时已经是李浮尘的极限，要想创造出剑道域神技，恐怕还要再过几年。

    而这，还是神魂突破的原因，神魂如果没有突破，他要创造出剑道域神技，起码要几十年上百年，都不一定。

    当然，李浮尘肯定是不甘心进步这么慢，他也想早日把剑道规则境界突破到域神层次，并创造出剑道域神技。

    所以，他才准备兑换一门剑道域神技，多参悟一些其中的剑道规则。

    域神技的价格比域神器略贵，普通级下位域神技，要十五亿恶魔点，中等级二十亿，优秀级二十五亿，完美级七十亿，极致级一百五十亿。

    想了想，李浮尘兑换了一门完美级，一门极致级。

    总共花了两百二十亿。

    加上兑换天裂的四百亿，就是六百二十亿。

    现在李浮尘的恶魔点，只剩下两百亿出头。

    “留着下次兑换吧！暂时足够了。”

    李浮尘退出恶魔商店。

    ……

    天剑星辰，李浮尘已经修炼到八分火候，所以直接就开始修炼完美级下位剑道域神技。

    这门完美级下位剑道域神技，叫九天神剑。

    修炼到一分火候时，每一次挥剑，就会爆发出两道剑气，每一道剑气的威能，都是完整的，没有丝毫削弱。

    不像是平时，一剑挥出，看似有无数剑气冲出，其实每一道剑气都弱得很，以量取胜。

    修炼到两份火候时，依旧是爆发出两道剑气，但是这两道剑气，威力更强。

    三分火候，爆发出三道剑气。

    ……

    到了八分火候，可以爆发出五道剑气，每一道都是加强过的剑气。

    可惜，学习者，也最多只能爆发出五道剑气。

    如果是创造者的话，可以爆发出九道剑气，且这九道剑气的威能，达到了平时的两倍。

    这就等于，有九个比自身强大一倍的存在进攻敌人，除非敌人实力太强，不然的话，铁定扛不住。

    九天神剑作为完美级下位剑道域神技，修炼难度要比天剑星辰高出一倍，好在有着修炼天剑星辰的经验，花了几天时间，李浮尘还是入门了，相当于达到一分火候。

    “去！”

    浩瀚时空中，李浮尘一剑挥出，两道黑色剑气席卷出去，宛如两条黑色怒龙。

    “等于有两个我在进攻，这门剑道域神技，果然强大。”

    李浮尘细细品味着。

    两个月后，李浮尘修炼到三分火候，也就是小成境界。

    “九天神剑。”

    这次，有三道黑色剑气爆发出来，且每一道都是加强过的剑气。

    这两个月，李浮尘除了把九天神剑修炼到小成境界，终于又创造出了三门极致级上位剑洞玄神技。

    在此之前，他的剑道玄神力指数是六万亿，十二门剑道玄神技相继提升到极致级层次后，达到了八万亿。

    现在他的剑道玄神力指数，已经超过了十万亿，达到了十万五千亿。

    剑道玄神力指数提升，李浮尘催动天裂更容易了，几乎没什么负担。

    时间到了第三个月，第三波恶魔大军来了。

    这一次，高级恶魔的数量又多了不少。

    李浮尘等人不知道的是，这一次，六级恶魔也多了一个。

    上次是六个，死了一个后还有五个，这次，达到了七个。

    其中有一个六级恶魔，气息十分古老强大，并不是普通六级恶魔。

    “六级中位恶魔？”

    苍蓝界神的脸色凝重起来。

    和神族一样，恶魔也有等级阶位之分。

    六级中位恶魔，相当于神族中的中位域神。

    而苍蓝城五位界神中，也只有他是中位域神。

    “这可不好对付啊！”一位界神担忧道。

    他的担忧，不无道理。

    此地，已经被改造成了深渊环境，更适合恶魔作战，他们的实力受影响极大。

    “也只能战了，我先试探试探他。”

    众人中，只有苍蓝界神能对付六级中位恶魔。

    兑换了神傀后，苍蓝城神族的数量，虽然一次比一次减少，但是这次的优势反而比前两次都要大。

    “哈哈，爽，早该兑换神傀了，我怎么这么傻。”

    一个灵神靠着神傀抗住三级恶魔的一波攻击后，趁机干掉了这个三级恶魔，这让他心中痛快至极。

    “我说老吴的实力和我差不多，怎么每次都能赚到更多的恶魔点，原来如此。”

    神傀的作用太大了，战场上，到处都是神傀纵横无敌的身影。

    “这些该死的神族，靠着这些不公平的手段才敢和我们一战。”恶魔们十分愤怒，也十分嫉妒，他们虽然看不起神族，但是不得不承认，神族的手段，五花八门。

    “等着吧，等吉列大人解决了那些界神，就是我们灭杀敌人之时。”

    “吉列大人可是极为强大的六级中位恶魔，听说是第二层深渊灰谷荒原领主。”

    “一个区域的领主，难怪。”

    ……

    “搜魂寂灭抓！”

    时空深处，吉列残忍的抓断了苍蓝界神的脖子，并把并把对方的神魂给扯了出来。

    “爆！”

    苍蓝界神脸上闪过强烈的不甘心。

    他没料到，吉列的实力如此强大，都接近上位域神了。

    虽然不想死，但是苍蓝界神知道，神魂落在对方手上是什么后果。

    所以他第一时间自爆开来。

    轰隆！

    时空一阵震荡，吉列口吐鲜血的倒飞出去。

    “该死。”

    没能控制住对方的神魂，让他十分愤怒。

    一个中位域神的神魂，对他来说，可是大有用处，既可以用来增加自身实力，也可以献给某一位大人，换取一些好处。

    别看他是第二层深渊灰谷荒原领主，听起来很威风。

    但是第二层深渊无边无际，像灰谷荒原这样的地方，还有无数个。

    他可是记得，周边几个领主，对他的灰谷荒原虎视眈眈，想要占为己有，他可不能给对方机会。

    苍蓝界神一死，其余四个界神就算再不甘，也只能抛弃苍蓝城，独自逃跑。

    而随着界神离开，六级恶魔终于可以空出手来对付界神以下的存在。

    天空裂开一个大口子，一道道可怕的身影从中走出。

    看到这个七道身影，李浮尘心中闪过不好的念头。

    他就算再没有眼力，也能看出，这七道身影，是七个六级恶魔。

    而六级恶魔出现，界神们却没出现，这已经说明了很多问题。

    “逃！”

    当机立断，李浮尘施展时空规则，悄无声息的逃窜开来。

    “哈哈，大快朵颐吧！”

    一个六级恶魔手一抓，大量域神的神魂被扯了出来。

    “我们的界神呢？”

    众人狂吼。

    “逃吧，能逃多少是多少。”吕家域主灵剑域主带领着吕家域神以及一大批吕家优秀子弟，开始逃跑，至于其它吕家子弟，只能抛弃。

    五星家族都开始逃跑了，剩下来的人，哪里还有战意。

    瞬间，苍蓝城神族开始溃败。

    “想逃？深渊捕魂魔法。”

    一个头发为墨绿色的女性六级恶魔双手结印，天空中，出现一个巨大的魔法阵，魔法阵转动，无数神族的神魂被魔法阵摄走。

    深渊高级恶魔们，不能算是魂修，但一个个都很擅长玩弄神魂。

    神族中，除了魂修，就没人能在这方面超过他们。

    感觉到神魂一阵动摇，李浮尘逃跑的速度更快了。

    他可不想引起六级恶魔的注意。

    这也幸亏他有着隐藏气息的灵魂天赋，不然的话，想不引起注意也难，毕竟六级恶魔的神魂何等强大，一扫之下，很多细节都历历在目。

    不知逃了多久，总之，当身边没有一个恶魔时，李浮尘方才停了下来。

    “苍蓝城，就这么被灭了！”

    李浮尘很无奈，苍蓝城被灭，也不知道丹塔怎么样，雪月他们怎么样。

    尽管李浮尘不愿去想，但心中其实知道，丹塔只怕凶多吉少，毕竟在七个六级恶魔面前，真正能逃走的很少。

    不过李浮尘也没办法，他自己都自身难保，更不要说去保护丹塔了。

    “一般的三级神城不能去了，先去火炉城看看吧！”

    同样是三级神城，也是有区别的，像火炉城这样的四星丹神大会举办地点，六星势力不少，界神自然也不会少，去了那里，才算安定下来。

===    夜以继日的赶路，一个月后，李浮尘终于来到了火炉城附近。

    火炉城这里也爆发过大战，但是让李浮尘松下一口气的是，附近有神族的身影，一个个似乎在打扫战场。

    很显然，火炉城并未被攻破，依旧坚守着阵地。

    “你是剑丹玄神李浮尘。”

    走在火炉城大街上，一个上位玄神认出了李浮尘。

    “是的。”李浮尘点头。

    “你怎么来到我们火炉城了，难道？”这名上位玄神猜测。

    李浮尘再次点头，“苍蓝城已经被攻破，我是逃到这里的。”

    认出李浮尘的人越来越多，毕竟四星丹神大会才结束不久，大家对李浮尘的印象记忆犹新。

    “李浮尘，我们副塔主邀请你过去。”火炉城丹塔的一个玄神找到李浮尘，开口道。

    “好。”

    李浮尘不用猜也知道，对方是想让他加入火炉城丹塔。

    毕竟苍蓝城丹塔已经不复存在了。

    丹塔里面，李浮尘看到了火丹玄神火玄一，他似乎明白了什么，朝李浮尘点点头。

    丹塔会客室，副塔主赵向阳道：“其实，天下丹塔都是一家，丹塔的总塔主，是紫云神界巅峰强者紫云丹主，所以，你不需要有任何心理负担， 更不要胡乱瞎想。”

    既然对方都这么说了，李浮尘再拒绝就有些说不过去了。

    就这样，李浮尘成为了火炉城低级长老，和火玄一一样。

    “李长老，不知道你这里还有没有神龙破境丹，我钱家愿意以十亿上品神石的价格，购买一万颗。”

    钱家是火炉城六星家族之一，族中有下位界神坐镇。

    这日，钱家高层，中位域神钱海，特意来求丹。

    神龙破境丹，乃是四星高阶普通神丹里面，助人突破到域神境界的最好神丹之一，一般来说，一个上位玄神，有三次吞服神龙破境丹的机会，如果三次机会都突破不了，那么未来很长时间里，将再无突破的可能性。

    平常时候，除非知道自己潜力已尽，不然的话，没几个人愿意轻易吞服神龙破境丹。

    可现在是特殊时期。

    特殊时期，特殊对待。

    别说一个人只能吞服三次神龙破境丹，就算只有一次机会，那也只能认了，总比失去生命好。

    当然，同样是神龙破境丹，品质越高的神龙破境丹，自然突破几率越高。

    这火炉城，论炼制神龙破境丹的水平，李浮尘说第二，没几个人敢说第一，哪怕是五星丹神都不敢这么说。

    所以，知道李浮尘来到火炉城，钱家第一个就派人来求丹，给出的价格也相当厚道。

    正常情况下，一颗普通级神龙破境丹的价格是十万上品神石，中等级是五十万上品神石左右，优秀级两百万，完美级一千万，极致级五千万起步。

    当然，同样是极致级，也是有区别的，李浮尘炼制出来的神龙破境丹，乃是极致级九等，是极致级中的极致，但也不可能达到十亿上品神石的地步，最多一两亿而已。

    钱家给出十亿上品神石的价格，不可谓不厚道，不过这其中，估计有交好的意味在里面。

    反正对钱家来说，十万亿上品神石根本不算什么。

    李浮尘道：“我这里没有神龙破境丹，但是却有变异神龙破境丹，钱家可愿意购买。”

    他现在，炼制出来的都是变异神丹，也就五星神丹无法做到每一颗都是变异神丹。

    “变异神龙破境丹？”钱海一愣，“你这里有多少颗？”

    太少的话，就没什么意义了，钱家希望每一个上位玄神都能有三颗神龙破境丹。

    “不少于一万颗。”李浮尘直接了当道。

    其实他身上，足足有着几十万颗神龙破境丹。

    这种助人突破域神的神丹，没人会嫌弃太多，所以李浮尘炼制出来的神丹，大部分都是神龙破境丹。

    “不少于一万颗？”钱海吞了吞口水，道：“我钱家全都要了，至于价格，李长老放心，我钱家愿意以一颗一万亿上品神石的价格收购。”

    “我只能卖给钱家一万颗。”

    一万亿上品神石一颗不少了，而且李浮尘不傻，他只会给对方大部分的六纹变异神龙破境丹，七纹变异神龙破境丹少给一点。

    就这样，李浮尘的空间戒指里，多出了一兆上品神石。

    虽然李浮尘本身就有三百多兆上品神石，但是现在是特殊时期，只要有恶魔大军的地方，就无法吸收神界元气补充玄神力，所以神石自然越多越好。

    除此之外，突破境界，也需要大量的神石，之前李浮尘突破到中位玄神和上位玄神，可是一下子用掉了几十兆上品神石。

    来求丹的势力越来越多，没几天时间，李浮尘身上的几十万颗变异神龙破境丹，全都变现成上品神石，一共是四十兆。

    加上卖出去的其它变异神丹，李浮尘总共赚了六十多兆上品神石。

    没有被神石冲昏了头脑，李浮尘每天要做的事情只有一个，那就是修炼九天神剑。

    对他来说，这才是重中之重，至于赚神石，只是顺便，绝对不能浪费精力。

    吼吼吼吼……

    漫山遍野的恶魔，宛如潮水一般，冲向火炉城。

    战争，再一次开始。

    “哥，你还撑得住吗？”火媚儿看着火玄一，担忧道。

    她哥火玄一，毕竟主修丹道规则，并不擅长战斗，所以，哪怕本身修为达到了上位玄神境界，却不是一些四级中位恶魔对手。

    “还支撑得住，你小心一点。”

    火玄一吞下一颗能够几倍提升战力的神丹，继续和恶魔厮杀。

    只是时间一长，吞服神丹的后遗症来了，神魂越来越疲惫，状态也越来越差，如果不是火媚儿及时过来救援，火玄一早就死了。

    “哥，我们退回火家，那里比较安全。”

    火媚儿提议。

    火玄一摇头，“不行，火家全都是一些普通神和真神，不能退回去。”

    火家虽然是五星家族，但却算不得大家族，族中只有一个中位域神坐镇。

    “你们两个，死吧！”三个四级中位恶魔和一个四级上位恶魔杀了过来。

    火媚儿一咬牙，挺身而出。

    砰！

    火媚儿纵然是上位玄神，但也敌不过三个四级中位恶魔和一个四级上位恶魔联手，顿时吐血倒飞。

    眼看火媚儿即将陨落，一道黑色剑气席卷而来，把这几个四级恶魔绞杀成虚无。

    “火玄一，你行不行，不行的话，退回到安全区域休息一下吧。”火炉城设置了不少安全区域，那里有不少强者坐镇，专门为一些人休息用的。

    “李浮尘，多谢了。”火玄一很诧异，对方不仅丹道厉害，剑道居然也如此厉害，一剑就击杀了四个四级恶魔，这种实力，只怕已经达到一流上位玄神层次。

    “哥，同样是丹神，人家怎么比你强那么多。”火媚儿好奇的打量着李浮尘离去的背影。

    火玄一苦笑，“他号称剑丹玄神，应该在剑道上也有涉猎。”

    火玄一和火媚儿没有逞强，退回到安全区域，开始休息。

    一个时辰后，两人再次杀了出去。

    安全区域，最长只能呆一个时辰，超过一个时辰，是要被驱逐的。

    远远地，两人看到了李浮尘绞杀恶魔的场景。

    这哪里是一流上位玄神，就算是普通玄主中等玄主都不如李浮尘。

    只见对方一剑发出，一大片区域内，所有恶魔，尽皆被绞杀成虚无，根本没有一剑之敌。

    “太厉害了。”火媚儿满脸崇拜。

    李浮尘不仅丹道无敌，剑道居然也如此恐怖，简直就是完美的化身。

    “是很厉害。”火玄一彻底服了李浮尘。

    他一心一意修炼丹道，但是却远远不如李浮尘，而对方不仅修炼丹道，还修炼剑道，且在剑道上的成就，高的不可思议。

    这种人，只能用怪物来形容。

    “不好，有上百个四级恶魔盯上了李浮尘。”火媚儿忽然惊叫。

    如果是上百个玄神，火媚儿还不担心，因为以李浮尘强大玄主的实力，击杀上百位玄神轻轻松松。

    但这里已经被改造成深渊环境，神族的实力，被限制了数十倍上百倍，这种情况下，和上百个四级恶魔厮杀，哪怕是强大玄主都很悬。

    不过很快，火媚儿就知道自己白担心了。

    上百个四级恶魔遇到李浮尘，依旧是一剑的事情。

    “这？”火媚儿和火玄一面面相觑。

    “还是这样杀起来爽。”一剑杀掉上百个四级恶魔，直接给李浮尘带来一亿多恶魔点。

    以往，他可没有这样的机会。

    最多一次，也就一剑杀掉几十个聚集在一起的四级恶魔。

    至于火媚儿的担心，完全没必要，别说实力被限制了几十倍上百倍，就算实力被限制了几百倍几千倍，李浮尘杀四级恶魔，也不费什么力气，完全不需要出第二剑。

    苦战多日，恶魔大军终于退军。

    “李浮尘，你这里可还有变异神龙破境丹？”

    这日，火玄一过来询问。

    李浮尘皱眉道：“你要突破到下位域神？”

    火玄一苦笑，“如果是以往，我是不会这样选择的，但现在不一样，再不突破，我怀疑下次恶魔大军来袭，我还能否活下去。”

    他的修炼天赋，不可谓不强，未来别说是域神，就算是界神，都能轻松突破，但是吞服了变异神龙破境丹，对日后突破，肯定会有影响，这种影响，是长时间的，而不是一时的。

    对方都这么说了，李浮尘还能说什么。

    取出一颗神丹，李浮尘道：“这是一颗八纹变异神龙破境丹，应该可以把影响降到最低。”

    “八纹？”火玄一激动道：“那就多谢你了，不知道我要付出什么？”

    八纹变异神龙破境丹，绝对是有价无市，正常情况下，对方是不可能拿出来卖的，所以他如果提出支付神石的话，绝对是侮辱对方。

    “送你了。”李浮尘不缺这颗八纹变异神龙破镜丹，他空间戒指里，连九纹的都有，这才是真正的稀罕货。

===    一个月后，火玄一突破到了下位域神。

    突破后第一天，火玄一就来感谢李浮尘，跟着他的还有火媚儿。

    他很清楚，如果没有李浮尘的神丹，他绝对无法突破，而如果无法突破的话，下次恶魔大军来袭，他活下来的希望很小。

    “李浮尘，这是我的小小谢意。”火玄一递过来一块金属碎片。

    李浮尘本来还不在意，但是金属碎片出现在眼前的一刹那，李浮尘不淡定了。

    以他的剑道境界，如何感知不到，这金属碎片上，蕴含着一丝淡淡的剑意。

    这剑意太淡了，不仔细感应，根本感知不到。

    “这是什么？”李浮尘好奇问道。

    火玄一道：“上面有着剑纹，我猜测，这应该是一件剑道界神器碎片。”

    李浮尘点点头，他觉得，这金属碎片，对他有着很大作用，于是就接了下来，道：“那我就收下了。”

    “李浮尘，我也想要一颗变异神龙破境丹。”一旁的火媚儿忽然道。

    李浮尘丢过去一颗八纹变异神龙破境丹，“送给你了。”

    他身上还有不少八纹变异神龙破境丹，也就九纹的比较少。

    根据规律，要炼制出一百颗八纹的，才能炼制出一颗九纹的。

    所以八纹的，他根本不缺，哪怕全送掉了，他也可以再炼制。

    “谢了，嘻嘻。”火媚儿欢喜的接过神丹。

    送走两人，李浮尘开始研究金属碎片。

    “好可怕的剑意。”

    先前火玄一两人在，李浮尘不好直接释放魂力。

    现在等他的魂力侵入到金属碎片中，立刻感受到一丝淡淡的剑意袭来。

    这剑意是如此之淡，根本伤害不了他的魂力。

    可李浮尘是什么人，他十分清楚，这剑意之所以如此之淡，是因为金属碎片受创太严重了，剑意几乎散去，剩下来这一丝剑意，蕴含一丝不灭韵味，这才保留了下来。

    “这恐怕不是剑道界神器碎片，而是剑道荒神器碎片。”李浮尘深吸一口气。

    他早已不是什么都不懂的神界新人，他知道，在那大千神界，还有比界神更强的存在，比如界神之上的等级，就是荒神，荒神的武器，便是荒神器。

    接下来，李浮尘开始研究荒神器碎片上的剑纹和剑意。

    吟！

    这日，浩瀚无垠的剑道规则，忽然从李浮尘身上升腾而起。

    李浮尘的剑道规则境界突破了，从上位玄神圆满，突破到下位域神初期。

    “也就只能突破到下位域神了。”

    金属碎片上的剑纹残缺无比，那剑意也几乎没有了剑道规则，李浮尘能突破剑道规则境界，还要多亏自身剑道天赋出众。

    剑道规则境界突破，李浮尘修炼九天神剑的速度更快了。

    恶魔大军来袭的前一夜，九天神剑终于达到了八分火候，可以爆发出五道剑气。

    “杀光这些神族，把他们的神魂，献给伟大的深渊之主。”

    有着深渊规则相助，恶魔们一个个都能正常发挥出自身实力，反观神族，实力被限制了几十上百倍。

    一对一的情况下，神族完全不是对手。

    “九天神剑！”

    荒野上，李浮尘一剑发出，五道黑色剑气相随。

    这黑色剑气，看似普通，实则任何一道的威能，都超越了天剑星辰。

    噗噗噗噗……

    对面，一个五级下位恶魔身上被贯穿了五个洞，然后瞬间湮灭。

    “不愧是完美级下位剑道域神技。”

    李浮尘对九天神剑的威力很满意。

    当然，他能一剑杀死一个五级下位恶魔，极致级中位域神器长剑天裂也有着巨大作用。

    日子就这样一天天过去，火炉城始终坚挺在这片神界大地上。

    随着剑道规则突破到下位域神初期境界，李浮尘创造剑道玄神技的速度越来越快，现在他已经创造出二十门极致级上位剑道玄神技，剑道玄神力指数攀升到二十万亿。

    这个指数，早已超越了正常上位玄神不知道多少倍。

    不过到目前为止，李浮尘还没能创造出剑道域神技。

    学习剑道域神技和创造剑道域神技，完全是两码事，难度相差百倍千倍。

    “一剑断魂！”

    浩瀚时空中，李浮尘一剑击出，一道剑气瞬间飞出。

    这道剑气速度太快了，刚飞出的一刹那，就已经冲出了这片时空，然后消散开来。

    一剑断魂，极致级下位剑道域神技。

    这一剑，十分简单，就是极致的快，极致的强，敌人见到剑气的一刹那，其实已经中剑。

    五百亿，一千亿……

    时间推移，李浮尘的恶魔点也越来越多，早已超越了一千亿。

    ……

    “火炉界主，今日你必死无疑。”

    火炉城时空深处，四个六级上位恶魔围住了一个红胡子老者。

    红胡子老者正是火炉城城主火炉界主。

    火炉城之所以能坚挺到现在，火炉界主可以说是功不可没，占据了九成的功劳。

    这主要是因为，火炉界主是一位界主。

    上位界神的层次划分，和上位玄神一样，都是三流上位界神，二流上位界神，一流上位界神以及界主。

    一个界主的震慑力实在太大了，而且最主要的是，界神和界神以下的存在不太一样，界神以下的存在，需要借助神界规则，才能发挥最强战力，界神只要借助自身的世界规则就行了，所以实力只是减少了几倍十倍，没有减少到几十倍几百倍这么夸张。

    这四个六级上位恶魔很强，三个相当于一流上位界神，一个相当于界主。

    但是四人联手之下，依旧拿不下火炉界主。

    火炉界主的一双铁拳，无坚不摧，炙热万分，每一拳轰出，都会让那片区域变成烈狱。

    “就凭你们？”火炉界主不屑。

    “自然凭我们，深渊灭魂魔法阵。”

    四人脚底下的时空，忽然出现一个暗红色的魔法阵，魔法阵旋转，一个漆黑的怪物冒了出来，一口吞向火炉界主。

    “吞魂兽！”

    火炉界主脸色一变。

    吞魂兽是深渊中一种可怕的怪物，专门吞噬神魂。

    火炉界主不是魂修，对于吞魂兽还是很忌惮的。

    “给我滚！”

    时空化为岩浆，火炉界主一拳轰飞了吞魂兽。

    “这老家伙的实力怎么这么强？”四个六级恶魔脸色难看，他们连吞魂兽都召唤出来了，依旧奈何不了火炉界主，传出去，绝对有损他们的威严。

    轰轰轰……

    火炉界主战力爆发，炙热铁拳连连挥动，把吞魂兽打的连连后退。

    不甘心的吼叫一声，吞魂兽和魔法阵一起消失了。

    “你们还有什么手段，都施展出来吧！”

    火炉界主周身火焰汹涌，朝着四个六级恶魔杀去。

    砰砰砰……

    除了那个界主级六级恶魔，另外三个六级恶魔十分凄惨，身体被火炉界主的一双铁拳轰的破破烂烂的。

    如果不是有那个界主级六级恶魔缠住火炉界主，这三个六级恶魔，早就被铁拳轰死了。

    “你们还真是狼狈啊！丢我第三层深渊的脸。”就在这时，一个高大的恶魔身影出现。

    这是一个身着金色披风的六级上位恶魔。

    “又是一个界主级战力？”

    火炉界主眉头一皱。

    别看他应付四人轻轻松松，但其实，他已经全力以赴了。

    “地特斯大人。”

    身体破破烂烂的三个六级恶魔看到来者身影，心中一惊，忍不住道。

    地特斯，深渊第三层嚎叫平原的领主。

    不过同样是领主，也有等级之分。

    一些实力极为强大，堪比六级上位恶魔的六级中位恶魔，只会是小领主，不可能是大领主。

    当然，正常情况下，哪怕是小领主，一般也是六级上位恶魔，六级中位恶魔很少。

    除非这个六级中位恶魔得到某个强势领主的支持。

    比如当初杀死苍蓝界神的吉列，只是一个一级小领主，属于领主中的底层，随时有可能被其他领主灭掉。

    而地特斯却是一个大领主，而且是二级大领主，在他之上的，只有三级大领主。

    至于和火炉界主战斗的界主级六级上位恶魔，则是一级大领主，比地特斯低了一级。

    “地特斯，火炉城是我的功劳，你想抢我的功劳？”看到地特斯出现，正在和火炉界主战斗的瓦力十分愤怒。

    地特斯不屑道：“瓦力，这么多天了，你都没拿下火炉城，再给你更多的时间，估计你也拿不下，还不如把功劳让给我。”

    作为二级大领主，他有蔑视对方的权利。

    “该死，再给我一次机会，我一定会拿下火炉城。”瓦力不甘心，他都已经计划好，要把火炉界主的神魂献祭给万泽斯统帅，哪里知道，火炉界主比他想象中更强大。

    “滚开吧！我来。”

    地特斯咆哮一声，恐怖的恶魔之力直接把瓦力轰飞，然后杀向火炉界主。

    不得不说，作为二级大领主，地特斯的实力很强很强，至少比瓦力强了十倍以上。

    短短片刻功夫，火炉界主的火道界神力，就被湮灭了不少，气息衰减下来。

    “领主，咱们还是忍忍吧？”

    三个身体破破烂烂的六级上位恶魔劝说瓦力。

    和一个二级大领主对着干，那可不是一件明智的事情。

    瓦力苦涩，他当然知道，和地特斯对着干很愚蠢，刚才他只是太激动了。

    渐渐地，火炉界主的火道界神力逐渐耗尽。

    一旦火炉界主被击杀，火炉城必破。

    不过让地特斯有些不安的是，火炉界主脸上，并没有流露出丝毫慌张之色，有的只是一抹讥讽。

    对，讥讽。

    这让地特斯大怒，爪子轰向火炉界主。

    “本来不想暴露真正的实力的，是你们逼我的。”

    轰！

    无尽的炙热光芒爆发，火炉界主化身为一个太阳，宛如太阳神一般。

===    炙热光芒的威能太强了，除了地特斯和瓦力，那三个六级上位恶魔，连一次呼吸都没能支撑得住，瞬间化为飞灰。

    “这是，太阳规则？”地特斯脸色难看。

    太阳规则是顶级规则之一，对方除了把火道规则修炼到上位界神层次，居然把太阳规则也修炼到上位界神层次。

    同样的境界层次，太阳规则比火道规则强了何止百倍千倍。

    啊！

    瓦力也没能坚持几次呼吸时间，一下子化成了灰烬。

    “恶魔屏障！”

    地特斯撑起一个漆黑的罩子，努力抵抗着炙热光芒。

    “死！”

    一只铁拳轰了过来，漆黑罩子宛如豆腐一般被击穿，旋即，地特斯的身体也被击穿，下一刻，强光爆发，地特斯的身体烧成了灰烬。

    “非要逼我，大家一直相安无事不是挺好。”

    火炉界主没有很高兴。

    他之所以一直不杀瓦力四人，是因为杀了瓦力，还会有更强大的六级恶魔前来，所以，他一直在隐藏自己的真正实力，打算和瓦力慢慢耗下去，现在，平衡被打破了，火炉界主不知道，下次会有多少六级恶魔前来。

    ……

    “李浮尘。”

    火炉城大街上，传来南宫飞凤的声音。

    李浮尘转身，看到了明艳动人的南宫飞凤。

    李浮尘有些诧异，他没想到，在这里还能看到南宫飞凤，“你南宫家族如何？”

    南宫飞凤神色有些黯然道：“整个银羽神宗都毁了，我南宫家族，只有少数一批人和我一起来到了火炉城，其余人都死在了路上。”

    闻言，李浮尘沉默。

    他对南宫家族还是很有好感的。

    “准备定居火炉城？”李浮尘问。

    南宫飞凤道：“不确定，不过我已经买下一座庄园住了进去。”

    点了点头，李浮尘道：“我现在是丹塔长老，有什么事情，可以直接去丹塔找我。”

    “丹塔长老？”南宫飞凤眨了眨明艳的眼睛，李浮尘什么时候开始修炼丹道了，而且居然是丹塔长老。

    想了想，南宫飞凤道：“我现在的确有事需要拜托你。”既然对方是丹塔长老，那肯定有一定地位。

    “什么事？”李浮尘问。

    南宫飞凤道：“你能不能帮我介绍一位丹塔四星中阶丹神，请他帮我炼制一千颗紫极神兽丹，至于价钱好商量。”

    “紫极神兽丹？”

    南宫飞凤解释道：“这是我南宫家族的不传神丹，专门用来培养神兽的，一直以来，我南宫家族都有自己的丹神，但是这次深渊入侵，丹神们都死了，剩下来的人，没有会炼制神丹的，我初来火炉城，也不想随便找个四星中阶丹神炼制神丹。”

    “这紫极神兽丹，有什么功效？”李浮尘问。

    南宫飞凤道：“紫极神兽丹，是一种四星中阶神丹，可以助下位玄神兽突破到中位玄神兽。”

    闻言，李浮尘心中一动，道：“没必要请别人，我就能炼制四星中阶神丹。”

    斗战裂魂虎，目前还是下位玄神兽，实力虽然强大，但也只是相对的强大，根本帮不了李浮尘什么忙，如果能让斗战裂魂虎晋升到中位玄神兽，情况会好上许多，至少有些时候，可以放他出来磨炼一下。

    南宫飞凤一愣，道：“一般的紫极神兽丹，药效太差，我需要的紫极神兽丹，至少也得是完美级品质的紫极神兽丹。”在她看来，李浮尘最多也只是一个四星神丹师，丹神哪里有那么好成就的。

    李浮尘笑了笑，“看来你还不了解丹塔，想要成为丹塔长老，至少也要是四星高阶丹神，我就是四星高阶丹神，而且还是四星高阶黄金丹神，可以炼制极致级品质的神丹。”

    “真的假的。”南宫飞凤傻眼了，感觉像是不认识李浮尘一样。

    “自然是真的，或许你可以打听一下。”

    “不必了，我相信你不会骗我，这个空间戒指里有紫极神兽丹丹方和紫极神兽丹材料。”南宫飞凤递过来一个空间戒指。

    李浮尘笑道：“这么信任我。”

    说着，他接过空间戒指。

    只要有了丹方，他就能炼制出极致级品质的紫极神兽丹，且只要他愿意，他甚至可以十成十的炼制出变异紫极神兽丹。

    两人分开，李浮尘回了客栈。

    研究了一番紫极神兽丹丹方之后，李浮尘开始尝试着炼制第一炉紫极神兽丹。

    炼丹很成功，第一炉全部是极致级紫极神兽丹，虽然只是极致级一二等，三等都很少。

    第二炉，品质上升到极致级五等以上。

    第三炉，全都是极致级九等。

    一点心痛都没有，李浮尘销毁了第一炉第二炉紫极神兽丹，只留下第三炉。

    这种不完美的神丹，没必要留下。

    反正他要炼制极致级九等紫极神兽丹很容易，没必要舍不得。

    “小虎，试试。”李浮尘把斗战裂魂虎放了出来。

    看到紫极神兽丹，斗战裂魂虎舔了舔嘴唇，一口吞下一颗。

    肉眼可见，斗战裂魂虎的气息上升了一小截。

    极致级九等的紫极神兽丹，药效十分强大精纯，不是完美级紫极神兽丹能比的。

    “效果不错，不知道变异紫极神兽丹有什么功效。”

    第四炉，李浮尘炼制出一炉变异紫极神兽丹，六纹，七纹，八纹的都有。

    如今，李浮尘已经能够根据神丹的颜色、丹气以及丹纹，辨别出这颗变异神丹，有没有继承到普通神丹的药效。

    变异紫极神兽丹，一共有三种，分别是紫金色、紫红色以及紫蓝色。

    李浮尘一眼看出，紫金色变异紫极神兽丹，继承了普通紫极神兽丹的药效，可以助神兽突破，至于紫红色和紫蓝色变异紫极神兽丹，则有着其它功效，李浮尘还不敢让斗战裂魂虎尝试。

    果然，根据本能，斗战裂魂虎对紫金色变异紫极神兽丹更感兴趣。

    吞服了一颗六纹的之后，斗战裂魂虎的气息上升了一大截，药效之强，完全不是普通紫极神兽丹能比的。

    接下来，斗战裂魂虎又服用了十几颗变异紫极神兽丹，有六纹的，七纹的以及八纹的。

    轰！

    斗战裂魂虎突破了，从下位玄神兽，突破到了中位玄神兽。

    “不愧是南宫家族的不传神丹。”李浮尘笑了起来，摸了摸斗战裂魂虎的脑袋。

    一千颗紫极神兽丹，李浮尘只花了小半天时间就炼制好了，其中有大半，李浮尘刻意炼制成极致级九等品质的，剩下来全都是变异紫极神兽丹。

    三天后，李浮尘交丹。

    说实话，南宫飞凤有点忐忑，她还是有点不相信，李浮尘能炼制出完美级紫极神兽丹。

    只是当她看到，李浮尘送过来的紫极神兽丹，全都是极致级神丹之后，彻底傻眼了。

    “你还真是四星高阶黄金丹神，你是怎么做到的？”南宫飞凤好奇道。

    李浮尘在剑道上的天赋，无人能及，什么时候丹道天赋也这么恐怖了。

    李浮尘道：“我现在的称号叫剑丹玄神，火炉城知道我的人很多，你随便问一个玄神，应该都知道，至于怎么做到的，我也不知道，可能我就是既有剑道天赋，又有丹道天赋吧！而且以前你也没问过我，你仔细看看，这些可不是普通的极致级紫极神兽丹，而是最顶级的极致级九等紫极神兽丹，药效极为强大精纯，除此之外，我还炼制出了一些变异紫极神兽丹，其中紫金色变异紫极神兽丹，不仅完美继承了普通紫极神兽丹的药效，而且加强了十倍数十倍，如果你信得过我，就让你的三色奇兽吞服紫金色变异紫极神兽丹，其它普通的紫极神兽丹，留给你族中其他人。”

    南宫飞凤点头，“我当然信得过你。”

    不知道为什么，她就是觉得李浮尘可靠，不然的话，也不会轻易交出紫极神兽丹丹方。

    没有多做犹豫，南宫飞凤拿出一个空间戒指递给李浮尘，“这里面是百变兽丹丹方和炼丹材料，百变兽丹，同样是我南宫家族的不传神丹，且比紫极神兽丹更为的珍贵，因为它可以让中位玄神兽突破到上位玄神兽，本来短时间内，我是不会拿出来的，因为三色奇兽现在仅是下位玄神兽，突破后是中位玄神兽，短时间内，继续突破的话，会有损根基，但是你给我的紫极神兽丹不一样，是变异紫极神兽丹，说不定三色奇兽能接连突破两次，而且不损根基。”

    南宫家族培养神兽，是以不损根基为前提的，而不是简单的拔苗助长。

    “你跟我来。”李浮尘觉得，有必要和南宫飞凤说一些事情。

    李浮尘所在的客栈庭院中，李浮尘放出了斗战裂魂虎。

    “其实在域神兽秘境中的小秘境中，我还得到一头上位域神兽幼兽斗战裂魂虎，不过我私藏了下来。”李浮尘把自己能和斗战裂魂虎缔结神宠契约的事情告诉了南宫飞凤，并且把斗战裂魂虎服用了紫金色变异紫极神兽丹突破到中位玄神兽的事情也说了出来。

    南宫飞凤看到斗战裂魂虎的刹那，很诧异，斗战裂魂虎，天生的战兽，同境界情况下，比他强的神兽没几个，这是一头稀有程度，不逊色三色奇兽的存在。

    听到李浮尘后面的解释，南宫飞凤笑道：“你为我南宫家族抓捕到那么多神兽幼兽，已经不欠我南宫家族什么，而且换成任何一个人，知道自己能和斗战裂魂虎缔结神宠契约，都不会放弃的，至于紫极神兽丹，说实话，你给我的紫极神兽丹价值，已经超越我想象的百倍千倍，反而是我欠你的。”

    没有李浮尘，她根本得不到变异紫极神兽丹，相比较起来，完美级紫极神兽丹简直就是垃圾。

    “你没觉得我是小人就好。”南宫飞凤太大气了，所以李浮尘不想隐瞒对方。

    “怎么会，是你多想了，而且，你能把这些都告诉我，我很高兴。”南宫飞凤心情极好。

    就这样，怀着美好的心情，南宫飞凤迫不及待的回去了，她要试试紫金色变异紫极神兽丹的药效，刚才她看了一眼斗战裂魂虎，突破之后的斗战裂魂虎，神兽气息一点也不虚浮，反而十分扎实，很显然，紫金色变异紫极神兽丹的药效十分强大和精纯。

===    百变兽丹，四星高阶神丹。

    和炼制紫极神兽丹一样，第一炉，李浮尘炼制出来的，全都是极致级一二等的神丹，到了第五炉时，才能全部炼制成极致级九等神丹。

    接下来，李浮尘开始炼制变异百变兽丹。

    变异百变兽丹的种类很多，居然达到了十几种，还真的和它的名字一样，百变。

    不过李浮尘还是很快就判断出，乳白色的变异百变兽丹，继承了普通变异兽丹的药效，其余变异百变兽丹，药效不明。

    吞服了三十颗乳白色变异百变兽丹后，斗战裂魂虎再次突破。

    小半天后，斗战裂魂虎成为上位玄神兽。

    “小虎，你我战上一场。”李浮尘把斗战裂魂虎拉入自己所创造的时空之中。

    突破为上位玄神兽的斗战裂魂虎，极为强大，身上散发出来的金黄色光芒，坚不可摧，李浮尘估摸了一下，哪怕他站着不动，强大玄主都很难在短时间内破开，至于其嘴中喷出的金色光球，威力更是恐怖，几乎能湮灭掉一位中等玄主的全部玄神力。

    “不愧是斗战裂魂虎，实力比一般的强大玄主强了十倍百倍，足以在火炉城玄主榜上，排到前十。”火炉城的玄主榜上的人物，李浮尘也见过一些，绝大部分都不如斗战裂魂虎。

    相比较起来，毛毛就有些逊色了。

    不过这也不能怪毛毛，身为八星神虚生命的他，一旦成长起来，一万个斗战裂魂虎都比不上，可惜，他成长所需要的时间太长了，李浮尘打算看看，有没有什么办法帮助毛毛提前进阶。

    交丹的日子。

    李浮尘的客栈庭院中。

    两人把各自的神宠都放了出来。

    如今的三色奇兽，已经是中位玄神兽，身上气息十分扎实，一点都不像是刚突破的样子。

    南宫飞凤兴奋道：“你给我的变异紫极神兽丹十分强大，只服用了二十颗，小奇就突破了，而且根基十分扎实，一点都不虚浮，接下来，突破到上位玄神兽，完全不是问题。”

    “自然不是问题，我的小虎就是例子。”李浮尘笑道。

    “也是。”

    南宫飞凤仔细打量着斗战裂魂虎，良久，她点点头，斗战裂魂虎的神兽气息，没有上次那么扎实，但也绝对不虚浮，很明显，根基一点都没有受到影响。

    看了一眼南宫飞凤，李浮尘皱眉道：“等你的小奇突破成为上位玄神兽，你的等级就有些跟不上了。”

    现在深渊入侵，一个下位玄神，基本上没有自保能力，光靠神宠保护自己，那是不可行的。

    南宫飞凤无奈道：“那有什么办法，神族突破，要一步步来，首先规则境界要提升上去，不然的话，就算晋升了，也没什么意义，只会自毁前程。”

    她目前的规则境界倒是突破到了中位玄神层次，但是苦于没有提升生命境界的极品神丹，普通神丹，她不想服用，丹毒太多，而且需要服用许多颗才有效。

    “你现在规则境界是什么境界。”李浮尘问。

    南宫飞凤道：“中位玄神，刚突破没多久。”

    “你先晋升到中位玄神再说，这里面有能够提升生命境界的变异神丹，药效不比极品神丹差到哪里去，另外，里面还有一些能够提升悟性的变异神丹。”李浮尘递给对方一个空间戒指。

    悟性也是可以提升的，不过普通神丹药效太差，悟性提升有限，只有变异神丹和极品神丹，才有用。

    其实，如果不多创造一些玄神技，哪怕修为等级上去了，实力提升的也有限，不然的话，李浮尘完全有把握，在短时间内，让南宫飞凤晋升为上位玄神。

    不过那样的南宫飞凤，估计是最弱的上位玄神，连一些中位玄神都打不过。

    毕竟南宫飞凤，才融合了三门下位玄神技。

    在下位玄神里面不错，拿到上位玄神里面，简直就是笑话。

    可正如南宫飞凤所言，没什么办法，这些只能靠自己。

    “谢了。”南宫飞凤不客气，收了下来，然后把手中一直握着的空间戒指，顺势递给李浮尘，“这里面的丹方，全都是我南宫家族的不传丹方，从三星神丹丹方到五星神丹丹方，都有，甚至，还有一张六星神丹丹方，假如，我死在恶魔大军手中，你也不要担心你的小虎以后没办法快速提升等级了。”

    李浮尘不知道说什么好了，对方似乎也太信任自己了，不过李浮尘知道，自己不能拒绝，那会寒了对方的心。

    接下来的日子，李浮尘一边修炼极致级下位剑道域神技一剑断魂，一边创造属于自己的剑道玄神技。

    不管怎样，强大自己都是必须的，如果自己都不够强大，谈论什么都没用。

    至于南宫飞凤给他的丹方，他打算有时间再去研究，反正现在斗战裂魂虎也用不上。

    城外，吼叫声连天，恶魔大军再一次来袭。

    厮杀极为惨烈，恶魔大军胜在数量众多，神族这边，胜在有恶魔商店，只要有足够的恶魔点，他们就能兑换一些想要的东西。

    尤其是神傀，十分热门，李浮尘看到，有些神族身边，跟随着好几个神傀，各个种类的都有。

    打量了一眼南宫飞凤那里，李浮尘暗暗点头，作为南宫家族的二小姐，南宫飞凤身上还是有不少好东西的，比如神符，比如神傀，再加上晋升为上位玄神兽的三色奇兽和她原先的神宠紫光鸟，南宫飞凤其实还是比较安全的，除非她运气实在不好，遇到了五级恶魔。

    大战没有持续多少天便结束了，火炉城神族轻松的很，觉得深渊入侵也就这么一回事。

    唯有少数人知道，越是轻松，可能越不是什么好事情。

    一剑断魂八分火候了，李浮尘也创造出了第二十五门极致级上位剑道玄神技，剑道玄神力指数达到了二十五万亿。

    很难想象，一个上位玄神，能融入二十五门上位玄神技。

    要知道，很多上位玄神，根本就创造不出上位玄神技，就算是中位玄神技，也只能创造出寥寥几门。

    融入二十五门极致级上位剑道玄神技有多强大，李浮尘自己也不是很清楚，反正现在，他只需要一剑，就能轻易击杀大部分的五级下位恶魔，多来几剑，任何五级下位恶魔都撑不下去。

    连五级中位恶魔，李浮尘都杀了好几个，虽然比较吃力。

    恶魔商店，李浮尘再一次前来。

    现在他的恶魔点收集器中，已经有了两千多亿恶魔点。

    这次他来的目的是兑换中位剑道域神技。

    现在他的实力，分两个层次，如果施展自己创造的极致级上位剑道玄神技，可以一剑击杀少数五级下位恶魔，如果施展下位剑道域神技，可以一剑击杀绝大多数五级下位恶魔，除此之外，还能勉强击杀一些比较弱的五级中位恶魔。

    如果他能学习一门中位剑道域神技，就能把自身实力，提升到三个层次了。

    到时候，任何五级下位恶魔，都不是他一剑之敌。

    击杀五级中位恶魔，也会轻松许多。

    域神技很贵。

    普通级中位域神技，价值五十亿恶魔点，中等级七十亿，优秀级一百亿，完美级两百五十亿，极致级五百亿。

    李浮尘直接兑换了一门完美级和一门极致级，总共花了七百五十亿。

    “恶魔商店，为何没有魂道神技。”

    李浮尘觉得很可惜。

    随着修为等级的接连提升，他的神魂等级，已经达到中位域神层次，如果能修炼一门厉害的魂道神技，对付上位域神和五级上位恶魔都轻轻松松。

    神魂，是所有人的弱点，这是毋庸置疑的。

    当然，这其中，除了魂修和一些擅长玩弄神魂的恶魔。

    一片时空中，三色奇兽和斗战裂魂虎正在战斗。

    两者都晋升到上位玄神兽，等级上没有差距。

    看了一会儿，南宫飞凤不得不承认，三色奇兽在战斗上，是大大不如斗战裂魂虎的，如果不是斗战裂魂虎爪下留情，三色奇兽早就受伤了。

    当然，三色奇兽之所以珍贵，并不在于其战斗力，而是治疗能力，预警能力以及战斗能力，这三者都是一等一的。

    “你说，我的第三个神宠，是选择战斗型的，还是选择防御型的，或者选择能力平均型的。”南宫飞凤询问李浮尘。

    作为神兽师天才，她可以和不少神兽缔结神宠契约。

    “防御型的吧！”李浮尘建议。

    不管是三色奇兽还是紫光鸟们，都是进攻型神宠，南宫飞凤缺乏一个强力防御型神宠。

    “好，我听你的。”南宫飞凤有了自己的主意。

    中位剑道域神技不愧是中位剑道域神技，修炼难度极高，直到恶魔大军再一次来袭，李浮尘都没修炼到小成境界。

    倒是时空规则和时空玄神力，终于突破了。

    从下位玄神，突破到中位玄神。

    之所以能突破，也是因为恶魔商店中，有着少数一些时空玄神技。

    不过现在的李浮尘，已经不是之前的李浮尘，中位玄神层次的时空规则和时空玄神力，不是没作用，但起到的作用极少，毕竟李浮尘现在面对都是五级恶魔。

    除非时空规则和时空玄神力，能突破到上位玄神层次，和剑道一样。

    “不急，慢慢来。”

    其实如果李浮尘全力修行时空规则，进步会快上百倍数百倍，可是他主修的是剑道，一切自然以剑道为主，其它为辅，除非有时空一道机缘出现。

    破灭规则和破灭玄神力也是如此。

    上次那颗小千破灭石太小了，如果能有更大的，他的破灭规则和破灭玄神力，提升到上位玄神层次并不难。

    而破灭规则的强大，可是隐隐凌驾在大部分顶级规则之上，连时空规则都不如。

    “还是试探吗？”

    望着再一次退走的恶魔大军和六级恶魔，火炉界主眉头皱起。

    上次和这次一样，来的六级恶魔，都是擅长速度的六级恶魔，似乎是来观察火炉城的。

===    恶魔大军的试探似乎结束了，接下来的一波攻击，十分猛烈，四级恶魔和五级恶魔，比平时多出了十倍，这让火炉城压力数倍增加，每天都有大量玄神和域神陨落。

    “雷界符！”

    南宫飞凤手一挥，一道蓝色神符飞出，化为一道蓝色雷电罩子罩住了她。

    雷界符，四星高阶神符。

    下一刻，雷电罩子剧烈抖动起来，噼里啪啦的声音连绵不绝。

    进攻她的四级恶魔太多了，足有二十几个，其中不乏玄主级战力。

    幸好南宫飞凤身上还剩下一些神符，另外，三色奇兽和她的第三个神宠金甲银犀，帮她抵挡住了九成以上的压力，不然的话，后果不堪设想。

    咔嚓！

    雷电罩子裂开，眼看南宫飞凤即将陨落。

    一道剑气席卷而来，南宫飞凤周边的恶魔尽数湮灭。

    “李浮尘。”

    南宫飞凤一喜，刚才她已经准备好等死了。

    李浮尘道：“这波恶魔大军十分猛烈，你跟着我。”

    说着，李浮尘让斗战裂魂虎到南宫飞凤旁边保护她。

    接下来，李浮尘又找到了火玄一和火媚儿。

    两人相当凄惨，正在被一个五级下位恶魔追杀，如果不是他们在恶魔商店兑换了一些五星神符，此刻早就陨落了。

    黑色剑气纵横，追杀两人的五级下位恶魔瞬间就湮灭了。

    “李浮尘！”

    两人一呆。

    这可是五级恶魔，居然挡不住李浮尘随意一剑，李浮尘究竟有多强。

    南宫飞凤也很吃惊，原本她以为自己快了解李浮尘了，现在看来，她所了解的李浮尘，还只是对方的冰山一角。

    身边多了几个人，李浮尘不再主动出击，而是等恶魔们过来攻击他们了，他才动手。

    不管怎样，他不想看到这几人送死。

    李浮尘的强大，终究还是引来了一些五级恶魔。

    只见三个五级下位恶魔，两个五级中位恶魔，浑身恶魔之力涌动，向李浮尘发出了致命一击。

    “天剑星辰！”

    李浮尘所修炼的剑道域神技中，只有天剑星辰是群攻神技。

    剑光星辰闪耀，无数划痕出现。

    三个五级下位恶魔瞬间湮灭，另外两个五级中位恶魔，也遭到重创。

    “飞凤姐姐，你和李浮尘是朋友，他到底是什么人啊！”火媚儿看的目瞪口呆。

    什么时候，五级恶魔这么好杀了，要知道她和她哥联手，都不是任何一个五级下位恶魔对手，以前，他们都是欺负欺负四级恶魔。

    南宫飞凤想了想道：“我也不是很了解他，只知道，他很神秘，很强大，总是会给人带来奇迹。”

    “奇迹吗？的确是的。”想到李浮尘在四星丹神大会上的神话表现，火玄一点点头。

    击杀了剩下来的两个五级中位恶魔，李浮尘转过身道：“转移地方，这里不安全了。”

    恶魔大军的攻击越来越猛，火炉城神族咬牙坚持着。

    现在他们才知道，之前两波的轻松都是假象，这才是恶魔大军的真正实力。

    “看你有多少神符。”

    一个五级上位恶魔盯上了李浮尘。

    李浮尘实力再强，也只是堪比强大的五级中位恶魔，遇到五级上位恶魔，凭自身实力，一点反抗之力都没有。

    不过李浮尘也不是毫无准备，他在恶魔商店中，购买了不少五星高阶神符，就是为了应付眼下的局面。

    至于五星高阶神傀，李浮尘还买不起。

    一个普通级五星高阶神傀的价格，就要几千亿，他到目前为止，总共才赚了多少恶魔点？

    眼看五星高阶神符越用越少，李浮尘也忍不住有一些焦急。

    如果只是他自己的话，他还是有一点希望能跑掉的，但是他后面，还有南宫飞凤等人。

    好在，就在此时。

    “你就是剑丹玄神李浮尘。”一道大掌印袭来，这个五级上位恶魔，连逃跑都做不到，直接被掌印拍成虚无。

    “正是，前辈是？”

    李浮尘抱拳。

    对方很显然是一位域主。

    来者是一个银衣老者，他道：“老夫来自钱家，叫钱望。”

    “原来前辈是钱家之人，多谢了。”他和钱家还算有点交情，对方在他这里，求过不少神丹。

    钱望摇摇手，“不必多谢，我钱家说起来，还承了李小兄弟不少情。”

    李浮尘那批变异神龙破境丹，可是让钱家多出不少域神，这无形之中，减免了很多伤亡。

    钱家对李浮尘只有一个态度，那就是继续交好。

    钱望离开了，作为域主，他的任务也很艰巨，尽量消灭足够多的五级恶魔。

    恶魔大军这一波攻击，足足持续了一个月时间。

    时空深处，一道太阳般的身影倒飞出去。

    轰飞这道身影的是三个六级上位恶魔。

    “火炉界主，你还真是了不起，我们三个三级大领主联手，一个月了，都没能拿下你。”这三个六级上位恶魔，不是普通六级上位恶魔，而是大领主，且是大领主中的顶级权贵三级大领主。

    火炉界主疲惫的声音传了过来，“没想到我区区火炉界主，居然能惹来三位三级大领主，倒是我的荣幸。”对于深渊中的情况，他很清楚，别看二级大领主和三级大领主只是相差一级，但是这一级的差距，却是天与地，一般来说，一个三级大领主，下面至少有一百个二级大领主，如果说三级大领主是帝王的话，那么二级大领主只是诸侯，不管是地位还是实力，都截然不同。

    “的确是你的荣幸，火炉界主，别强撑了，这一次，你必死无疑。”其中一个三级大领主卡林根冷声道。

    “未必，放马过来就是。”

    “逞强，再过一个月，我看你说话还能否这么有力气。”另一个三级大领主肖恩道。

    “别和他废话了，继续消耗他的太阳界神力。”

    说话的是三人中，实力最强的布莱特。

    又一个月后，火炉界主的气息锐减了五成不止，加上之前一个月的损耗，现在火炉界主的太阳界神力只剩下两成不到。

    虽然界神力的雄浑程度，对于实力的影响不大，但是界神力越少，损耗起来就越快，这是一个恶性循环。

    外界，火炉城。

    战场上的情况惨烈万分。

    这一次恶魔大军来袭，持续的时间是以往的一倍多，恶魔数量是以往的数倍，火炉城神族能坚持到现在，已经是一个奇迹。

    一个了不起的奇迹。

    李浮尘很累。

    他已经很久没有这么累过了。

    他之所以累，是因为他要费尽心思去保护南宫飞凤等人，如果是他自己一个人的话，就算情况再恶劣十倍，他也不会这么累。

    不过虽然累，但是李浮尘并未产生放弃保护几人的念头。

    剑道，从来没有放弃这一说。

    一旦放弃了，剑道将不再无暇。

    下位域神中期，下位域神后期。

    可能是超强的压力，可能是坚韧不拔的意志，李浮尘的剑道规则境界，无形中开始提升。

    剑道规则，不仅仅是一种规则，其实也是一种意志体现。

    这一刻，李浮尘似乎明白了一些什么。

    顿悟。

    李浮尘顿悟了。

    轰！

    仿佛天雷勾动地火，李浮尘的元极斩，从极致级上位剑道玄神技，提升为优秀级下位剑道域神技。

    没人知道，玄神融入域神技会发生什么情况，因为没有哪一个玄神，能够创造出域神技。

    李浮尘只知道，随着元极斩印记融入到剑道血脉中，他的隐形剑道实力，开始十倍数十倍的提升。

    这种提升，比融入一门极致级上位剑道玄神技强大十倍数十倍。

    如果说，融入极致级上位剑道玄神技，是融入了一团普通火焰。

    那么融入剑道域神技，是融入了一团太阳之炎。

    两者有着质上的差距。

    当然，融入归融入，要想把这股剑道实力引发出来，必须提升剑道玄神力，否则的话，就等于多了一门剑道域神技而已。

    取出大量的上品神石，李浮尘开始提升剑道玄神力。

    剑道玄神力指数，二十五万亿，三十万亿，三十五万亿，四十万亿……

    没过多长时间，李浮尘的剑道玄神力指数，就从二十五万亿来到了四十万亿以上。

    五十万亿，六十万亿，七十万亿。

    七十五万亿。

    李浮尘的剑道玄神力指数，来到了七十五万亿，增加了五十万亿。

    而且还在继续提升着。

    要知道，在此之前，他融入一门极致级上位剑道玄神技，也就增加一万亿剑道玄神力指数而已。

    “哈哈，这种时候还临阵突破，简直是找死。”

    一个强大的五级中位恶魔看到李浮尘取出上品神石，正在吸收神石元气进行突破，不由哈哈大笑，朝着这边冲了过来。

    “李浮尘，小心。”

    南宫飞凤等人提醒。

    他们也看出，李浮尘有些不对劲，突然间就不对劲了，然后拿出了大量上品神石，疯狂吸收着。

    如果是平常时候，自然是一件好事，可是现在不一样，到处都是敌人，哪怕你突破后，实力暴增，那也是突破之后的事情。

    “死吧！”

    这个五级中位恶魔手中黑色光球凝聚，压缩，下一刻，黑色光球化作无数黑色光丸轰向李浮尘。

    眼看李浮尘即将有危险，李浮尘抬起了头，两道黑色剑气，从眼球中射了出去。

    噼里啪啦！

    所有黑色光丸瞬间炸裂，黑色剑气顺着五级中位恶魔的身体一扫而过。

    噗一声！

    这个五级中位恶魔身体一顿，紧接着也炸裂湮灭，仿佛从来都不曾出现过。

    一眼，一名五级中位恶魔陨落。

    呃！

    南宫飞凤等人看的目瞪口呆。

    这可是一个五级中位恶魔啊，之前李浮尘要杀五级中位恶魔，必须要手持域神器长剑。

    此时的李浮尘，似乎强的有点过分。

    这哪里是玄神，根本就是一个域神，一个格外强大的域神。

    一眼击杀了五级中位恶魔，李浮尘继续提升剑道玄神力。

===    剑道玄神力指数八十万亿，八十五万亿……

    “杀！”

    又是几个五级恶魔杀了过来，有五级下位恶魔，有五级中位恶魔。

    和之前一样，李浮尘抬起头，两道黑色剑气从眼球中射了出去。

    然后所有五级恶魔陨落。

    剑道玄神力指数九十万亿，九十五万亿……

    一个五级上位恶魔飞了过来。

    这次，眼球剑气，没能击杀对方，连击退对方都没做到，反而被对方随手一挥给湮灭了。

    五级上位恶魔比五级中位恶魔，强了不是一点两点。

    剑道玄神力指数，一百万亿。

    此时，李浮尘的突破，终于完成了。

    剑道玄神力指数，停留在一百万亿。

    李浮尘能突破这么快，是有原因的，第一，他用的是上品神石，一般玄神突破到域神，用的都是中品神石，两者不能比。

    第二，融入了元极斩印记后，李浮尘吞吸神石元气的速度，明显比以往快了十倍数十倍。

    第三，李浮尘也知道这里是战场，十分危险，所以疯狂压榨自己的潜力，疯狂的吸收神石元气，这种疯狂，让他打破了一个又一个极限。

    而且，本来他吸收神石元气的速度，就不是常人能比的，毕竟他的神魂等级可是达到了中位域神层次，再多的神石元气涌进体内，他都能控制得住，不会出现失控的情况。

    “五级上位恶魔吗？”

    李浮尘拔出天裂，身上战意涌动。

    他的剑道玄神力指数，从二十五万亿达到一百万亿，足足增加了三倍，实力增加了三十倍。

    剑道玄神力强度也提升了许多，综合起来，剑道玄神力实力，至少提升了上百倍数百倍。

    原先，他就能轻易击杀五级中位恶魔，现在他要杀五级中位恶魔，基本上也就是一剑的事情，甚至都不需要用剑，比如突破期间，他眼球射出的剑气，就能轻易击杀五级中位恶魔。

    当然，这主要是因为，来的都是比较弱的五级中位恶魔。

    但不管如何，五级上位恶魔，这还是他第一次正面面对。

    他很想知道，现在他和五级上位恶魔之间，还有多少差距。

    “天剑星辰。”

    剑光星辰闪耀，无数划痕覆盖向对方。

    “雕虫小技。”比伯雷手一挥，所有的划痕尽皆被抹除。

    “恶魔之剑！”

    狂暴的恶魔之力涌动，化为一柄漆黑色的华丽长剑，比伯雷身形一闪，瞬间出现在李浮尘身前，一剑劈了过来。

    太快了，太猛了。

    五级上位恶魔的实力，比李浮尘想象中还要强。

    好在李浮尘也今非昔比，手中天裂几乎是下意识的挥了出去，与对方的恶魔之剑碰撞在一起。

    轰隆！

    一团恐怖的能量风暴扩散开来，无数恶魔和火炉城神族被能量风暴撕扯成虚无。

    李浮尘周身鲜血迸溅，整个人倒飞出去。

    “咦？”对于没能一剑击杀李浮尘，比伯雷有些诧异，他感觉对方的纯粹力量，只是比他弱上一个小层次，差距并不是很大。

    李浮尘也察觉到了这一点。

    “看来，我的玄神力强度，至少达到了五级中位恶魔层次。”

    虽然身上鲜血迸溅，但是李浮尘的伤势并不算很重，被湮灭掉的剑道玄神力也没多到离谱。

    在灵神阶段，他的灵神力强度，达到了史无前例的十三重，足以媲美甚至超越许多玄神。

    到了玄神阶段，他融入了二十五门极致级上位剑道玄神技，每多融入一门，不仅玄神力指数得到提升，玄神力强度也得到了提升，二十五门就是二十五次提升。

    而且他的提升，可是最大幅度的提升。

    毕竟他融入的是极致级上位剑道玄神技，不是中位玄神技，也不是下位玄神技。

    现在，他的元极斩蜕变成优秀级下位剑道域神技，融入剑道血脉后，剑道玄神力强度，再一次得到提升，这一次的提升，比融入二十五门极致级上位剑道玄神技的提升加起来都要大上几倍。

    这导致，他明明还是上位玄神，但是剑道玄神力强度，已经达到了域神层次，至于具体什么层次，李浮尘也不是很清楚，目前看来，至少也是中位域神层次。

    换句话说，纯粹力量上，他已经不弱于中位域神了，把他当成一个中位域神，一点都不为过。

    当然，如果只是一个普通中位域神，那没什么好说的，根本不可能有现在的李浮尘这般强大。

    不可能用眼球发出剑气，就能轻易击杀五级中位恶魔，不可能和五级上位恶魔硬拼。

    李浮尘的强大之处在于，他主修的是剑道规则，后天顶级规则之一，而且剑道本质更是达到了小成境界，不弱于任何先天顶级规则。

    纯粹力量上，堪比中位域神。

    主修的又是顶级规则。

    这才有了现在的李浮尘，一个杀五级中位恶魔如杀鸡一般的存在。

    一剑没能杀死李浮尘，比伯雷又是一剑斩了过来。

    当，当，……

    李浮尘一次又一次的抵挡住比伯雷的斩击。

    他已经渐渐熟悉了自己的剑道玄神力，强大的剑道玄神力。

    之前比伯雷还能湮灭掉他一部分剑道玄神力，现在只能湮灭掉很少很少的一部分。

    “剑道玄神力指数和强度一下子暴增了这么多倍，多少有点不适应。”

    李浮尘信心十足，他自信就算不是比伯雷对手，至少也能和对方过上无数招。

    “还在变强？”比伯雷惊疑不定。

    “深渊十字斩！”

    比伯雷爆发出了杀招。

    只是，杀招虽然厉害，却需要时间去推动。

    这给了李浮尘机会。

    “一剑断魂。”

    李浮尘抓住机会，一剑飞斩。

    剑气突破极限，狠狠冲击在比伯雷发出的十字剑光上。

    轰隆！

    这一次的能量风暴，比上一次还要强大数倍，两人都是倒退开来。

    不同的是，比伯雷倒退了几步，李浮尘倒退了几十步。

    差距还是有的。

    “恶魔百裂斩！”

    “九天神剑。”

    接下来，两人各出绝招，杀招，疯狂硬撼着。

    只是两人实力相近，要想分出生死，必须耗尽对方的全部力量，这谈何容易。

    “深渊魔龙斩！”

    “元极斩！”

    按捺不住的两人，开始以最强杀招硬拼。

    比伯雷的深渊魔龙斩，并不是剑气斩击，而是直接把手中漆黑色的华丽长剑，变成了一条黑色魔龙，这黑色魔龙仿佛活了过来，都不需要比伯雷怎么操纵，便朝着李浮尘发动猛烈攻击。

    李浮尘的元极斩虽然只是优秀级下位剑道域神技，比不上九天神剑和一剑断魂。

    但是元极斩是他自创的，可以发挥出全部的威力。

    九天神剑和一剑断魂却是别人的，他只能修炼到八分火候。

    如此一来，威力自然不如元极斩许多。

    只见虚空中，黑色剑气宛如一道道漆黑裂痕，朝着黑色魔龙席卷纵横，不时从对方身上切割下一大块身体，当然，黑色魔龙每一次攻击，也能击溃部分黑色剑气。

    两人周边数百里，成了一片禁区，哪怕是五级下位恶魔和下位域神进来，都有着陨落危险。

    南宫飞凤三人自然也在禁区里面，李浮尘发出一道黑色剑气罩子，护住了三人。

    一天过去，两天过去……

    李浮尘的实力极限，早已到达，终究差了比伯雷一点。

    李浮尘猜测，比伯雷的实力，应该不是三流上位域神层次，而是二流上位域神层次。

    渐渐地，李浮尘的气息衰减下来，比伯雷的恶魔之力，不管是质还是量，都要超越他，时间短还没什么，时间长了，终究有些吃不消。

    且这里是深渊环境，李浮尘本来就很吃亏，如果是神界环境，他可以无时无刻的补充玄神力，延长战斗时间。

    另一边，时空深处，火炉界主比李浮尘的情况危急百倍。

    他体内的太阳界神力，已经只剩下最后一点点，这一点点用完，他必死无疑。

    不过火炉界主却笑了，他终于等来了这人。

    “狱火剑主，你终于来了。”

    火炉界主回过头。

    不知何时，时空深处，多出一道身影，一道凌厉的身影。

    凌厉身影身上剑意涌动，一层暗红色的剑气罩子护住了火炉界主。

    叮叮当当……

    三个三级大领主的攻击落在暗红色剑气罩子上，只是溅起一簇簇火星，没能伤到火炉界主分毫。

    “什么人？”布莱特大惊。

    仅仅发出一道剑气，就能挡住他们三人的攻击，来人的实力，非同寻常。

    “你们没机会的。”

    火炉界主拿出上品神石补充太阳界神力，笑道。

    他口中的狱火剑主，可不是普通界主，而是血痕大陆，排名前十的界主，拿到整个紫云神界，大概能排到前五十，实力比起他，强了可不是一点半点。

    狱火剑主，喜欢闯荡险地，深渊入侵之前，就已经去了神虚许多年，一直杳无音讯。

    好在狱火剑主年轻时，曾得到火炉界主的多次帮助，等狱火剑主成长起来后，就留了一块紧急传讯令牌给火炉界主，火炉界主这才能联系上狱火剑主。

    “破！”

    布莱特三人，继续狂攻剑气罩子，刚才就差一点，他们便能击杀火炉界主。

    “天剑地狱！”

    狱火剑主手中长剑一挥，时空顿时凝滞，三人脚底下的时空，凝结成了大地，天空中，无数实质剑影从天而降，由于剑影速度太快，一切的一切都被切割刺穿，包括三人的思维感官。

    噗噗噗噗……

    三人的身体被贯穿了，身上不时有一道剑气光柱冲出，看上去壮观无比。

    三人想要挣扎，但是却无力挣扎，一股无形的力量，压迫着他们的恶魔之力，压迫着他们的神魂和心灵，让他们连动一根手指都难。

    在无休无止的实质剑影切割贯穿下，三人体内的恶魔之力，疯狂消耗着。

    仅仅盏茶功夫，实力最弱的卡林根率先陨落，紧接着是肖恩。

    最后是布莱特。

    实质剑影消散，时空恢复正常，狱火剑主收剑入鞘。

    “狱火剑主，你这招天剑地狱，越来越可怕了。”火炉界主赞叹。

    天剑地狱，不是普通的界神技，而是领域界神技和攻击界神技的融合，一经施展，除非敌人实力强大万分，不然的话，必死无疑。

===    第一千两百九十章 八百五十万亿

    “火炉界主，具体什么情况，说说？”他距离紫云神界太远了，千赶万赶，才在最后一刻赶回来，所以对于深渊入侵的情况，并不是特别了解。

    闻言，火炉界主简单叙说了一下这次的深渊入侵。

    “虽然我不是任何一个神城的城主，但是面对深渊这个大敌，还是要尽一份心力的，这样，我留一个分身在这里，本体将前往各地救援。”说着，狱火剑主忽然化作一道实质剑光，剑光一颤，分裂成两道剑光，这两道剑光，一道较为清晰一些，一道较为虚幻一些，但看上去都十分真实，没有半分虚假，似乎就是这个天地的一部分。

    两道剑光各自化作一个狱火剑主，其中一个身形一闪，消失无踪，另一个则留了下来。

    “狱火剑主，这就是你的分身界神技不死不灭剑幻身吗？”火炉界主好奇道。

    分身界神技，已经极为稀奇，没几个人能创造成功。

    狱火剑主的不死不灭剑幻身，更是稀奇十倍。

    只要本体不死，哪怕分身被杀死千万次，依旧能重新凝聚。

    狱火剑主点点头，“不错。”

    ……

    “比伯雷，我来助你。”当李浮尘的剑道玄神力，还剩下三成时，又一个五级上位恶魔出现，两大恶魔联手之下，李浮尘险象环生。

    不过他们没注意到，李浮尘的嘴角，此时却浮出一丝微笑。

    “深渊十字斩！”

    “深渊撕裂！”

    两大恶魔不想和李浮尘过多纠缠，一左一右，杀招迭出。

    当！

    当！

    但是和之前不同，这次两大恶魔的攻击，并未击破李浮尘的防御，而是被弹了开来，仿佛击中的是一块金属。

    李浮尘咧嘴一笑，这一刻，他又掌握了一门优秀级下位剑道域神技。

    这门剑道域神技，正是和元极斩一脉相承的元极剑体。

    透过空间戒指，李浮尘开始吸收上品神石中的神石元气。

    一百零一万亿，一百零二万亿……

    一百一十万亿。

    当剑道玄神力指数攀升到一百一十万亿时，李浮尘的上品神石用完了。

    他这才想起，之前元极斩融入到剑道血脉中时，他足足吞吸了三百兆上品神石，才把剑道玄神力指数提升到一百万亿，现在起码还要三百兆上品神石。

    “可惜。”

    李浮尘暗自可惜，如果有足够的上品神石，他的剑道玄神力指数就能再次提升七十五万亿，到时候，他完全有信心击溃乃至击杀两大恶魔。

    现在的话，就等于多了一门神体剑道域神技，防御有了惊人的变化，可以硬抗五级上位恶魔的攻击，实力上并未有什么变化。

    当当当……

    虽然两大恶魔无法击破李浮尘的防御，但还是能透过防御，消耗李浮尘的剑道玄神力的。

    可是，消耗速度却只有之前的百一，效果很差。

    就在两人考虑要怎么对付李浮尘时，撤退的号角声响起。

    恶魔大军开始撤退了。

    “终于退了。”

    火炉城神族松下一口气，虽然他们不明白，恶魔大军为何撤退，明明他们占据绝对的优势，但是这一刻，所有人都很累，一个个哪里有心思去猜测恶魔大军撤退的原因。

    之前，李浮尘还犹豫着，要不要冒着一定风险，把那条大型龙纹金矿石脉换成上品神石，现在他已经没有任何犹豫。

    他很需要上品神石，越多越好，毕竟融入一门下位剑道域神技，就要三百兆上品神石，融入十门是三千兆，融入二十四门的话，那就是七千二百兆。

    一条大型龙纹金矿石脉，也就只能多出来两千八百兆。

    而且以后，他肯定会创造出更多的下位剑道域神技，多出来的两千八百兆并不算什么。

    最后，李浮尘选择把大型龙纹金矿石脉分割成十份，准备和十个六星势力交易。

    好歹他也是丹塔长老，且现在又是特殊时期，应该没几个势力敢在这个时候坑害自己人。

    交易很成功，十份龙纹金矿石脉，总共为李浮尘带来一万一千兆上品神石。

    有了足够的上品神石，李浮尘首先把剑道玄神力指数提升到了一百七十五万亿，实力再次提升十倍以上。

    接下来几个月里，李浮尘又相继把九门极致级上位剑道玄神技提升到下位剑道域神技。

    剑道玄神力指数，来到了八百五十万亿。

    这是一个很恐怖的数字，一百万亿时，他就能和五级上位恶魔抗衡一二。

    现在是八百五十万亿，足足增加了七倍多，相当于增加了七十几倍实力。

    再加上剑道玄神力强度的提升，实力起码提升了千倍。

    李浮尘自信，现在的他，一剑就能击杀比伯雷。

    恶魔大军和以往一样，少则两三个月，多则四五个月，必然会发动一次进攻。

    望着漫山遍野的恶魔大军，火炉城神族迎了上去。

    他们不会等到恶魔大军接近火炉城才会出战，火炉城毕竟是他们的家，多次战争下来，火炉城已经破破烂烂，不能再折腾了。

    “杀！”

    “杀！”

    宛如潮水一般，双方冲击在一起，一瞬间，便有无数生命死去，有恶魔，也有火炉城神族。

    不过火炉城神族的伤亡，明显要比恶魔少了许多倍，这主要是因为火炉城这边，冲刺在最前面的多是神傀。

    神傀身体坚不可摧，明显是最犀利的先锋部队。

    占着自己实力大进，李浮尘第一次在战争刚开始时，就冲到了恶魔大军深处。

    轰！

    一个神力震荡，至少有数十名五级恶魔瞬间飞灰湮灭。

    如今李浮尘的剑道玄神力太恐怖了，最少也达到了二流上位域神层次。

    神力震荡之下，除了五级上位恶魔和少数五级中位恶魔，其余五级恶魔哪里能扛得住。

    “飞龙斩！”

    黑色剑气膨胀放大，化为一头黑色巨龙，在另外一片五级恶魔群中肆虐。

    短短时间里，李浮尘一人就击杀了一百多名五级恶魔。

    李浮尘也不贪功，做完这一切之后，迅速隐藏自己的气息，融入到恶魔大军中，然后悄无声息的远离。

    恶魔大军彻底被打蒙了，清醒过来后，一个个怒吼连连，但是哪里还能找到罪魁祸首的身影。

    “少了一百多个五级恶魔，我们这边应该能多活下几十个域神。”

    李浮尘也不想冒险，但有时候，不冒险不行。

    战争期间，域神无疑是神族这边的顶级战力，多一个就多一分胜算。

    现在他一下子灭掉一百多名五级恶魔，火炉城神族这边，就等于解放了一百多个域神。

    而他如果没有灭掉这一百多名五级恶魔，哪怕五级恶魔和域神的战斗是五五开，域神至少也要死去一半。

    何况，五级恶魔和域神的战斗不是五五开，一般都是六四开，七三开。

    这倒不是说，域神不如五级恶魔，而是因为，在深渊环境的压制下，大家的实力都被限制了许多。

    当当当……

    身上溅起大片的火星，李浮尘靠元极剑体，轻易扛住了三个五级上位恶魔的攻击。

    “葬剑式！”

    无数黑色剑影从天而降，贯穿三大恶魔的身体。

    一瞬间，其中一个五级上位恶魔湮灭。

    另外两个五级上位恶魔重创。

    “元极斩！”

    黑色剑气席卷，这两名五级上位恶魔也湮灭开来。

    “还真是轻松！”

    李浮尘脸上露出笑意，这三个五级上位恶魔，有两个实力还要超过比伯雷不少，但是却扛不住他两剑。

    可以看得出来，这波恶魔大军，只是很寻常的一波恶魔大军，不管是五级恶魔还是四级恶魔，都要比上次少了好几倍。

    所以火炉城神族这边，轻松了许多，大家互相支援，尽量减少损伤。

    “比伯雷！”

    让李浮尘诧异的是，他又一次看到了比伯雷。

    他还以为，这次比伯雷不会来了。

    比伯雷也看到了李浮尘，他眼睛一眯，嘴唇微动，似乎在用暗语联系着谁。

    李浮尘不惧，朝着比伯雷冲了过去。

    一剑瞬间斩出。

    见状，比伯雷连忙迎击。

    轰！

    能量风暴炸开，比伯雷吐血倒飞，满脸愕然。

    他记得上次，李浮尘还不是他对手。

    噗噗噗噗……

    李浮尘剑如闪电，在比伯雷身上穿刺切割着，不一会儿，就带走了比伯雷三成的恶魔之力。

    “看来不施展剑道域神技，还无法一剑击杀对方。”

    刚才，李浮尘只是普通的挥剑攻击，并没有施展神技，他就是想知道，自己的正常攻击，威力如何。

    “好了，你可以死了。”

    飞龙斩施展，一条黑色怒龙把比伯雷吞噬了进去。

    刹那间，比伯雷的气息消散。

    “深渊之握。”

    就在李浮尘击杀比伯雷的一刹那，一只暗红色的如山大手无声无息出现，朝着上方一握，就要把李浮尘握在掌心，碾成粉碎。

    出手恶魔的实力，远远超过比伯雷。

    咔嚓一声！

    一道漆黑裂痕在暗红色大手上浮现，暗红色大手被一分为二。

    顺着分开的暗红色大手，李浮尘飞了出来，望向出手恶魔。

    这是一个有着山羊角的五级上位恶魔，身上的气息，强横万分，李浮尘估摸着，对方的实力，应该达到了域主层次。

    “桀桀，有点意思，深红毒虫。”

    山羊角恶魔双手张开，恶魔之力狂涌，无数深红色的狰狞虫子飞了出来，铺天盖地的飞向李浮尘。

    狰狞虫子明显是恶魔之力凝成，李浮尘杀了一批，很快又冒出新的一批，根本杀不干净。

    除非他能杀掉山羊角恶魔。

    “混洞剑域！”

    一个黑洞出现，无数狰狞虫子被卷了进去，再无声息。

    “什么？”

    山羊角恶魔吃了一惊。

    有着领域剑道域神技，狰狞虫子再也不是威胁，不一会儿功夫，就被消灭一空，当然，这主要也是因为山羊角恶魔不再制造狰狞虫子。

    永恒至尊

===    第一千两百九十一章 深渊撤退

    消灭了狰狞虫子，混洞剑域扩张，席卷向山羊角恶魔。

    “来得好，风暴之眼。”

    李浮尘有剑道领域域神技，山羊角恶魔，也有着他的五级深渊领域神技。

    一团漆黑的风暴形成，在风暴的中心，是一只深红色的竖眼。

    轰隆隆！

    混洞剑域和风暴之眼撞击在一起，无数漆黑色的闪电飞舞。

    方圆上千里区域，大量的恶魔和火炉城神族被卷了起来，湮灭成虚无。

    域主级层次的交战，哪怕是余波，也不是常人能承受的。

    “飞龙斩！”

    黑色怒龙撕破风暴之眼，冲向山羊角恶魔。

    “恶魔镰刀！”

    山羊角恶魔手上恶魔之力涌动，一把巨大的漆黑镰刀出现，一斩，黑色怒龙从中被劈开。

    接下来，两人疯狂交手，从天上打到地上，从地上打到地底，每到一处地方，都是天崩地裂，能量风暴炸开。

    当！

    有着元极剑体，李浮尘明显占据着上风，山羊角恶魔根本破不了他的防御，而他却能撕破对方的坚硬皮肤，给对方造成不小的切割穿刺伤害。

    “防御居然这么强。”卡蒙恼火的很，觉得比伯雷没有告诉他实话。

    他哪里知道，短短几个月时间，李浮尘的实力，已经提升了不知道多少倍。

    当当当当……

    卡蒙不信邪，拼着受伤，手中恶魔镰刀在李浮尘身上乱砍。

    可惜，除了溅起大片大片的火星，连李浮尘一根汗毛都没伤到。

    “灭剑式！”

    李浮尘一剑刺穿卡蒙的胸膛，湮灭了对方大量的恶魔之力。

    “不行，走！”

    卡蒙知道事不可为，立刻撤退。

    李浮尘追了一会儿之后，就不再追了。

    现在是战争，他的对手不只是卡蒙，而是整个恶魔大军。

    没必要盯着一个卡蒙杀。

    这一战，持续半个月时间才结束。

    而这半个月时间里，李浮尘又把两门极致级上位剑道玄神技提升为下位剑道域神技，剑道玄神力指数提升到了一千万亿。

    不是所有神城，都像火炉城一样，有着火炉界主这样的顶级强者坐镇，还有狱火剑主这样的超级强者相助，大多数神城，只是坚持了一段时间，就彻底沦陷了，往日繁华的神城，一夕之间，成了恶魔的恶魔城，日日夜夜群魔乱舞。

    紫云神界，紫云宫。

    一尊强大到令人窒息的恶魔虚影形成。

    “紫云界主，只要你答应我的要求，我立刻就撤回恶魔大军，千万年内，不再发动战争。”恶魔虚影大声道。

    紫云宫上方，一个身穿紫色道袍的中年男子身影浮现，“第五层深渊之主卡布里能，你的要求太离谱了。”

    卡布里能咧嘴一笑，“那就让战争继续吧！现在你紫云神界，差不多有一半区域沦陷了，要不了多久，除了紫云大陆，其余大陆，将成为深渊的桥头堡。”

    “能否让我再考虑考虑。”紫云界主无奈。

    “好，再给你一个月时间。”恶魔虚影消散。

    ……

    一个月后，恶魔大军撤退了，裂开的大地弥合，深渊规则和深渊之力开始消散，唯独被改造的山川大地，还需要漫长的时间，才能恢复成原来的样子。

    此刻，紫云神界众人欢呼，他们知道，这次深渊入侵终于结束了。

    所有人都很激动，劫后余生的激动。

    他们才不想知道深渊为何停止入侵，他们只知道，这辈子都不想和恶魔打交道。

    “终于结束了。”

    李浮尘也很感慨。

    别看他实力突飞猛进，但是面对无穷无尽的恶魔大军，还是很有压力的。

    最主要的是，他知道决定战争走向的，永远不是他们，而是那些六级恶魔和界神们。

    一旦六级恶魔战胜火炉城的界神，火炉城必定会和苍蓝城一样，被灭城。

    深渊虽然停止入侵，但是恶魔商店并未消失，依旧存在着，这让李浮尘松下一口气，他还有很多恶魔点没用呢？

    南宫飞凤和南宫家族剩下来的族人已经决定，以后将定居在火炉城，至于所谓的银羽神宗，就让它烟消云散，淹没在历史长河中。

    对此，李浮尘还是比较赞成的。

    现在紫云神界人口缺失严重，定居在火炉城这样的三级神城，最好不过，毕竟这里资源最多，机会也最多，而如果回去重新创建银羽神宗，不是说不好，只是你要面对一个问题，也许方圆几千里几万里，都会看不到一个人影，那样的话，创建银羽神宗还有什么意义，没有人口，谈什么都是虚的。

    总而言之，未来许多年内，大家都会定居在各大神城，至于神镇神村，只怕暂时没人住了，除非紫云神界的人口再次涨上来。

    期间，李浮尘去找过司空摘星，可惜，安然派早就成了一片废墟，司空摘星自然也没了踪影。

    至于其是生是死，李浮尘就不得而知了。

    每个人都有自己的命运。

    三级神城苍蓝城也在进行灾后重建，但李浮尘看了一下，目前苍蓝城的人口，全都是周边二级神城一级神城残存下来的人口，真正的苍蓝城人口很少，而丹塔虽然依旧存在，只是副塔主雷昂和雪月他们，都失踪了，李浮尘没看到他们的身影。

    一场深渊入侵，改变了很多人和事，也改变了紫云神界的格局。

    回到火炉城，李浮尘回到了自己的庄园。

    和南宫飞凤家族一样，李浮尘也已经定居在火炉城，所以特意买下了一座大庄园，至于客栈，其实早就没了生意，现在火炉城空置的住处很多，价格相对以往，便宜了千百倍，谁还会去住客栈，肯定是趁机买下一个住处，以后彻底定居在火炉城。

    当然，深渊入侵虽然让紫云神界人口大减，让火炉城人口大减。

    但也只是相对而言，火炉城目前的人口，依旧是以亿为单位的，依旧相当繁华。

    ……

    春去秋来，草长莺飞。

    不知不觉，十年过去了。

    火炉城郊外，绿意盎然，许多人都在踏春。

    碧心湖，碧心岛，一座茶楼里，李浮尘、南宫飞凤以及火玄一兄妹四人正在喝茶聊天。

    一场深渊入侵，以及十年时间的相处，令四人早已成为真正的好朋友，感情深厚。

    “深渊入侵，仿佛是昨天的事情，有时候一觉醒过来，恍如做梦。”火玄一感慨道。

    这十年时间，他已经巩固在下位域神境界，并开始着手研究五星低阶神丹的炼制，目前，成绩还不错，要不了多久，应该就能炼制出完美级五星低阶神丹。

    “是的，能活下来，我们很幸运。”南宫飞凤说话的时候，看了李浮尘一眼。

    没有李浮尘的保护，他们是不可能活下来的。

    十年过去，对方越发高深莫测了，也不知道达到什么境界。

    李浮尘笑道：“这才哪到哪，玄神的寿命，可是有一两亿年，域神更是有十几亿二十亿年寿命，深渊入侵，虽然是一件大事，但既然熬过去了，就没必要多想了，接下来的路该怎么走，才是最重要的。”

    踏上剑道巅峰，是他不变的目标，其它都只是点缀。

    比如眼下的享受人生。

    傍晚，四人回火炉城酒楼吃喝一顿后，便各自分开，回到自己的住处。

    “十年，是时候出去闯荡一下了。”

    这十年时间，李浮尘依旧还是上位玄神，但实力又有了翻天覆地的变化。

    目前，他总共创造并融入了四十五门下位剑道域神技，其中优秀级三十六门，完美级六门，极致级三门。

    剑道玄神力指数，早已超过了四千五百万亿。

    至于剑道玄神力强度，更是超越了寻常上位域神不知道多少倍。

    现在李浮尘唯一确定的是，他还打不过界神，至于界神之下，他什么人都不惧。

    对于李浮尘即将离开火炉城，南宫飞凤三人虽然觉得有些突然，但并不觉得意外。

    李浮尘这样的人，是不会偏安一隅的，他的目标，哪怕他从来都没说过，三人也知道，一定十分伟大，超乎常人的想象。

    “你们无需牵挂，我只是出去闯荡一下，累了，还是会回来的。”李浮尘道。

    火媚儿撇了撇嘴，那都不知道多少年后了。

    几天后，李浮尘走了。

    一路上，李浮尘这才看到，深渊入侵给神界大地带来了什么样的灾难。

    以往数不胜数的神村神镇，此刻只剩下一片片废墟，有时候飞了好几天时间，李浮尘都看不到一个人影，只有临近神城时，人影才逐渐多了起来。

    很显然，大家都放弃了神村神镇，直接搬迁到了神城。

    也幸好神城百废待兴，需要大量的人口。

    “不知道什么时候，紫云神界的人口才会恢复正常。”

    李浮尘隐隐觉得，深渊入侵，不是一件简单地事情，万事万物，自有他的命运，深渊入侵，看似让紫云神界一片狼藉，人口锐减，但也何尝不是给了很多人机会。

    除此之外，人口太多，有时候也不是一件好事，太多的人口，会消耗更多的资源，而资源是有限的，当资源枯竭，紫云神界只怕不用深渊入侵，就会发生严重的内乱。

    冥冥中，李浮尘感觉有什么力量，在推动着这一切。

    漫无目的的，李浮尘在虚空中翱翔，以他如今的实力，只要界神不出，基本上就不可能遇到什么危险，所以也就没什么顾忌了。

    李浮尘的速度很快，时而化作一道剑光疾驰，时而又时空挪移，瞬间出现在遥远的地带。

    这里要说的是，十年时间，李浮尘的时空规则和时空玄神力，终于也达到了上位玄神境界，和剑道一般无二。

    不过论速度的话，其实还是剑道更强。

    李浮尘如今的剑道，早已不是很早以前的剑道，不管是剑道玄神力指数，剑道玄神力强度，都太夸张了。

    时空规则虽然擅长速度，但也有一个极限。

    而剑道，无疑超越了时空规则的极限。

    至于破灭规则和破灭玄神力，依旧还是下位玄神境界，李浮尘这次出去闯荡，主要也是看看，能否找到一些破灭机缘。

    破灭一道，十分特殊，是李浮尘已知的大道规则中，唯一只需要提升境界，就能疯狂强大自己的顶级规则。

    别看剑道玄神力很夸张，如果破灭玄神力能够提升到上位玄神境界，未必逊色剑道玄神力，而等剑道玄神力和破灭玄神力，双双突破到域神境界，破灭玄神力说不定就要超过剑道玄神力。

    总之，李浮尘的剑道玄神力之所以如此夸张，是因为基础打得好，灵神阶段，灵神力强度达到十三重，玄神阶段，融入了四十五门下位剑道域神技。

    破灭玄神力的强大，是天生的强大，没有理由的强大，他本身就是这么强大。

    不然的话，如何破灭一切，摧毁一切。

    永恒至尊

===    第一千两百九十二章 时间走廊

    天宙城，天丹玄神于明光所在的三级神城。

    和火炉城一样，天宙城是少数一直坚挺的三级神城。

    这主要是因为，天宙城城主天宙界主，乃是一个主修时间规则的界主，论正面战斗实力，他未必有火炉界主那么强，但是论手段，十个火炉界主都不如他。

    有他在，那些六级恶魔根本毫无办法，期间，曾有四位三级大领主联手诛杀他，但是没伤到他一分一毫。

    大街上，于明光正在和一个蝴蝶一般的年轻女子有说有笑。

    如今的于明光，气质看上去成熟了许多，也更加有魅力了，这次深渊入侵，对他来说，是不可磨灭的记忆，也正是这次深渊入侵，改变了他的人生态度。

    以往，他只想用丹道证明自己，他要让世人都崇拜他，现在，他觉得，以前的想法太幼稚了，丹道不是用来证明自己的，而是用来充实自己的，让自己活着更加有意义，有追求。

    在他一旁，那个蝴蝶一般的年轻女子，是昼光城的蝶丹玄神李蝴蝶。

    昼光城告破，李蝴蝶随着家人一起逃到了天宙城，然后就自然而然的结识了于明光，毕竟两人都参加过四星丹神大会。

    两个丹道天才，朝夕相处之下，已经产生了感情，也许要不了多久，他们就会成为道侣。

    “于明光，好久不见。”

    一个清朗的声音响起。

    “李浮尘。”

    于明光和李蝴蝶转过头，看到了李浮尘。

    李蝴蝶虽然没和李浮尘说过话，但是她认识李浮尘。

    四星丹神大会上，李浮尘太耀眼了，宛如王一样，盖压所有丹道天才，哪怕是于明光这样的绝顶丹道天才，在他面前，都黯然无光。

    说起来，她和李浮尘还是本家呢？

    都姓李。

    “于明光，不介绍一下吗？”李浮尘笑着道。

    他如何看不出，于明光和李蝴蝶关系不一般。

    于明光大方介绍道：“她是昼光城的蝶丹玄神李蝴蝶，参加过这次四星丹神大会，蝴蝶，李浮尘我就不用介绍了吧！”

    李蝴蝶笑了笑。

    李浮尘打量了李蝴蝶一眼，道：“你的名字和我的一个妹妹很像，她叫李小蝶。”说着，李浮尘再次看向于明光，“于明光，你变化挺大啊！咦，境界也突破了，是下位域神了。”

    于明光苦笑道：“人总会变得，你不也一样，我感觉已经完全看不透你了，对了，你来天宙城干什么。”

    李浮尘道：“我就是闲不住，想到处闯荡一下，先闯荡血痕大陆，然后是其它大陆，然后是神虚，可能我天生就适合到处闯荡吧！”

    于明光道：“我总算知道，我为何比不上你了，和你比起来，我就是一个井底之蛙，而你，是见识过天地的大鹏鸟。”

    修炼丹道的人，一般都喜欢安静，他也不例外。

    他不想四处闯荡，最多也就在附近偶尔冒冒险。

    李浮尘道：“我和你们不一样，我除了是丹神，更是剑神，一个剑神，岂能偏安一隅。”

    临近中午，于明光请李浮尘吃饭。

    酒楼包厢里。

    于明光诧异道：“你要进入时间走廊？”

    “是的。”

    李浮尘来天宙城，就是因为要进入时间走廊。

    时间走廊临近天宙城，乃是血痕大陆北方大地第一险地，天宙界主之所以能把时间规则修炼到界主境界，据说也和时间走廊有关系。

    时间走廊里，埋葬了许多界神，以及他们遗留下来的财富。

    李浮尘的目的，就是这些界神的财富。

    他现在太穷了，融入了四十五门下位剑道域神技，把剑道玄神力指数提升到四千五百万亿以上，消耗了他一万五千兆上品神石，其中五千兆上品神石，还是他问丹塔借的。

    接下来，他的剑道肯定还能继续提升，每一次提升，都会消耗大量的上品神石，所以，他必须一边闯荡一边赚神石。

    时间走廊就是他的第一站。

    时间走廊说危险，也危险，说不危险其实也不危险。

    之所以说它危险，是因为一旦进入时间走廊深处，哪怕是界神，也要困在里面，无法出来，直至老死，或者疯狂而死。

    说它不危险，是因为里面确实没什么危险的，就是时间有点错乱而已。

    李浮尘觉得，只要守住本心，不进入时间走廊深处，还是有点机会的，最主要的是，在时间走廊里，他还可以参悟时间规则。

    “记住，千万不要进入时间走廊深处，天宙界主曾言，时间走廊深处，时间之力极为狂暴，界神以下，接触到这些时间之力，瞬间就会老死。”

    “我知道。”李浮尘点头。

    尽管时间走廊十分危险，进去之后，很有可能出不来，但还是有很多人进入时间走廊。

    有天宙城的，更多的是其它神城的。

    修为低的至少也是玄神，修为高的，则是域神，偶尔还能看到那么一两个界神进入其中。

    巨大的环形光洞前，李浮尘迈步踏入其中。

    “好混乱的时间之力。”

    时间走廊，其实就是一个洞窟，一个宛如迷宫一样的洞窟，洞窟中，弥漫着混乱的时间之力。

    正常情况下，时间之力是难以感知的，但是这里的时间之力太混乱了，以至于任何人都能轻易感知到。

    刚进来，李浮尘没打算这么快去参悟时间规则，就继续顺着洞窟往前走。

    走着走着，一个洞窟大厅出现在眼前。

    洞窟大厅中央，有着一个喷泉。

    喷泉四周，十几道身影静静等待着。

    其中有玄神，也有域神。

    “这应该就是时间喷泉吧！”李浮尘暗道。

    时间喷泉，一个很特殊的存在，每当时间喷泉开始喷涌时间泉水时，就会把时间走廊深处的一些东西喷出来。

    所以，进入时间走廊，未必要进入时间走廊深处，才能得到好东西。

    “新来的，你应该知道时间喷泉的特殊性，到时候，不管有没有抢到东西，都不要动手，一旦引发时间喷泉中的时间之力，我们所有人都走不了。”

    一个域神提醒李浮尘。

    李浮尘点点头，“我知道。”

    时间喷泉蕴含极为浓郁的时间之力，不爆发还好，一旦爆发，所有人都逃不掉，毕竟你再快，能快的过时间。

    这也是为什么，明明这里有域神，那些玄神也没走的原因。

    因为他们知道，这里不适合动手，相对来说很安全。

    这一等，就是一个月时间。

    期间，有的人走了，不过也来了几个新来的。

    “算了，不等了，我都等了几千年了，屁都没放一个，真倒霉。”一个上位玄神叫骂着离开。

    时间喷泉，喷涌时间泉水的时间不定，运气好的，说不定一两年之内就能见到，运气不好，等个几千年几万年很正常。

    不过只要等到时间喷泉喷涌时间泉水，然后抢到一件宝物，那么一切都是值得的。

    时间走廊深处的宝物，最差能差到哪里去。

    曾有人得到一颗时间宝石，卖给界神后，立刻发了一笔大财。

    也曾有人得到过一件厉害的界神器，卖给界神后，同样大发特发。

    总而言之，谁也不知道时间喷泉能喷出哪些好东西，一切看机缘。

    “唉，我也不等了，看来我和这时间喷泉，没有机缘。”又一个人离开。

    盘坐在地上，李浮尘没有去管这些人，他正在感悟着这里的时间规则。

    时间喷泉附近的时间之力温和了许多，也容易参悟了许多，李浮尘岂能放过这个机会。

    中位玄神中期，中位玄神后期。

    几个月下来，李浮尘的时间规则，提升了两个小境界。

    哗啦啦！

    这一日，有泉水涌动的声音响起。

    “时间喷泉开始喷涌泉水了。”

    众人喜出望外。

    轰！

    大片的泉水冲天而起，众人看到，一颗散发着虚幻光芒的宝石出现在泉水之中。

    “是时间宝石，我的。”

    一个上位域神飞了上去，伸手去抢。

    只是，他的速度快，一个人的速度比他更快。

    看到时间宝石的一刹那，李浮尘几乎没怎么动，就来到了时间宝石一旁，伸手握住了时间宝石。

    “我的。”

    这个上位域神瞪着李浮尘。

    如果这里不是时间喷泉附近，他绝对会把李浮尘碎尸万段。

    “你说你的就是你的？”李浮尘没理对方。

    一个上位域神，他还不放在眼里，不管这里是不是时间喷泉附近。

    “好，你等着，我济光域神记住你了。”济光域神压制住怒气。

    几乎是瞬间，第二件宝物出现了，依旧是一颗时间宝石。

    “我的。”

    济光域神喜出望外，这次，时间宝石几乎就在他身边，他只要伸出手就能握住。

    “抱歉，是我的。”一只手抢先握住了时间宝石。

    不是李浮尘又是谁。

    “你死定了，你死定了，我要杀了你。”济光域神疯了，他体内域神力涌动，就要出手击杀李浮尘。

    当然，他也心存侥幸，在他看来，击杀李浮尘，应该不需要动用什么力量，对方之所以快他一步抢到时间宝石，他也看出来了，这是因为对方修炼了时间规则。

    “济光，你这个蠢货，你自己想死，不要连累我们，时间喷泉才刚刚开始喷涌泉水，等结束了再说。”一个可怕的声音传入济光域神耳中。

    闻言，济光域神立刻清醒过来，是的，就算要杀李浮尘，也没必要这么急，难道李浮尘还能飞了不成。

    很快，又有三件宝物被喷了出来。

    这三个宝物喷涌的方向各不相同。

    “这次看你怎么抢？”济光域神暗恨。

    但是让他绝望的是，李浮尘身体一幻，三个李浮尘出现，瞬间就抢走了三件宝物，一根毛都没留给其他人。

    “时间规则，就这么强大？”所有人都是把李浮尘恨上了。

    如果李浮尘一直借助时间规则抢夺宝物，那么他们很有可能颗粒无收，这不是他们想看到的。

    这一刻，他们理解了济光域神的心情。

    此人，实在太可恶了，不杀难以平息心中恶气。

    永恒至尊

===    第一千两百九十三章 被困

    时间喷泉一共喷出来十件宝物，这十件宝物，全部落入了李浮尘手中。

    对此，大家恨得牙痒痒。

    可是，大家也不敢动手。

    他们只有等，等李浮尘离开洞窟大厅再动手。

    当然，这是域神们的想法，玄神们早就离开了。

    他们虽然恨李浮尘，但也有自知之明，他们很清楚，和域神争夺宝物，那是找死的行为。

    李浮尘没有立即离开，他准备再参悟参悟时间规则。

    十件宝物，有三颗是时间宝石，两件上位域神器，两枚空间戒指，一截木头，一块金属碎片以及一张兽皮卷。

    空间戒指很显然是域神的空间戒指，里面的财富很多，加起来足有一千多兆上品神石。

    木头很特殊，上面不蕴含一点生机，但却长着一颗嫩芽。

    金属碎片则是界神器碎片，最不值钱。

    最后那张兽皮卷，是神丹丹方。

    上面记载了一种时光飞逝丹的炼制方法。

    只是李浮尘看了一下，不管是主材料，还是次要材料，都是闻所未闻的。

    否则的话，李浮尘倒想把这时光飞逝丹炼制出来，看看什么效果。

    “这就是时间宝石吗？”

    端详着手中的时间宝石，李浮尘能够感受到，有精纯的时间之力在里面流动。

    盘膝坐下，李浮尘开始参悟时间宝石中的时间规则。

    中位玄神巅峰，中位玄神圆满。

    时间宝石中的时间规则太清晰了，李浮尘不费什么力气，就把时间规则提升到了中位玄神圆满境界。

    “难怪连界神都十分渴望时间宝石。”

    一颗时间宝石，肯定无法让界神把时间规则修炼到界神境界，但至少可以省去界神无数年的苦功，否则的话，光靠自己去参悟时间规则，哪怕是界神，也需要十分漫长的时间才行。

    上位玄神初期，上位玄神中期，上位玄神后期……

    “这家伙，难道打算一直呆在这里。”有域神没耐心了。

    “等，大不了再等几千年。”

    一名域神咬牙道。

    李浮尘身上足有十件宝物，哪怕只得到一件，等几千年也值了。

    当时间规则达到上位玄神圆满境界时，李浮尘感觉到了瓶颈。

    这个瓶颈没那么好突破，而如果不突破的话，时间宝石再多，他也无法利用。

    “接下来，只要我把空间规则也修炼到上位玄神圆满境界，两者一结合，时空规则定然能突破到下位域神境界。”李浮尘暗道。

    站起身，李浮尘打算离开洞窟大厅了。

    “他起来了。”

    众域神大喜。

    他们还真怕李浮尘一直呆在这里不走。

    看来，对方对自己的时间规则很有自信，认为能从他们手上逃脱。

    可惜对方不知道的是，他们早已在各处通道中提前布置好了封困手段。

    随便选了一条通道，李浮尘身形一闪，掠了进去。

    哗！

    通道内部，有彩光席卷，把李浮尘卷了进去。

    “哈哈，时间规则又如何，只要被我的五彩乾坤圈圈住，任何人都休想逃跑。”布置五彩乾坤圈的是一个上位域神，他脸上笑意盎然，相当高兴。

    “灵光域主，你不会打算自己独吞这十件宝物吧！”一个上位域神皱眉道。

    灵光域主的实力很强，是他们中的第一高手，但如果灵光域主敢独吞，他绝对不会答应的。

    灵光域主笑道：“怎么会，按照之前说好的，谁先捉到这家伙，谁就可以独得三件宝物。”

    他还没傻到和众人为敌，虽然他是一名域主，但对方也是域主，实力只是比他略差罢了。

    咔嚓！

    就在两人说话之际，灵光域主的五彩乾坤圈上，突然传来什么东西开裂的声音。

    咔嚓，咔嚓！

    下一刻，一道剑光透出，五彩乾坤圈瞬间炸裂。

    “我的五彩乾坤圈。”灵光域主心痛无比，这五彩乾坤圈，乃是极为稀有的封困类域神器，哪怕是域主，都能轻易困住一段时间，想不到今日却毁了。

    随着五彩乾坤圈炸裂开来，一道身影飞出。

    不是李浮尘又是谁。

    “不愧是上位域神器，还是挺结实的。”

    李浮尘足足挥出了三剑，才破开五彩乾坤圈的封禁。

    “逃！”

    虽然心痛无比，但是灵光域主一点报复的想法都没有，开玩笑，五彩乾坤圈可是上位域神器，虽然只是普通级上位域神器，但也是上位域神器，正常情况下，界神以下，是不可能有人能摧毁上位域神器的。

    而现在却被摧毁了。

    这说明什么？

    说明李浮尘的实力，已经达到极端恐怖的地步，达到了可以摧毁上位域神器的地步。

    和这样恐怖的人为敌，简直就是找死。

    “逃得了吗？给你们一个痛快吧！”

    剑道玄神力喷涌而出，一个震荡。

    下一刻，通道内，所有域神尽皆化为虚无，包括已经逃出去很远的灵光域主。

    以李浮尘如今的实力，对付一般的域主，根本不需要出手，只要一个神力震荡就行了。

    “好强，这是界神吗？”

    洞窟大厅中，观战之人目瞪口呆。

    一个神力震荡就震死了一群域神，其中包括两位域主，这是怎样的实力？

    在他们看来，李浮尘就算不是界神，也差不多了。

    刻意保留了这些人的空间戒指，李浮尘手一招，所有空间戒指都落在了他的手上。

    域主不愧是域主，两名域主，足足带给李浮尘五千多兆上品神石，加上其他域神的，以及从时间喷泉中得到的那两枚空间戒指，李浮尘才来时间走廊几个月，已经获得了八千多兆上品神石。

    “还是杀人夺宝来财快，不过前提是，别人先对我不利。”李浮尘暗道。

    时间走廊，几乎感觉不到时间的流逝，而感觉不到时间的流逝，就会对时间没有概念，有些人，明明已经进来无数年了，却觉得自己才进来几天，甚至一会儿。

    当然，感觉不到时间流逝的，都是一些没有修炼时间规则的。

    像李浮尘这种修炼了时间规则，而且时间规则境界不低的人，还是能感觉到时间的流逝的。

    只是，正因为能感觉到时间的流逝，李浮尘才渐渐明白，时间走廊的可怕。

    这里的时间，是错乱的，是波动的，越是修炼了时间规则的人，在这里呆久了，越容易疯魔，崩溃。

    除非把时间规则修炼到一定境界，才能免受或少受影响。

    比如天宙界主。

    不知不觉，李浮尘来到了一处山谷中。

    山谷中央，有着一个光环，光环内部，一颗巨大的时间宝石漂浮在那里。

    这颗时间宝石太大了，比李浮尘空间戒指中的时间宝石，大了百倍都不止。

    李浮尘估摸着，如果能得到这颗时间宝石，都可以把时间规则，一直修炼到界主境界了，期间，再也不需要其它时间机缘。

    需要的仅仅是时间而已。

    下意识的，李浮尘朝着光环走去。

    “不对。”

    还差三步就要进入光环的李浮尘，忽然警觉。

    不对劲。

    这处山谷，不算隐蔽，他能来到这里，别人肯定也能来到这里。

    既然如此，为何没有人取走时间宝石？

    他不相信有谁会对如此大的时间宝石无动于衷，哪怕是界主都不可能。

    “恐怕有陷阱。”

    深吸一口气，李浮尘斩去贪念，转身准备离开。

    李浮尘从来都不喜欢赌运气。

    运气这个东西，很危险。

    一旦赌输了，想翻盘都难。

    也许光环内部没有危险，他可以直接取走时间宝石。

    但如果有危险呢？自己只怕连周转余地都没有。

    所以，他不会去赌。

    既然不会去赌，那还不离开干嘛！

    “咦！”

    光环内部，传来一阵若有若无的声音，这个声音，在光环外是听不到的。

    “居然抵抗住时间宝石的诱惑，亿万年来，他是第一个。”

    “也许，他能抗住时间循环的压力，把我替换出去。”

    “既然如此，就绝不能让他离开。”

    声音阴冷了下来。

    李浮尘发现，山谷入口不见了，四处找了找，不大的山谷，完全封闭了起来，根本找不到出去的路。

    “有麻烦了！”

    李浮尘知道自己遇到麻烦了。

    时间走廊里面，什么事情都有可能发生，最有可能发生的事情就是被困在某一个地方不得而出。

    很多比李浮尘强大千倍万倍的界神，都被困到死，更不要说李浮尘了。

    李浮尘不信邪，时间规则扫荡，希望能找到一些蛛丝马迹。

    一天后，李浮尘失望了。

    不大的山谷，他几乎一寸寸的仔细检查过，根本毫无痕迹。

    “也许是我的时间规则境界太低，如果我的时间规则，能达到域神境界呢？”

    虽然失望，但李浮尘不会放弃。

    这才哪到哪，如果现在放弃了，那他真的一点希望都没有了。

    盘膝坐下，李浮尘拿出时间宝石，开始参悟时间宝石中的时间规则。

    时间规则达到上位玄神圆满境界，李浮尘遇到了瓶颈，本来他是想水到渠成的突破这个瓶颈，但是现在时间不等人，李浮尘打算强行突破这个瓶颈。

    时间一天天流逝，李浮尘始终卡在上位玄神圆满境界。

    光环内部，声音嘲讽道：“瓶颈如果那么好突破，就不是瓶颈了，小子，我看你能坚持到什么时候，一旦你坚持不下去，你肯定会进入光环内部，赌一赌运气。”

    嗡！

    山谷内部，时间忽然产生了一丝波动。

    李浮尘突破了，从上位玄神圆满境界，突破到了下位域神初期境界。

    “还真让他突破了？”

    光环内部，声音愕然。

    这么快就突破瓶颈的，他还是第一次见到。

    “突破了！”李浮尘脸上表情一喜，下位域神境界的时间规则扫荡出去，再次观察起山谷。

    可惜，李浮尘还是没能找到蛛丝马迹。

    “哼，老夫虽然被时间循环限制住了，但哪怕只有一丝时间界神力传导出去，也不是寻常人能破解的，小子，绝望吧！”光环内部，声音冷笑。

    李浮尘不信邪，既然下位域神初期境界的时间规则不行，那他就将时间规则修炼到下位域神中期，后期，巅峰，乃至圆满。

    他就不信，一点蛛丝马迹都找不到。

    永恒至尊

===    第一千两百九十四章 天时界主

    时间流逝，李浮尘的时间规则，有条不紊的提升着。

    下位域神中期，下位域神后期，下位域神巅峰，下位域神圆满。

    再一次的，李浮尘遇到了瓶颈。

    不过这次瓶颈，没有上一次的大。

    “再试试看。”

    李浮尘念头一动，时间规则弥漫开来。

    这一次，李浮尘看出了些什么。

    整片山谷，被一层时间薄膜给封锁住了，不突破这层封锁，他根本无法脱困。

    李浮尘试图以时间规则消磨时间薄膜，但是几天下来后，发现一点用都没有。

    没办法，李浮尘只能继续提升时间规则境界。

    不知道花了多少时间，李浮尘突破了瓶颈，达到了中位域神初期境界，而这时，一颗时间宝石的力量，也消耗殆尽。

    换句话说，一颗时间宝石，能够让人一直修炼到中位域神境界。

    没有犹豫，李浮尘拿出第二颗时间宝石——

    中位域神中期，中位域神后期，中位域神巅峰，中位域神圆满。

    李浮尘第三次遇到了瓶颈。

    “如此快的修炼速度，他是怎么做到的？”

    光环内部，感受到李浮尘身上不断浓郁起来的时间规则，声音主人震撼。

    如果李浮尘是一个界神，这还没什么，但李浮尘分明只是一个上位玄神。

    一个上位玄神，轻轻松松就把时间规则修炼到中位域神境界，虽然是借助时间宝石的力量，但也十分恐怖了。

    这份悟性，简直直追界神。

    “不能让他继续修炼下去了。”

    微不可见的，封锁山谷的时间薄膜波动了一下。

    “再试试看。”

    李浮尘释放出时间规则。

    这次，李浮尘终于发现了一丝蛛丝马迹。

    在山谷东南角位置，他发现了一处薄弱点。

    时间规则硬撼，薄弱点裂开，一道盘坐的身影出现在李浮尘眼前。

    “界神？”

    李浮尘皱眉。

    这个界神，明显已经死了，身上一点生机都没有，在他面前的石板上，似乎刻了一些字。

    李浮尘神魂之力一扫，石板上的字，历历在目。

    “恨啊，恨自己太过小心，没有去取光环内部的时间宝石，后来者切记，机会一旦错过，将再无挽回可能，趁着时间宝石尚未消失，立刻取出来……”

    “难道自己太过小心了。”李浮尘脸色阴晴不定。

    如果真的是因为自己太过小心，导致失去离开山谷的希望，那的确很让人沮丧，也容易让人崩溃。

    或许这位界神，就是接受不了这样的打击，神魂崩溃而死。

    第一次，李浮尘对自己产生了怀疑。

    站起身，李浮尘朝着光环再次走去。

    十步，五步，一步。

    很快，李浮尘距离光环，只剩下一步之遥。

    “快，快进来，只要进来了，一切都结束了。”

    光环内部，声音主人急切紧张。

    他被困在时间循环中太久了，这可能是他最后一次机会，一旦错过，他可能为会成为时间循环的一部分，永远也无法离开。

    半步！

    越往前走，李浮尘心中的挣扎越强烈。

    伸出手，李浮尘的手指，距离光环，仅剩下一根头发丝的距离。

    “不行。”

    最终，李浮尘还是摇了摇头，放下手，转过身，再次离开。

    “为什么？”

    “为什么？这是为什么？”

    声音主人疯狂了。

    他不明白，李浮尘怎么还不进来，明明对方都走到这一步了。

    不应该啊！

    “这一切都太过诡异了，这种情况下，就应该坚信自己，坚信自己的直觉，如果连自己的直觉都不相信了，那么就算能离开山谷，剑道境界也会受到影响。”

    “我之剑道，就应该看破虚妄，直至本质。”

    无形中，李浮尘的剑道境界再一次得到了提升，达到中位域神后期境界。

    盘膝坐下，李浮尘接着参悟时间规则。

    咔嚓！

    仿佛鸡蛋壳破碎的声音响起，李浮尘的时间规则境界，突破到了上位域神境界。

    下意识的，他再去看那个死去的界神。

    发现那只是一个幻影，在他的凝视下，幻影消散成了时间之力。

    “好险！”李浮尘哪里还不明白，这界神幻影，是诱惑他去取时间宝石的，至于为什么，就不得而知了。

    时间规则弥漫，李浮尘终于发现了时间薄膜的破绽，并看到了山谷入口。

    “想离开，做梦！”

    一个阴冷的声音响起，一道身影出现，拦住了李浮尘的去路。

    这是一个表情阴森的白发老者，其身上散发出来的时间之力，十分恐怖，似乎随时都会操控他人生死。

    “前辈是？”李浮尘不卑不亢。

    白发老者道：“老夫天时界主。”

    “天时界主？”李浮尘心中一惊。

    界主是界神中的顶级强者，对方不仅修炼了时间规则，还把时间规则修炼到了界主层次，实力应该不会比天宙界主差。

    当然，那是巅峰期的对方，现在的对方，似乎和自己一样，被困在了山谷中，而且实力受损严重。

    否则一个界主，哪怕只是释放出一点气势，自己就绝无可能抗住。

    “不知前辈拦住晚辈，有何见教？”李浮尘询问。

    天时界主道：“很简单，替我取出那颗时间宝石。”

    天时界主看向光环内部的巨大时间宝石。

    李浮尘道：“前辈为何不自己取。”

    天时界主道：“我如果能自己取，我早就去取了，何必这么麻烦。”

    李浮尘摇头，“恕晚辈不能答应。”

    “不答应，你也得答应，否则这辈子，你都别想离开山谷。”天时界主狞笑。

    他已经放弃了诱惑李浮尘的打算。

    第一，李浮尘太坚定了，根本难以诱惑。

    第二，对方已经找到了出口，如果自己再不采取行动，等对方一离开，自己后悔莫及。

    所以，他放弃了诱惑的打算，而是采取欺骗恐吓。

    “我猜，前辈现在的实力，应该只剩下一丝了吧！”如果对方有着绝对的实力，哪里还会和自己废话。

    天时界主道：“就算只剩下一丝，也足以制服你，你可以试试。”

    “试试就试试。”李浮尘毫不畏惧，往前踏出一步。

    “时间留影，回去。”

    天时界主手一挥，一股巨大的牵扯力量，欲要把李浮尘扯回去。

    李浮尘暗惊，这是时间的力量。

    对方操纵时间之力，用过去的自己，束缚现在的自己，欲要把自己扯回到原先的位置。

    这就好像时间倒流一样。

    “给我破！”

    李浮尘没有施展时间规则，尽管他的时间规则，已经达到上位域神境界，但是在运用上，完全比不过天时界主。

    他用的是剑道规则，是剑道本质达到小成境界的剑道规则。

    一股强烈的剑意爆发，无形的时间之力被斩断，牵扯力量也随之消失。

    “居然把剑道修炼到如此地步？”

    天时界主吃惊了。

    他看得出来，李浮尘的剑道，和其他人的剑道不一样。

    李浮尘的剑道，涉及到了剑道本质，涉及到了剑道本源。

    其他人的剑道，只是徒有虚名。

    “此子在外界，定是不世出的神界奇才，毁之可惜，但老夫想出去啊，什么神界奇才，统统都是个屁。”天时界主一指点向李浮尘。

    噗！

    张口喷出一道鲜血，李浮尘倒飞出去，距离光环近了一半。

    “给我进去！”

    天时界主再出一指。

    这一指叫做回光之指，可以把人送到自己想要送到的地方，是一种结合了时间传送能力的界神技。

    李浮尘大骇，面对这毫无威势可言的一指，他根本闪避不开来，身体也不受控制，随波逐流。

    噗！

    又是一口鲜血喷出。

    “啊！给我断！”

    李浮尘长啸，剑意仿佛火山爆发，直冲云霄。

    中位域神巅峰，中位域神圆满。

    一瞬间，李浮尘的剑道境界，突破了两个小层次，达到了中位域神圆满境界。

    而他也硬生生抵住了回光之指的一半指力，少退了一半距离，否则的话，此刻他已经进入光环了。

    “还真是惊才绝艳，生死危机之下，连连打破桎梏，可惜，一切都是徒劳，我还真不相信，你能一直突破下去。”天时界主继续发动回光之指。

    百步，八十步，六十步……

    尽管李浮尘的剑道境界，又有了突破，但是也只是扛住了回光之指一半的指力，剩下来一半，依旧作用在他身上。

    四十步，二十步。

    眼看李浮尘距离光环只剩下二十步，只剩下最后一指的力道时，李浮尘魂海中，闪过了无数的画面，有幼童时期，父母陪他玩耍的场面，有天赋失去，落魄的场面，有得到金色小符，意气风发的场面，也有日以继夜，苦修剑法的场面，亿万画面，在这电光火石之间，瞬间闪过李浮尘的魂海。

    “我修炼剑道，是为了什么，为了名，为了利？”

    “不，是为了自由。”

    “如何才能自由，谁也不知道，但想来踏上剑道巅峰，应该会有答案。”

    “而我现在，距离剑道巅峰，差了十万八千里，岂能死。”

    魂海中央，神魂疯狂旋转，颜色不断变深。

    几乎是闪念之间，神魂颜色彻底转变成了银色，纯粹的银色，无暇的银色，与此同时，银色中，开始夹杂了一丝金色。

    李浮尘从来不知道，神魂提升会这么容易。

    他一直以为，神魂等级提升，和三方面有关系。

    第一是金色小符，有金色小符在，他的神魂，就能一直提升。

    第二，吞服魂道神丹。

    第三，提升修为等级。

    现在看来，他对神魂，还不是特别了解。

    神魂，和一个人的意志息息相关。

    李浮尘主修的是剑道，当他的剑道意志，有了接二连三的突破，也会刺激到神魂。

    神魂提升的时候，李浮尘的剑道境界，也已经开始提升。

    从中位域神圆满境界，突破到了上位域神初期境界。

    天时界主一指点来，李浮尘只退了三步，在此之前，他可是足足飞出去二十步。

    “又突破了？”

    天时界主十分恼火。

    对方的时间规则境界，一而再再而三的的突破。

    现在连剑道规则境界，也一而再再而三的的突破，简直是岂有此理。

    天时界主爆发了，一股恐怖的时间之力凝聚到指尖上。

    这是他积蓄了无数年的时间之力，一旦此次失败，下次再想凝聚，又要耗费无尽岁月。

    永恒至尊

===    一指点出，一根虚幻的指影瞬间出现。

    这根虚幻的指影，可怕无比。

    它不存在于现在，不存在于过去，也不存在于未来。

    它似乎游离在过去现在未来之间，让人捉摸不透，让人无所适从。

    面对这一指，李浮尘第一次产生了力不从心的感觉。

    这种感觉很不妙，它会让李浮尘变得软弱。

    “啊！”

    李浮尘咆哮，剑意毫无节制的爆发开来，永无止境，无休无止。

    上位域神中期，上位域神后期。

    强烈的刺激下，李浮尘的剑道境界，再做突破。

    “去吧！一切都结束了。”

    天时界主这时候的表情，很冷酷。

    虚幻指影穿过无穷剑意，直接没入到李浮尘的身体中。

    下一刻，虚幻指影带着李浮尘的身体飞了起来，往光环投去。

    十步。

    五步。

    一步。

    眼看李浮尘即将投入光环。

    “想让我放弃挣扎，休想，混洞剑域，给我吞。”

    李浮尘的剑意，还在喷涌，剑道境界，此时已经上升到上位域神圆满境界。

    与此同时，李浮尘爆发出了下位剑道域神技混洞剑域。

    原本混洞剑域只是完美级下位剑道域神技，现在水到渠成的突破到了极致级。

    在上位域神圆满境界的剑道规则推动下，爆发出了前所未有的威能。

    一个黑洞，在李浮尘体内诞生。

    这是剑道黑洞，任何进入黑洞中的存在，都将会被吞噬转化成剑道规则，时间规则也不例外。

    所以，天时界主轰进李浮尘体内的虚幻指影，第一时间就被黑洞吞噬了进去。

    下一刻，虚幻指影和黑洞同时崩溃。

    这毕竟是天时界主发出的界神技，李浮尘的剑道黑洞，唯一能做到的就是同归于尽。

    黑洞崩溃的同时，李浮尘的身体也爆炸开来，几乎被湮灭。

    不过下一刻，有丝丝剑气凝聚。

    凝聚成李浮尘的身体。

    极致级下位剑道域神技——剑气长存。

    关键时刻，不仅混洞剑域突破到了极致级，剑气长存也突破到了极致级。

    如果剑气长存没有突破到极致级，李浮尘只怕就死了。

    虚幻指影和剑道黑洞在体内同时崩溃产生的反噬之力，可不是开玩笑的，那是连普通界神都吃不消的力量。

    而这时，李浮尘距离光环，只剩下半步之遥。

    “不可能。”

    天时界主不敢相信自己的眼睛，咆哮道。

    哪里还有之前冷酷的样子。

    他积蓄无数年的时间之力，这一刻几乎耗尽，但是却没有起到该有的作用，这让他无法接受。

    他恨自己，恨自己为什么要进入时间走廊，不进入时间走廊，他就不会陷入时间循环中。

    他恨这该死的时间走廊，这该死的时间循环。

    他堂堂一个天时界主，居然会被困在自己最擅长的时间规则中，而且一困就是无尽岁月。

    这无尽岁月里，他自杀过，但是他悲哀的发现，自己根本杀不死自己，因为这里的时间是循环的，一个循环过去，他又会复活。

    后来，他尝试着把自己的时间之力，渗透出去，看看能否找到离开的办法。

    他成功了，耗费了无尽岁月，他终于把自己的时间之力渗透了出去，并幻化出了一颗巨大的时间宝石。

    而那光环，是他耗费无尽岁月，创造出的一门时间界神技，叫做时光环影。

    任何人一旦进入时光环影之中，立刻就会和他产生时光的联系，把他替换出来。

    但他没想到的是，这时间循环，十分霸道，意志不够坚定的人，进来的一瞬间，就会神魂崩溃，他根本来不及完整替换出去。

    而无法完整替换出去，就无法彻底出去，只要遗留一丝痕迹在时间循环里面，还是会被拉进来。

    他恨李浮尘，恨李浮尘的意志为何如此坚定，一点都不受诱惑。

    他好恨啊！

    天时界主的身影消散，封锁山谷的时间薄膜，也消散一空，李浮尘看到了山谷入口。

    “天时界主，你就继续呆在里面吧！”李浮尘感慨，这次太凶险了，如果不是他足够警觉，意志不够坚定，只怕早就着了天时界主的道。

    当然，最主要的还是剑道规则境界的连续突破。

    李浮尘早就发现，剑道规则境界突破，和其他规则境界突破不一样。

    剑道，更看重心灵意志。

    心灵意志突破了，剑道规则境界也会跟着突破，不需要和其它规则一样，要去参悟。

    或许，这就是先天规则和后天规则的区别。

    离开山谷，李浮尘继续闯荡时间走廊。

    他没有被天时界主吓到，立刻离开时间走廊。

    如果他离开了，说明他害怕了，心里有了阴影。

    这对于未来剑道修行，极为不利。

    毕竟剑道就要无所畏惧，披荆斩棘。

    当然，如果李浮尘害怕了，之前也就不会剑道规则境界接连突破。

    所以，这一切都是不成立的。

    宛如迷宫一样的时间走廊，半天都看不到一个人影。

    凭着直觉，李浮尘三转四转，终于在半个月后，来到了一个广阔的洞窟中。

    洞窟中人很多，大家都是围在一个湖泊前。

    这个湖泊明显不是普通湖泊，湖水之上，弥漫着恐慌的时间之力。

    在湖泊的中央，有着一座几米大小的小岛屿。

    小岛屿上，长着几株神草。

    “时光飞逝草，光阴花，还有时间道果。”

    李浮尘一惊，他在兽皮卷上，看到过这几种神草。

    全都是炼制时光飞逝丹的材料。

    时光飞逝草，六星中阶神草。

    光阴花，六星低阶神草。

    时间道果，六星低阶神草。

    这三种神草，服用了，都能增强对时间规则的感悟。

    尤其是时光飞逝草，他能让人在一瞬间之内，经历亿万年的岁月。

    “我就不信，这时间之湖上的时间之力，能让我一瞬间老死。”一个上位域神不信邪，身形一闪，直扑湖泊中央的小岛屿。

    上位域神的速度很快，但是时间之力的速度更快。

    这个上位域神来到湖泊上空的瞬间，头上已经增加了几根白发。

    前进了一成距离时，几根白发变成了满头白发，脸上皱纹密布。

    前进了两成距离时，白发掉光，背佝偻了下来，生机微弱的好似风中的烛火，一吹就灭。

    紧接着，便掉落进湖泊中，消融成虚无。

    一个寿命高达二十亿年的上位域神，在短短一次呼吸不到的时间里，就瞬间老死，这一幕，把所有人都震撼到了，惊到了。

    这下子，再也没有人敢于尝试登岛。

    “看得到，得不到，那老子还留在这里干什么，浪费时间。”大多数域神都是选择离开，只有五个人留了下来。

    李浮尘能够察觉到，这五个人中，有四个都修炼了时间规则，另外一个虽然没有修炼时间规则，但身上应该有什么宝物。

    “我试试。”

    说话之人是一个高瘦中年，额头上有着一个指头大小的空洞，透过这个空洞，能够看到他身后的场景。

    体内神力更换，更换成时间神力。

    高瘦中年从一个上位域神，变成了一个中位时间玄神。

    很显然，他已经看出，要想渡湖登岛，必须得抗住湖泊之上的时间之力侵蚀。

    而能够抵抗时间之力侵蚀的，唯有时间之力。

    和实力关系不大。

    除非你是一位界神，一位强大的界神。

    当然，就算是界神，也未必能安然无恙的登岛，多少会损失一些寿命。

    时间神力爆发，这个高瘦中年化作道道残影，扑向湖泊上的小岛屿。

    一成距离。

    两成距离。

    三成距离。

    果然，他的猜测是对的，渡湖登岛，和实力关系不大。

    他现在只是一个中位时间玄神，和之前那个上位域神完全不能比，但是却渡过了三成的距离。

    四成距离。

    高瘦中年头上长出了几根白发。

    五成距离，高瘦中年满头白发，皱纹密布。

    六成距离，高手中年骤然坠落进湖泊中，消融成虚无。

    “看来时间规则达到中位玄神境界还不行。”

    剩下来四人中，一个手持折扇的青年摇头道。

    “罢了，你们去争夺吧！我的时间规则，只有下位玄神境界。”

    “我才上位灵神境界。”

    又有两个人退出了，加上李浮尘，现在只剩下三个人。

    “你们谁上？”

    没有修炼时间规则的白皙大汉看向折扇青年和李浮尘。

    “我再看看。”

    折扇青年显然没多少信心，但是又不甘心离开，李浮尘猜测，对方的时间规则境界，应该在上位玄神这个层次。

    “我来试试。”

    李浮尘觉得自己应该能行。

    体内玄神力转换，李浮尘瞬间变成一个上位时间玄神。

    其实，李浮尘并未去提升时间修为等级，他只是把自己的时空玄神力分割了开来，分成时间玄神力和空间玄神力。

    “上位时间玄神吗？”

    折扇青年眉毛一挑。

    他也是上位时间玄神，如果李浮尘能成功，他无疑也能成功。

    不过他不敢赌，谁知道上位时间玄神能否安然登岛，如果不能的话，那就是死的代价。

    他打算再看看，如果李浮尘能安然登岛，他立刻冲过去抢夺神草。

    无声无息，李浮尘来到了湖泊上空，朝着小岛屿扑去。

    一成距离，两成距离，三成距离……

    七成距离。

    很快，李浮尘距离小岛屿，只剩下三成距离了，而且看上去，李浮尘一点变化都没有，头上也没有长出白发。

    “该死。”

    折扇青年第一次觉得自己太保守，太小心了。

    都到七成距离了，头上一根白发都没有，这说明什么，说明李浮尘有很大希望登岛。

    八成距离。

    九成距离。

    眼看李浮尘距离小岛屿，只剩下最后一成距离。

    折扇青年忍不住了，身形一闪，直扑小岛屿。

    没有去管折扇青年，脚掌落地，李浮尘手一招，三株神草落入他的手中。

    “给我放下。”

    折扇青年的速度很快，距离小岛屿也已经不到四成距离。

    可就在此时，折扇青年的模样，迅速老态龙钟起来，下一刻，折扇青年从空中坠落。

    此时他还没有死，一脸茫然道：“为什么？你是上位时间玄神，我也是上位时间玄神，为什么你能登岛，我不能？”

    他不明白。

    李浮尘的声音传入折扇青年耳中，“因为我的时间规则境界，已经达到了上位域神境界，只是时间神力等级低而已。”

    “原来如此。”

    折扇青年脸上闪过自嘲的笑容，坠入湖泊中。

===    “恭喜了。”

    白皙大汉目光闪烁，皮笑肉不笑道。

    “只是三株神草而已，有什么恭喜不恭喜的。”李浮尘身形一闪，重新回到陆地上，不在意道。

    白皙大汉道：“这可是三株能让人更容易感悟时间规则的六星神草，价值无量，与之比起来，时间宝石都要逊色良多。”

    “哦，这么珍贵吗？等我出去了，要好好研究一下。”说着，李浮尘准备离开。

    白皙大汉脸色变化数次，最终，他还是忍不住出手了。

    他之所以来时间走廊，就是打算寻找时间机缘，为接下来兼修时间规则做准备。

    与时间规则比起来，他所修炼的雷道规则太普通了，哪怕他早已把雷道规则修炼到上位域神圆满境界，也不过就是一个强大域主。

    如果他能把时间规则修炼到上位域神圆满境界，不，哪怕就修炼到上位域神中期或者后期境界，都足以让他进入北方大地域主榜榜单。

    至于为何不专心致志，把雷道规则推升到界神境界。

    白皙大汉不是不想，而是根本做不到。

    想要成就界神太难了，哪怕天赋潜力足够，也需要漫长的岁月才有可能做到。

    与其如此，他还不如先兼修一门顶级规则，看看能否另辟蹊径。

    所以，李浮尘身上的三株时间神草，他势在必得，否则单靠一颗时间宝石，他根本无法在时间规则上走的太远。

    “雷暴天星！”

    白皙大汉不敢小看李浮尘，能来到这里的，有几个会是简单人物，所以一上来，他就施展出了最强杀招。

    恐怖的雷球瞬间生成，宛如一颗雷霆星辰，朝着李浮尘轰去。

    “还是忍不住动手了吗？”

    李浮尘摇摇头，一个神力震荡。

    噗一声！

    雷霆星辰溃灭，白皙大汉身体顿住。

    “你是界神？”

    说完这四个字，白皙大汉身体崩溃湮灭，只留下一枚空间戒指。

    “还不错。”

    白皙大汉空间戒指里面的上品神石很多，足有三千多兆，如此一来，李浮尘身上的上品神石，已经达到了一万两千兆，收获喜人。

    除此之外，里面还有一颗时间宝石。

    时间宝石属于消耗品，用一颗少一颗，且时间规则境界越高，消耗的速度越快，李浮尘估摸着，到了界神境界，一颗时间宝石能提升一个小境界就很不错了，自然多多益善。

    “还是先把时间规则境界再提升一下。”

    两颗时间宝石，让李浮尘的时间规则境界提升到了上位域神初期境界，李浮尘不奢望能在短时间内突破到界神境界，但上位域神圆满境界还是可以期待的。

    拿出一颗时间宝石，李浮尘开始参悟其中的时间规则。

    时间一丝丝流逝。

    期间，有不少域神都是来到此地。

    看到这里什么都没有，一个个又离开了。

    没有人对李浮尘出手。

    开玩笑，对方既然敢在这里参悟，肯定有厉害手段，在没有足够的利益诱惑下，他们才不会犯浑。

    上位域神中期，上位域神后期，上位域神巅峰，上位域神圆满。

    一颗时间宝石耗尽，李浮尘的时间规则境界，终于达到了上位域神圆满境界。

    “居然都过去几年了。”

    站起身，李浮尘这才感觉到，时间已经过去了好几年。

    参悟时间规则的时候，他根本没有感觉到时间在流逝。

    “不能再参悟了。”

    把时间规则提升到上位域神圆满境界，都需要几年时间，突破到界神境界，起码要几十年几百年，甚至几千年几万年都有可能，毕竟域神到界神，可不是简单的提升，而是大境界的突破。

    李浮尘打算出去后，寻找一下炼制时光飞逝丹的材料。

    现在他已经有了时光飞逝草，光阴草以及时间道果，缺的都是一些不太重要的材料。

    当然，如果实在找不到，他只能选择硬来，直接吞服时光飞逝草、光阴草以及时间道果，再配合上时间宝石，他就不信，自己突破不了界神境界。

    “到时候再看吧！”

    时光飞逝丹是六星低阶神丹，也不是说炼制就能炼制的，李浮尘要做的是，首先成为一个六星低阶神丹师，最好成为一个六星低阶丹神，这样的话，才有十成十的把握炼制出时光飞逝丹。

    李浮尘给自己的期限是十年，十年之内如果自己无法成为六星低阶神丹师，或者找不齐炼制时光飞逝丹的其它材料，那他就放弃炼制时光飞逝丹。

    时间走廊，到处都充斥着诡异，又到处充斥着机缘。

    不然的话，也不会有这么多人冒险进来。

    不知不觉，李浮尘来到一条洞窟大河一旁。

    这条洞窟大河，很长很宽，上游根本看不到头，也不知流淌向何处，河水时而湍急，时而平缓，时而打着旋，时而又溅起一大片浪花。

    透过清澈的河水，李浮尘看到，一具具尸体随波逐流，静静的往下游飘去。

    这一幕，让人毛骨悚然。

    “都是界神！”

    直觉告诉李浮尘，这些尸体，都是界神的尸体。

    也就是说，这条洞窟大河的上游，极有可能在时间走廊深处。

    因为只有界神才会选择去时间走廊深处。

    那里的宝物最多。

    界神尸体，被河水泡的发白，略显肿胀的手指上，基本上都有着空间戒指。

    李浮尘眉毛一挑，忍住诱惑。

    这洞窟大河，明显不是一般的大河，河水中，除了蕴含时间之力，还蕴含着一种诡异的力量，如果界神尸体距离河水表面比较近，李浮尘可能会想办法把界神尸体捞上来，但是在他眼前飘走的界神尸体，基本上都离河水表面有十几米深度，李浮尘不敢冒这个险。

    “可惜了。”

    李浮尘暗自可惜。

    一个界神的财富，至少也是域主的数十倍上百倍，每一个空间戒指里面，都有可能蕴藏着十万兆乃至几十万兆以上的上品神石，如果能得到一枚，那他此次前来时间走廊的目的也就基本达成了。

    “该死，我的上位域神器。”

    洞窟大河两旁，并不是地面，而是高不知几何的岩壁，岩壁上，有着无数洞穴，好似蜂巢一样。

    李浮尘此时的位置，就在一处洞穴中，而在他上游的一处洞穴中，也有着一个人，一个上位域神。

    刚才，一具界神尸体飘了过来，他看了一下深度，觉得有希望打捞，便取出了一件上位域神器。

    哪里知道，这洞窟大河的河水，腐蚀性极强，他的上位域神器刚接触到河水，就直接腐蚀掉了。

    “域神器不行，看来得要界神器，不过如果包裹上时间规则，不知道可行不可行。”李浮尘觉得可以一试。

    很快，机会来了。

    一具界神尸体飘到他所在的位置。

    这具界神尸体，大概距离河水表面有五米的深度。

    取出一件上位域神器长枪，李浮尘往其中灌注时间规则。

    嗡！

    随着时间规则灌入，域神器长枪变得不真实起来。

    “上来。”

    李浮尘一枪扎入河水中，与此同时，域神器长枪迅速变长，变软，宛如一根鞭子。

    电光火石之间，长枪卷住了界神尸体，李浮尘正要把它扯上来。

    无声无息。

    域神器长枪消融瓦解。

    “五米的深度还是太深了，不过这也证明了，时间规则，的确可以延长腐蚀时间，如果有相对应的时间神力配合，别说五米深度了，十几米深度也不算什么。”

    李浮尘的时间规则境界极高，达到了上位域神圆满境界，但是时间神力等级太低了，仅仅是上位玄神境界。

    如果时间神力也能修炼到上位域神境界，李浮尘自信已经得到好几枚界神戒指了。

    既然证明了时间规则可以延长腐蚀时间，接下来，李浮尘打算多试试，反正他的空间戒指里，还有一些上位域神器，一些来自他杀死的域神，两件来自时间喷泉。

    洞窟大河中，漂浮的界神尸体不少，但大多数都在河中央位置，距离洞穴太远。

    李浮尘只能干看着。

    好不容易，又是一具界神尸体飘了过来。

    这具界神尸体，距离河水表面很近很近，肚皮几乎都快浮出水面了，而在他的手上，有着两枚空间戒指。

    “该死，该死。”

    李浮尘上游的上位域神，接连报废了好几件上位域神器，都没能接触到界神尸体。

    界神尸体的肚皮看似快浮出水面了，但毕竟还隔着一层河水，而且要把它卷上来，终究还是要接触河水。

    单凭上位域神器，根本做不到这一点。

    十几次呼吸后，界神尸体飘到李浮尘附近。

    李浮尘取出一件上位域神器长矛，正打算扎下去。

    忽的，他停下了，头皮一阵发麻。

    他感觉，这个界神尸体，并没有死。

    对方是活的。

    第一，对方并不像其它界神尸体一样，身体泡的发白，指头肿胀，一看就是那种年代久远的感觉，这具界神尸体，明显还很新鲜，一点年代久远的感觉都没有。

    第二，李浮尘分明感觉到，刚才对方的眼皮动了一下。

    谨慎，让李浮尘放弃了打捞。

    不知道是不是李浮尘的错觉，就在他放弃的那一刻，这具界神尸体的脸皮微微扯动了一下。

    “太诡异了。”

    李浮尘摇摇头，目送界神尸体离开。

    这具界神尸体距离河水表面太近了，到了哪处洞穴旁，哪处洞穴便会有人出手。

    可惜和李浮尘上游的那个上位域神一样，他们的上位域神器，没办法接触河水，更不要说打捞界神尸体了。

    “哈哈，老子有界神器，看我的。”

    李浮尘斜对面，第九个洞穴处，一个上位域神手中长鞭一甩，就要卷向界神尸体。

    “是黑鞭域主，北方大地域主榜排名第七百二十。”

    “看来黑鞭域主要发财了，界神的空间戒指里面，蕴藏的财富，至少也是我们的千百倍。”

    “可不是，谁让对方有界神器。”

    每一处洞穴中，基本上都有一道人影，大家议论纷纷。

    哗啦！

    界神器不愧是界神器，长鞭接触到河水，不仅没有腐蚀掉，反而迸发出一股黑光，抵消着河水的腐蚀和时间之力的侵蚀。

    下一刻，长鞭卷住了界神尸体。

    “不，啊！”

    可就在这时，惊恐的一幕发生，那具界神尸体，突然活了过来，一把抓住长鞭一头，用力一扯，黑鞭域主顿时被扯下水，而界神尸体借着一扯力道，飞进了洞穴中。

===    第一千两百九十七章 界神戒指

    “什么，他还活着？”

    众人大惊。

    这些界神尸体，本就一个个阴森森的，看上去极为渗人，现在有的居然还活着，更让人害怕了。

    “幸好我没有界神器，要不然顶替黑鞭域主的就是我了。”

    “是的，这黑鞭域主还真倒霉。”

    大家惊疑不定的盯着那个活过来的界神，相互之间，低声传音议论着。

    活过来的界神，皮肤略有些发白，一双眼睛狭长带着精光。

    不过此刻，他体内的界神力微乎其微，显然浸泡在河水中，消磨了他大部分的力量。

    他转过头，看向李浮尘道：“小家伙，够谨慎的，希望下次还能再见。”

    说着，他离开了，消失在洞穴深处。

    “希望不要再见才好。”

    李浮尘猜测，对方至少也是一位上位界神，不然的话，不可能呆在河水中这么长时间都不死。

    不过这些和他没关系，他的目的是得到一枚界神戒指，然后离开。

    几天后，李浮尘又等到了一个机会。

    一具浑身长满毛发，宛如长毛怪一样的界神尸体飘到了他的身前。

    李浮尘已经确认过，这具界神尸体，的确是死的，不是活的。

    界神尸体距离河水表面大概两三米的深度，李浮尘取出界神器长矛，一扎，一卷。

    哗啦！

    界神尸体被卷了上来。

    “成功了。”

    李浮尘脸色一喜。

    刚才就差一点，他的时间规则就要溃散开来，幸好他动作快，不然的话，很有可能功亏一篑。

    “此人是谁，居然得到了一具界神尸体。”

    “厉害，他是怎么得到的，他手中的长矛，可不是界神器，只是一件上位域神器。”

    “我知道了，他修炼的是时间规则，只要时间规则造诣足够深，就可以抵消河水中时间之力的侵蚀和诡异力量的腐蚀。”

    “应该是的，不过如果有一件时间域神器，应该也能做到。”

    “时间域神器，可遇不可求，别做梦了。”

    大家都是羡慕的看着李浮尘。

    如果不是洞穴之间隔着河水，他们早就冲过来抢了，管他三七二十一。

    “希望别让我失望。”

    李浮尘取下界神尸体手指上的空间戒指，打开——

    嘶！

    看到空间戒指中的东西，李浮尘忍不住吸了一口冷气。

    太富有了。

    界神实在太富有了。

    他感觉自己还是远远低估了界神的财富。

    当然，也有可能，这具界神尸体，身前是一个极为强大的界神，所以赚到的财富是其他界神的十倍百倍，这些都有可能。

    但不管如何，对方的财富还是让他心惊。

    空间戒指里面，上品神石足有三百多万兆，相当于三百多条大型龙纹金矿石脉。

    界神器二十几件，根据其威能气息，李浮尘简单判断出，其中上位界神器一件，中位界神器五件，下位界神器十九件。

    界神器飞船一艘，李浮尘估摸着，应该只是一艘下位界神器飞船，不太可能是中位界神器飞船。

    当然，就算是下位界神器飞船也很了不起了，其价值，不逊色一件上位界神器。

    另外，还有一葫芦一葫芦的六星神丹，一颗颗神技封印石。

    李浮尘不用猜也知道，能让界神珍藏的神技封印石，多半是界神技封印石，域神技封印石，根本不值得界神去珍藏。

    除此之外，还有大量的神草，李浮尘惊喜的发现，炼制时光飞逝丹的神草，里面全都有，而且不止一份，就连时光飞逝草，光阴草和时间道果，都各有好几株。

    “好多的时间宝石。”

    李浮尘在一个首饰箱子里，发现了一箱子的时间宝石，大概有三十几颗。

    有了这么多的时间宝石，他完全可以把时间规则推升到更高的层次，而不是简单的突破到界神境界。

    在一个书架上，李浮尘还看到一叠叠六星神符。

    这些六星神符，攻击神符和防御神符占了一大半，基本上都是一些六星中阶神符，六星高阶神符很少，至于六星低阶神符，一张都没有。

    李浮尘猜测，这具界神尸体，生前应该是一位中位界神，所以六星低阶神符对他无用，他一张都没有收藏。

    除了攻击神符和防御神符，书架上还有速度神符，传送神符，替换神符，幻术神符等等。

    种类还真不少，只是每一种，就那么几张，有的只有一张。

    不过对李浮尘来说，已经难能可贵了。

    界神的宝物，价格还是其次，最主要的是，不到一定层次，你有神石都买不到。

    因为市面上根本没有。

    一般玄神用的东西，市面上就很少见了，更不要说域神和界神。

    所以界神戒指里的任何一件宝物，对于常人来说，都是价值无量的宝物。

    前面的东西已经相当珍贵，但是和最后一件宝物比起来，又要差了许多。

    在空间戒指深处，李浮尘发现了一具银色神傀。

    一具等级达到六星中阶的银色神傀。

    要知道，六星神傀，可是对应着界神。

    也就是说，只要李浮尘能操纵这具六星中阶银色神傀，就等于身边有一个中位界神在保护他，这可比什么都重要。

    毫不犹豫的，李浮尘开始炼化这具银色神傀。

    神傀分两种类型，一种是服务神傀，一种是战斗神傀。

    服务神傀战斗力很低，他们被制造出来的目的就是服务主人，比如主人是一个神植师，便帮主人除除草，杀杀虫子，然后随时告诉主人，哪些神草快成熟了，哪些神草快枯萎了，总之，所有琐事，都是服务神傀要干的事情，他们存在的意义就是让主人省心，专心致志的干其他重要的事情。

    服务神傀由于不需要战斗，所以核心部位只有两个，一个是傀儡之魂，一个是神力核心。

    傀儡之魂，可以赋予神傀简单的智慧，神力核心，可以让神傀不知疲倦的行动下去，直至神力耗尽。

    两者缺一不可。

    至于战斗神傀则要高级许多，战斗神傀的核心部位有三个，分别是傀儡之魂，神力核心以及神技核心。

    神技核心是赋予战斗神傀施展神技的重要部位，六星战斗神傀，神技核心中，一般都是封印着界神技。

    虽然这些界神技，因为封印在神技核心中的原因，威力锐减了许多倍，但再怎么说也是界神技，配合上六星战斗神傀坚不可摧的身体，还是很有威慑力的。

    李浮尘要炼化银色神傀，其实就是要炼化银色神傀的傀儡之魂。

    可能是因为其原有主人已经死去无数年的原因，李浮尘炼化起来，并不困难。

    半个时辰后，银色神傀眼睛睁开，两束银光射出。

    “主人。”

    银色神傀的声音很锐利，有种金石交击的味道。

    “以后你就叫大石。”

    李浮尘给银色神傀取了一个名字。

    之所以取这个名字，是因为大石的神力核心中，储存的是土道界神力，神技核心中，封印的是土道界神技。

    “是，大石谢过主人。”

    大石点头。

    李浮尘想了想，道：“你释放一下你体内的界神力，范围不要太大，这么大就行了。”

    李浮尘想看看，大石的界神力有多么强大，另外界神力消耗速度有多快。

    “好。”

    大石依言释放出界神力。

    顿时，一股厚重无比，宛如一颗神星从天而降的界神力爆发开来。

    这一刻，李浮尘感觉自己根本无法呼吸，骨骼噼里啪啦作响，脑袋十分胀痛，似乎随时都会炸裂开来。

    “这就是界神力吗？”

    李浮尘震撼。

    对方还只是一具神傀，不是真正的界神，如果是真正的界神，界神力还能更强，毕竟神傀的界神力，只是模拟出来的，并不是来源于自身创造的小世界。

    “好了，够了。”

    李浮尘通过神魂，传递过去一个念头。

    瞬间，恐怖的界神力消散一空，李浮尘恢复了呼吸的能力。

    “太可怕了。”

    李浮尘心有余悸。

    他感觉，自己如果实力差点，会不会被大石的界神力给挤压致死，那就实在太冤枉，太憋屈了。

    查看了一下大石的神力核心，李浮尘发现，就这么一下子，对方便消耗了一刻度的界神力。

    大石的神力核心，总共有一亿刻度，一刻度看似不多，但界神之间的战斗，可不是一次呼吸两次呼吸，而是漫长而持久的，一亿刻度，其实坚持不了多长时间。

    何况，大石刚才只是简单的释放界神力，如果全力以赴的爆发界神力，以及施展出界神技，界神力消耗的速度，将十倍百倍增加。

    “不知道补充一刻度界神力，需要多少上品神石。”

    李浮尘取出大量的上品神石，送入到大石的神力核心中。

    一千亿。

    很快，李浮尘得到了一个答案。

    这是很夸张的数字，一刻度是一千亿上品神石，一亿刻度就是一千兆上品神石。

    也就是说，给大石补满一次界神力，需要消耗一千兆上品神石。

    李浮尘哪里知道，模拟界神力是多么困难的事情。

    首先要模拟创造出一个小世界，随后推动运转小世界，让小世界产生力量，然后才能把这股力量提纯为界神力，这中间，每一步都需要消耗海量的上品神石，不是简单的压缩神石元气这么简单。

    如果那么简单的话，界神力也就不会这么强大了。

    “还好，我刚得到三百多万兆上品神石，足够用上很长时间，不然的话，根本用不起。”李浮尘暗道。

    既然有了界神器，李浮尘打消了离开的念头，他要得到更多的界神戒指。

    不要多，只要接下来的界神戒指，每一个都有这枚界神戒指一成半成的财富，李浮尘就很满意了。

    总而言之，既然有机会，李浮尘绝对不会放过。

    “来了。”

    不远处，一具界神尸体飘了过来。

    李浮尘取出一件界神器长鞭，抖手卷了过去。

    这根界神器长鞭，是他唯一炼化的界神器，花了他好几天时间。

    界神器长鞭宛如一条灵蛇，轻易就卷起了界神尸体。

    第二具界神尸体到手。

    永恒至尊

===    第一千两百九十八章 大石战界神

    这个界神的财富，明显要少了许多，上品神石只有五十多万兆，界神器五件，没有上位界神器，中位界神器一件，下位界神器四件，其它神丹神草神符之类的，都有一些，但是不多，等级基本上都是六星低阶。

    至于六星神傀，那自然是没有。

    李浮尘大致估算了一下，这个界神的财富，连长毛怪界神的一成都不到，也就半成这个样子。

    “看来，同样是界神，差距也挺大的。”

    忽的，李浮尘笑了起来，可不是，就说他自己吧！明明只是一个上位玄神，但是论财富，可是超越了绝大多数上位域神和域主。

    一个人的身家财富，不是看他的修为等级，而是看他的实力。

    实力强，财富就多。

    尽管这个界神的财富不如预期，但李浮尘还是相当满意的，五十多万兆上品神石，这可是相当于五十多条大型龙纹金矿石脉，当初他交易一条大型龙纹金矿石脉，都小心翼翼，生怕被人给盯上。

    “又一具界神尸体，他怎么不去死，为什么得到界神尸体的不是我。”

    李浮尘得到一具界神尸体，大家已经很羡慕嫉妒了，但表面上，至少还维持着一些风度，现在李浮尘得到第二具界神尸体，大家的嫉妒心，瞬间爆发，一个个咬牙切齿，好像李浮尘的这具界神尸体，原本属于他们的一样。

    “他得意不了多长时间的，看着吧！”

    大家恶意的想着。

    没有去管众人的态度，李浮尘继续等待着第三具界神尸体的到来。

    这次等待的时间比较长，足足过去一个月时间，李浮尘才等来第三具界神尸体。

    这个界神的财富倒是不少，空间戒指里面有着一百多万兆上品神石和其它杂七杂八的宝物。

    就在李浮尘等待第四具界神尸体时，一个沧桑的声音响起。

    “小友可以了，莫要太过贪心，给自己带来灾难。”

    不知何时，一艘破烂小船驶到了李浮尘不远处，破烂小船上，是一个戴着斗笠，骨瘦如柴的船夫，他幽幽道。

    李浮尘道：“阁下是谁？”

    船夫道：“无名人而已，专门负责这条死人河。”

    “一个人，只允许得到三枚界神戒指？”李浮尘问。

    船夫摇摇头，“没有规定，只要你愿意，可以一直获取界神戒指，我只是劝小友不要太贪心，给自己带来不必要的灾难。”

    突然，李浮尘想到了黑鞭域主，对船夫道：“之前那个洞穴中的人，一共得到多少界神戒指？”

    “三个。”船夫道。

    “你可有劝过他？”

    “劝过。”

    “我明白了。”李浮尘明悟，看来得到三枚界神戒指后，就会有灾难出现，这个灾难，防不胜防，你根本不知道会以什么形式出现。

    “好，我会离开的。”

    李浮尘也可以不信邪，继续获取界神戒指，但李浮尘觉得没必要，他得到的财富已经足够多了，没必要拿自己的生命开玩笑。

    时间走廊诡异万分，李浮尘说一点都不忌惮，那是不可能的。

    现在见好就收，这是最明智的选择。

    见李浮尘有离开之意，船夫暗暗点头，他见过太多的人了，那些人，一个个都贪心无比，最终结果也凄惨无比。

    很少有人像李浮尘一样，能够克制住自己的贪婪。

    最终，李浮尘还是离开了。

    是人都会贪心，李浮尘也不例外。

    如果把其他人换成李浮尘，多半会不顾劝阻，再多获取一些界神戒指，毕竟李浮尘有着金色小符，一直以来，运气又相当不错，甚至用运气不错都不足以形容，而是气运如虹，有着这样的前置条件，还怕什么灾难，就算真的有灾难，也应该化险为夷，和以往一样。

    可李浮尘不这么想，他觉得，一个人的气运，是会消耗的，再多的气运，再浓郁的气运，迟早有一天，也会消耗干净。

    如果每一次都把自己陷入险境，气运的消耗，将会十倍百倍增加，谁也不知道，哪一天气运就会耗尽。

    如果不想气运这么快耗尽，必须保持冷静，在不该冒险的时候，坚决不要冒险，不要怀着侥幸心理，当然，该冒险的时候，还是要冒险的，冒险，不仅仅能增加机缘，也能增加气运，一些机缘，其实和气运息息相关，得到这个机缘，你的气运也会增加。

    比如，金色小符应该就蕴含着海量的气运，否则无法解释，李浮尘的气运为什么如此好。

    除此之外，一些逆天宝物也携带着海量气运。

    这也解释了，为什么一些绝世天才，他们的气运都很好的原因。

    不过眼下的这个冒险，李浮尘不觉得能获得什么气运。

    这是一条死人河，他得到的空间戒指，全都是死人的戒指。

    换句话说，他发的是死人财。

    这种财富，的确有些不吉利。

    船夫不出现还好，既然对方出现了，并劝说了，李浮尘觉得还是离开比较好。

    这不是害怕，而是一种谨慎。

    他可不想把自己的气运，浪费在应付这种灾难上。

    不值得。

    “五百万兆上品神石，几十件界神器，十几颗界神技封印石，大量的六星神丹神草神符，以及还有一具六星中阶战斗神傀，足够了。”

    李浮尘最大的消耗来源于自身，剑道和破灭一道，太消耗神石了，李浮尘赚的神石，有九成九都用在这两者身上。

    至于外在消耗，其实少的可怜，李浮尘觉得，一兆上品神石，都够他用上无数年了。

    不过自身消耗的神石越多，说明自身也越强大，李浮尘宁愿多消耗一些神石，不怕舍不得。

    离开死人河，李浮尘开始寻找时间之门。

    要想离开时间走廊，有两种方法，第一种方法是把时间规则修炼到极高的境界，强行离开。

    第二种办法就是通过时间之门离开。

    时间之门十分稀少，至少到目前为止，李浮尘还没发现任何一个时间之门。

    “不急，慢慢来。”

    李浮尘一边寻找时间之门，一边试图炼化一柄界神器长剑。

    这柄界神器长剑，比那根界神器长鞭要难炼化的多，这主要是因为，那根界神器长鞭，只是普通级下位界神器，而这柄界神器长剑，是完美级界神器长剑。

    如果是其他人，在上位玄神阶段，是无法炼化界神器的，因为玄神力根本不足以炼化界神器，且就算炼化了，也用不起来，界神器可是界神使用的兵器，需要海量的神力才能催动。

    但李浮尘不一样，李浮尘的玄神力，不管是质还是量，都要超越绝大多数上位域神，所以满足了炼化和催动界神器的需求。

    几个月之后，李浮尘终是炼化了这柄界神器长剑。

    这柄界神器长剑叫做赤虹，颜色赤红晶亮，宛如一柄赤红水晶打造的长剑，看上去危险而华丽。

    “好玄妙的剑纹。”

    赤虹中蕴含的剑纹，让李浮尘心醉，如果不是要寻找时间之门，李浮尘都忍不住要去参悟剑纹了。

    “总算碰到你了。”

    这一日，一个巨大的麻烦上门。

    一个下位界神盯上了李浮尘。

    “找我找了这么久，何必。”李浮尘皱眉。

    这个下位界神他见过，当时在死人河两旁的洞穴中，有几个洞穴里，就有界神，其中一个界神，便是此人。

    “交出空间戒指，可以留你一个全尸。”乌兰界神十分觊觎李浮尘的空间戒指。

    死人河十分特殊，界神以下，最多可以安全获取三枚界神戒指，超过三枚，就会有灾难降临，界神最多可以安全获取一枚界神戒指，超过一枚，也会有灾难降临。

    曾经，他就看到，一个中位界神被死人河中的巨大怪物给一口吞噬掉，再也没有出现过。

    而且他怀疑，死人河中的船夫，其实就是一个界神，一个受到惩罚的界神。

    所以对于死人河，他还是很敬畏的，得到一枚界神戒指后，再也不敢获取第二枚界神戒指。

    李浮尘得到三枚界神戒指，让乌兰界神十分羡慕，别看他是一个界神，其实作为下位界神的他，身家并不算多丰厚，而死人河中的界神尸体那么多，总有生前是中位界神和上位界神的，乃至生前是界主的存在，如果能得到这些人的界神戒指，他的身家，将会百倍千倍的增加，不枉他冒险来时间走廊一趟。

    “全尸就不必了，大石，攻击他。”

    李浮尘第一时间放出了大石。

    轰！

    恐怖的中位界神力爆发，大石的界神力，厚重如神星，狠狠压在乌兰界神身上，与此同时，大石手中多出一根金属长棍，长棍上瞬间就凝聚了惊人的界神力。

    下一刻，无数棍影幻化成一头神龟轰向乌兰界神。

    界神技——神龟裂山。

    啊！

    乌兰界神吼叫，他一眼就看出，大石是六星神傀，一具实力还要在他之上的六星神傀，猝不及防下，他只来得及双臂交叉，在身前凝聚成一面厚厚的盾牌。

    咔嚓！

    盾牌龟裂，乌兰界神口吐鲜血，整个人被轰的倒飞出去。

    大石大踏步向前，手中金属长棍再一次的轰出，无数棍影幻化成神龟继续轰向乌兰界神。

    一次，两次，三次……

    一口气，大石朝着乌兰界神轰出了十八棍，每一棍都是全力一击。

    乌兰界神整个人都被打蒙了，体内界神力，如水流逝。

    “该死，乌云战体。”

    乌兰界神不顾伤势，催动了一门神体界神技，整个人化身为一大片乌云。

    这一次，大石的金属长棍，只是击穿了乌云，并未给乌兰界神造成太大的伤害。

    大石不动声色，金属长棍顺势一绞，刹那间，好似天翻地覆，日月倒转，乌兰界神化作的大片乌云，立刻被绞散了一部分。

    界神技——天地翻转。

    啊！

    乌兰界神惨叫，心中又惊又怒，如果他知道，李浮尘从界神戒指中得到一具六星神傀，他绝对不会如此冲动。

    “你是杀不了我的，现在住手还有回转余地，否则休怪我不客气。”乌兰界神色内厉荏。

    李浮尘没有理睬对方，手掌一翻，一张神符暗中扣在手中。

    永恒至尊

===    ntent第一千两百九十九章 修炼空间规则

    既然和对方动手了，李浮尘就没打算和解。

    界神又如何，他的大石可是六星中阶神傀，实力就算不如大多数中位界神，但再怎么说，也能媲美一般的中位界神。

    而乌兰界神只是一个下位界神，和中位界神之间，差距不小。

    现在就已经这般狼狈，等会无疑会更狼狈，李浮尘觉得有机会击杀对方。

    当然，小心驶得万年船，李浮尘决定，在一旁辅助一下大石。

    他的空间戒指里，有不少六星中阶神符，六星高阶神符，也有那么几张。

    此刻他手中扣着的，正是一张六星中阶攻击神符——陨灭青雷符。

    被大石的金属长棍三绞四绞，乌兰界神化作的乌云，稀薄了许多。

    乌兰界神知道不能这么下去了，否则他会被活活绞死。

    乌云凝聚，乌兰界神正要施展一门以防御力著称的神体界神技。

    但就在此时，李浮尘动了，其手中神符一抛，一道可怕的青色雷电轰在乌兰界神身上。

    噼啪！

    乌兰界神的身体，一下子焦黑如碳，界神力被湮灭了不知道多少。

    紧接着，大石的攻击也来了，只见大石手中金属长棍，瞬间贯穿乌兰界神的胸膛，然后一绞，立刻把乌兰界神的身体绞的粉碎，一枚空间戒指飞了出来。

    “还没死吗？”

    不得已，李浮尘又激发了一张六星中阶攻击神符——火球灭世符。

    顿时，一颗散发着恐怖高温的超大火球，把乌兰界神粉碎的身体给吞噬了进去。

    啊！

    乌兰界神疯狂惨叫，如岩浆一般的火球中，隐隐可看到一个扭曲的身影在挣扎。

    良久，惨叫声渐渐熄灭，属于乌兰界神的气息，也消散无形。

    一个在外面要风得风要雨得雨的下位界神，就这么死了，死在李浮尘这个上位玄神手上。

    “大石，干得好。”

    李浮尘夸奖道。

    如果没有大石，他就算有六星中阶神符，也绝对不是乌兰界神对手。

    而事实上，哪怕没有李浮尘在一旁辅助，大石打死对方的几率也很大。

    只不过李浮尘想万无一失罢了。

    乌兰界神的财富不少，足有一百多万兆上品神石，界神器也有七八件，其它杂七杂八的宝物，更是无数。

    一个月后，李浮尘终于发现了一个时间之门。

    通过时间之门，李浮尘离开了时间走廊。

    ……

    天宙城。

    “我还以为，你最少还要几十年时间才能出来。”见李浮尘这么早出来，天丹玄神于明光很惊讶。

    李浮尘道：“时间走廊的确危险的很，发现了一个时间之门后，我立刻就出来了。”

    “出来了就好，那地方，不是人去的地方。”

    于明光曾经跟随一位前辈进入过时间走廊，所以深刻知道，时间走廊的危险以及诡异，自那以后，他就再也没有进去过。

    剑道规则境界达到上位域神圆满境界，李浮尘创造下位剑道域神技越发容易。

    回到天宙城没多久，李浮尘便把四十五门下位剑道域神技，全部提升到了极致级层次。

    此时，李浮尘的剑道玄神力指数，从进入时间走廊之前的四千五百万亿以上，达到了一兆三千五百万亿以上，一下子翻了三倍左右。

    这主要是因为，玄神融入域神技，对于玄神力指数的提升太夸张了。

    融入优秀级下位域神技，每一门可以增加七十五万亿玄神力指数左右。

    融入完美级下位域神技，每一门可以增加一百五十万亿玄神力指数左右。

    融入极致级下位域神技，每一门可以增加三百万亿玄神力指数左右。

    李浮尘融入了四十五门极致级下位域神技，自然也就增加了一兆三千五百万亿左右的玄神力指数。

    当然，除了玄神力指数，李浮尘的玄神力强度，也增加了不知道多少倍。

    李浮尘估摸着，现在的他，就算不如界神，也应该差不了多少了。

    李浮尘很想知道，上位玄神的极限究竟在哪里，可以融入多少门域神技，玄神力指数可以达到多少。

    没有达到这个极限之前，李浮尘没打算晋升下位域神。

    当然，之所不晋升下位域神，除了想要知道玄神的极限之外，主要也是为了打好生命根基。

    之前他的生命境界提升速度太快了，根基不稳，现在晋升下位域神还好，以后生命境界想要继续提升，就不是那么容易的事情了，说不定一卡就是许多年。

    “不愧是界神器。”

    剑道规则距离界神境界只有一步之遥，李浮尘说没有想法，那是不可能的。

    上位域神圆满境界，看似已经十分厉害，但是和界神境界比起来，又差了不知道多少。

    一旦突破，李浮尘的剑道，将迎来天翻地覆的变化。

    到时候不仅剑道实力更强，创造剑道域神技的速度也将更快。

    只是剑道规则欲要突破到界神境界，谈何容易，至少几年之内都是不可能的，除非李浮尘另有巨大机缘。

    在天宙城住了一些日子，李浮尘便离开了。

    这次出来闯荡，他注定不会在某一个地方待太久。

    高空之上，一艘域神器飞船极速飞行着。

    虽然有着界神器飞船，但李浮尘不想太嚣张。

    要知道，绝大多数界神，都没有一艘属于自己的界神器飞船，李浮尘如果敢拿出界神器飞船，绝对会被界神盯上。

    事实上，拿出域神器飞船，都已经会引起不少麻烦了。

    但李浮尘也不是那种怕麻烦的人，真要怕麻烦的话，就不要出来闯荡了。

    飞船甲板上，李浮尘迎风而立。

    “剑道规则和时间规则，我都已经达到上位域神圆满境界，空间规则是中位玄神境界，破灭规则是下位玄神境界，前两者暂时不作考虑，接下来要考虑的是，如何把空间规则和破灭规则提升上来。”

    李浮尘暗暗沉思。

    如果他的空间规则，也能达到上位域神圆满境界，与时间规则一结合，时空规则立马就能突破到界神层次，那时候带来的作用可就大了，不管是时空一道的实力还是生存能力，都将百倍千倍的提升。

    当然，空间规则的提升，不是那么容易的事情，接下来，李浮尘打算认真修炼一下在恶魔商店中兑换出来的上位空间玄神技，先把空间规则提升到上位玄神圆满境界再说。

    至于破灭规则的提升，李浮尘也没什么办法。

    只能靠自己慢慢参悟，以及看看有没有机会获得破灭机缘，比如小千破灭石。

    以李浮尘如今的悟性，参悟上位空间玄神技还是很容易的。

    中位玄神后期，中位玄神巅峰，中位玄神圆满。

    上位玄神初期，上位玄神中期。

    很快，李浮尘的空间规则境界，来到了上位玄神中期境界。

    与此同时，李浮尘的时空规则境界，也水涨船高，达到了下位域神初期境界。

    “还不够。”

    李浮尘继续参悟下位空间域神技。

    不得不说，恶魔商店给李浮尘带来很大的便利，商店里除了时空神技比较稀少，时间神技也相对稀少，空间神技还是不少的，至少到域神技都有，也就没有上位空间域神技和空间界神技。

    当然，这些空间神技，也就对李浮尘比较有用，对其他人而言，作用其实不是很大。

    没有修炼过空间规则的，首先空间规则入门都需要极为漫长的时间，给他空间神技，他也没办法修炼。

    空间规则境界比较低的，说明空间天赋不高，这样的人，继续走空间一道，其实是浪费时间。

    空间规则境界高的，但是悟性如果不够强大，想要从空间神技中，剥离出空间规则，难度不是一点半点，正常情况下，大家都是外出冒险，寻找空间机缘，比如空间宝石，比如蕴含空间之力的宝物，这些都比较容易参悟空间规则。

    也只有李浮尘这种悟性逆天，直追界神的存在，才可以比较容易的从空间神技中剥离出空间规则。

    当然，界神肯定也可以。

    界神如果愿意的话，可以把任何一门规则，修炼到域神境界，但是想要修炼到界神境界就难了，可以说是千难万难。

    且越是高级的规则，界神提升起来越困难。

    比如，一个界神，如果想要把一门普通规则修炼到界神境界，难度虽然极高，但是希望还是不小的，只不过多花点时间而已。

    但如果这个界神，想要把一门高级规则修炼到界神境界，难度将十倍数十倍增加。

    想要把顶级规则修炼到界神境界，难度更是千倍万倍的增加。

    上位玄神后期，上位玄神巅峰，上位玄神圆满。

    终于，李浮尘的空间规则境界，达到了上位玄神圆满境界。

    玄神到域神，可以说是一个坎，一个巨大的瓶颈。

    尤其是对空间规则这些顶级规则而言。

    不过那是相对别人，在时间走廊中，李浮尘可是接连在时间规则上，突破了好几个瓶颈，最终把时间规则修炼到上位域神圆满境界。

    虽说，这主要是因为，参悟时间规则，有时间宝石，可也说明了一些问题。

    宽敞的域神器飞船甲板上，李浮尘盘膝而坐，周边的空间，忽然扭曲了起来。

    空间扭曲的幅度越来越大，李浮尘的身影，时而扭曲如面条，细长无比，时而变化出无数个李浮尘，好似万花筒，时而缩小如尘埃……

    不知道过去多久，空间恢复正常，李浮尘睁开了双眼，双眼瞳孔，好似两个万花筒，倒映着无穷景象，一些景象，分明是很久之前域神器飞船飞过时，路上的风景，此刻却再次出现在李浮尘的瞳孔中。

    空间规则的奥妙，令人称奇。

    “下位域神初期境界了。”

    李浮尘嘴角浮起微笑。

    空间规则境界达到下位域神初期境界，时空规则一下子来了一个飞跃，达到了下位域神圆满境界。

    这种进步速度如果传出去，绝对骇人无比。

    不过李浮尘隐隐觉得，时间规则和空间规则，似乎存在着一种深层次的联系。

    时间规则境界高，修炼空间规则也要顺畅了一些。

    恐怕这也是为什么，时间规则和空间规则，能结合成时空规则的主要原因。

    ntent

    永恒至尊

===    ntent第一千三百章 天剑领域

    修炼空间规则的同时，李浮尘也没放弃创造剑道域神技。

    剑道规则达到上位域神圆满境界后，李浮尘创造极致级下位剑道域神技，不知道容易了多少倍。

    第四十八门，第四十九门，第五十门……

    融入了五十门极致级下位剑道域神技，李浮尘依旧没有感觉到身体有任何饱和感。

    按道理来说，他一个上位玄神，是无法承受这么多玄神力的。

    把上位玄神比喻成一个水桶的话，玄神力就是水桶中的水，水装满了，就要溢出来，如果盖紧盖子，强行往里面注水，只会让水桶爆炸。

    而李浮尘这个水桶，似乎有点大，是其他上位玄神的千倍万倍大，水到现在都没有装满。

    李浮尘猜测，这或许是因为，他领悟了剑道本质，并提升到了小成境界，所以剑道血脉格外的强大，可以融入更多的神技，容纳更多的玄神力。

    除此之外，上位域神级别的神魂，也让他可以轻易掌控如此多的玄神力。

    至于有没有其它的原因，李浮尘就不得而知了。

    “毛毛，你进阶了。”

    这日，神宠袋自动打开，毛毛从中飞了出来。

    李浮尘一看，毛毛已经成为四星高阶神虚生命，相当于神族中的上位玄神，和小虎等级一样。

    毛毛撇了撇嘴，“再不进阶，我就不要混了。”

    之前，他的战力可是远超李浮尘，那时候还没有小虎呢？

    后来他被李浮尘超过，他也就认了。

    毕竟李浮尘实在太变态，不能以常理来计算。

    但接下来被小虎超越，就让他有些接受不了了。

    当然，他能进阶这么快，主要也是因为李浮尘的神魂等级提升快，不然的话，他也无法在这么短时间里，成为四星高阶神虚生命。

    另一个神宠袋也自动打开，小虎飞了出来。

    面露挑衅之色，毛毛道：“小虎，你我再战一场。”

    小虎的实力极为强大，毛毛在四星中阶层次时，虽然没有输给对方，但也没能赢过对方。

    “好。”小虎十分好战，虽然他知道，他应该不会是毛毛对手。

    八星神虚生命的后代不愧是八星神虚生命的后代，毛毛的实力太强了，小虎连毛毛第一招都接不住，直接被轰飞了出去。

    “小虎，你服不服。”毛毛道。

    小虎高声道：“再来。”

    他可以允许自己输，但绝对不允许自己输得这么惨。

    身上爆发出炽盛无比的金光，小虎咆哮一声，再次攻向毛毛。

    砰！

    两者之间的差距太大了，小虎再次被轰飞了出去。

    “还不服吗？”毛毛道。

    “不服。”

    砰！

    小虎被轰的七窍流血。

    “服不服。”

    “不服。”

    砰！

    小虎身上皮开肉绽。

    一旁，李浮尘皱起眉头，不过他没有阻拦。

    毛毛不是那种盛气凌人的人，不可能无缘无故去欺负小虎。

    一定有什么原因。

    难道，他看出小虎体内隐藏着更强大的神兽血脉。

    李浮尘忽然想到一个可能性。

    每一种神兽，体内都有着无数种神兽血脉，只不过这些神兽血脉，除了主神兽血脉，其它神兽血脉有的十分稀薄，几乎可以忽略不计，有的只有淡淡的一丝，永远也没有激活的可能，有的相对来说，浓郁了一些，在特定的机缘下，有一定激活的可能性，有的仅次于主神兽血脉，在强烈的刺激下，可以主动激活。

    可能是吞服了太多的变异神丹，小虎体内，一种活跃程度，仅次于斗战裂魂虎血脉的神兽血脉，逐渐活跃了起来，这是李浮尘后来才发现的。

    “还不服吗？”

    毛毛一招把小虎轰的血肉模糊，不知情的人，还以为毛毛要杀了小虎。

    “不服，啊！”

    小虎身上的光芒开始变了，从原来炽盛的金光，开始夹杂着一丝黑光。

    这一丝黑光的出现，让小虎的气势，变得更加霸道，同时霸道中，又多了一分黑暗。

    “有意思。”

    毛毛下手更加不留情。

    砰砰砰……

    随着小虎的伤势越来越重，小虎身上的金光，越来越暗淡，取而代之的是浓浓的黑光。

    与此同时，小虎的实力，也在飞速提升着。

    当然，和毛毛比起来，差距还是有些明显的。

    毛毛可是八星神虚生命，虽然还没有成长起来，但实力之强大，早已超越了玄神层次，只怕都达到了域神层次。

    也不知道被毛毛轰飞了多少次，小虎身上的金光，终于彻底消失，恐怖的黑光，毫无节制的爆发开来。

    与此同时，小虎的形态，开始出现了变化。

    他的背上，长出了一对黑色肉翼，身上的毛发，大多数都变成了黑色，只有少部分是金色，尾巴变得更长了，一节节的，宛如一根黑色铁鞭，尾端，有黑色的火焰燃烧着，这黑色火焰，蕴含不灭的特性，不管小虎怎么甩动，黑色火焰都没有丝毫缩小。

    “黑暗裂魂虎！”

    李浮尘一眼认出，小虎进化成了黑暗裂魂虎。

    心中惊喜无比。

    斗战裂魂虎，成长极限是上位域神兽。

    黑暗裂魂虎，成长极限却是上位荒神兽。

    荒神兽，这可是超越了界神兽的恐怖存在。

    在神族中，对应着荒神。

    在神虚生命中，对应着七星神虚生命，只比毛毛低一个等级。

    进化成黑暗裂魂虎的小虎，实力强大了何止十倍百倍，毛毛一招轰过来，他硬生生接住了，并且开始反击。

    只见他肋间黑色肉翼一扇，化身为一道黑光，俯冲向毛毛。

    “和我比速度。”

    毛毛发动神行术，和小虎快速交手。

    砰砰砰砰……

    两者以快打快，如果不是李浮尘实力强大，根本看不清两者的身影。

    “小虎还是差了点。”

    李浮尘暗道。

    他明显看出，毛毛没有全力以赴，而是在逼迫小虎使出全力。

    吼！

    大战了几百回合，小虎忽然张开血盆大口，一团黑色光球轰向毛毛。

    “来得好。”

    毛毛一根节肢散发着彩光，一下子就截开了黑色光球。

    一千回合，两千回合，三千回合。

    不管小虎如何提升实力，始终奈何不了毛毛。

    而且随着时间的推移，小虎的气势，有些萎靡起来。

    他毕竟刚进化，根基还有些不稳。

    “好了，够了。”

    李浮尘阻止两人交手。

    “是！”

    毛毛和小虎都是停了下来。

    “二哥，多谢了。”小虎真诚的对毛毛道。

    他哪里不明白，毛毛之所以刺激他，就是为了让他激发出黑暗裂魂虎血脉。

    毛毛道：“自家兄弟，谢什么，你赶紧去巩固血脉吧！下次再大战八百回合。”进化成黑暗裂魂虎的小虎，多少还是能让他稍微认真一些的，是个好的陪练。

    “好。”小虎飞进了神宠袋。

    “想不到你居然能看出，小虎体内隐藏着其它的神兽血脉。”李浮尘对毛毛道。

    毛毛道：“这是直觉罢了，毕竟我们三者之间，有着一丝隐秘的联系。”

    “这倒也是。”李浮尘点点头。

    他的神魂，和毛毛以及小虎，都有着联系。

    如李浮尘所料，如今毛毛的实力，已经能够媲美下位域神了，这还是刚进阶。

    “大哥，之前我还小，不能借助外力提升自己，现在我可以借助外力了，这几样东西，你多留意一下。”毛毛道。

    接受到毛毛神魂中传来的信息，李浮尘道：“五色破虚草，这是什么神草，从哪里可以获得？”

    毛毛道：“五色破虚草一般生长在神虚中，或者在某一颗神星上，或者在一些神虚险地中，一般一千株低级五色破虚草，就能让我晋升为五星低阶神虚生命，如果能得到中级五色破虚草更好了，只要十株就能让我晋升，至于高级五色破虚草，可遇不可求，一株足以把我推升到五星中阶神虚生命。”

    “生命水晶呢？”李浮尘又问。

    毛毛道：“生命水晶存在于生命泉水中，神界，神虚，都会有生命水晶，这个比五色破虚草容易得到多了，不过在神虚，大多数的生命泉水，一般都被强大的神虚生命族群霸占着。”

    李浮尘点点头，生命水晶他不知道，生命泉水他还是知道的，这可是蕴含生命本源规则的宝物。

    “你放心，我会特别留意的。”

    现如今，不管是毛毛还是小虎，在实力上都帮不了李浮尘什么忙。

    不过两者的潜力十分巨大，如果机缘来了，未必不能跟上李浮尘的脚步。

    第五十五门，第五十六门……

    域神器飞船上，安静舒适。

    李浮尘静静修炼着剑道和空间一道。

    偶尔有不长眼的域神想要来抢夺域神器飞船，也被李浮尘随意一道剑气轰成虚无。

    当然，李浮尘也不是只知道修炼，每经过一座神城，李浮尘都会停下来修整一番，在城内逛一逛，感受一下各个神城的人土风情，吃一些这里的特色美食，日子过得好不潇洒快哉。

    第五十七门，第五十八门……

    第六十门。

    这一日，李浮尘终于创造出了第六十门极致级下位剑道域神技，融入了第六十门极致级下位剑道域神技后，李浮尘的剑道玄神力指数，暴涨到一兆八千万亿。

    如果只是创造出了第六十门极致级下位剑道域神技，李浮尘还不是很在意，毕竟五十九门和六十门，到了他这个层次，差距其实也不是很大，无法起到决定性的作用。

    主要是因为，这第六十门极致级下位剑道域神技，是一门剑道领域域神技。

    领域神技，可是神技中的神技，与敌人战斗时，一门领域神技，比十门普通神技都管用。

    这门剑道领域域神技，李浮尘给它取名为天剑领域。

    ntent

    永恒至尊

===    天剑领域不同于混洞领域。

    混洞领域，主要还是以防为主，可以吞噬吸纳敌人的一切攻击。

    天剑领域，以攻为主，任何人一旦进入天剑领域中，都会遭遇到天剑领域的无情压制和打击。

    说实话，创造出六十门剑道域神技，才创造出两门剑道领域域神技，这个效率并不高。

    不过李浮尘有自己的主张，他不会为了多创造一些剑道领域域神技，而滥竽充数，他需要的是实用性。

    不管是混洞领域也好，还是天剑领域也好，都不是无缘无故而来，而是他集结了无数剑道精华，以及诸多剑道域神技的精髓创造而来，可以说是相当完美。

    “六十门，还没到我的极限，接下来的目标是一百门。”

    李浮尘倒要看看，自己能够融入多少门剑道域神技，体内可以容纳多少玄神力。

    其实李浮尘有感觉，自己的玄神力，不仅比其它域神的域神力强大十倍百倍乃至更多倍数，在特质上，已经和域神力没什么区别了。

    域神的域神力，蕴含领域之力，只要放出一丝，就能冻结虚空，冻结一切，域神之下，根本连和域神战斗的资格都没有，直接就会被域神力冻结，任杀任剐。

    李浮尘的玄神力，虽然不是正儿八经的域神力，但由于融入的剑道域神技太多，同样蕴含着领域之力，只不过没有域神的域神力那么纯粹而已，但是李浮尘的玄神力足够强大啊。

    把域神的域神力比喻成水的话，李浮尘的玄神力，就是泥石，沉重了不知道多少，压都压死你。

    域神器飞船的速度何等之快，从一座神城到另一座神城，根本不需要什么时间。

    这还是李浮尘刻意放缓了速度。

    他是出来闯荡的，顺便体会一下各地的风土人情，而不是走马观花，为了赶路而赶路。

    不知不觉，李浮尘来到了北方大地的边缘地带。

    血痕大陆，分成东西南北中央五块大地，北方大地相对来说，其实比较贫瘠，不仅神城少了许多，强者也少了许多。

    这个是血痕大陆公认的。

    火鸟城，北方大地临近西方大地的一座三级神城。

    这座神城和火炉城一样，丹道发展极为昌盛，神丹师和丹神的数量，仅次于火炉城。

    慕容家族，火鸟城最古老的家族，同时也是火鸟城第二家族。

    火鸟城第一家族是城主不死界主的家族。

    不同于其它家族以武力著称，慕容家族，是以丹道扬名天下的。

    慕容家族，几乎个个都是神丹师或者丹神，从一星神丹师丹神，到六星神丹师丹神，应有尽有。

    尤其是慕容家族的老族长奇丹界神，乃是一位六星高阶黄金丹神，这个级别的丹神，在整个北方大地都屈指可数，一只手数的过来，拿到血痕大陆，都是赫赫有名的人物，每年不知道有多少界神前来求丹，其中不乏界主级人物。

    不过作为丹道家族，慕容家族也有自身的不足所在。

    这毕竟是一个武力为尊，强者为尊的世界。

    丹道再厉害，别人只会尊敬你，并不会敬畏你，害怕你。

    遇到蛮不讲理的，你也毫无办法。

    就拿慕容家族的老族长奇丹界神来说，他虽然是六星高阶黄金丹神，基本上站到了紫云神界丹道的顶点，但是身为上位界神的他，论实力，也就是三流上位界神这个层次，在此之上，还有二流上位界神，一流上位界神，普通界主，中等界主，高等界主，强大界主以及超级界主。

    可以这么说，奇丹界神的丹道数一数二，武力却是一个渣，随便一个上位界神都能欺负他，甚至一些强大的中位界神，都能欺负他。

    有感自身不足，慕容家族在很久远的年代，就开始培养强者。

    可是无数年下来，仅仅只培养出来几个界主，而这几个界主，在无尽岁月中，早就陨落了，如今的慕容家族最强者，也就是一个一流上位界神，不得不说十分尴尬。

    对此，慕容家族只能认命，或许慕容家族体内，流淌的是丹道血脉，根本没有战斗血脉吧！

    既然无法自己培养强者，慕容家族便把目标放在联姻上，联姻的方向有两个，对方要么是历史悠久的丹道家族，要么是极为强大，拥有界主的武力家族。

    目前，慕容家族几千岁以上的家族子弟，只要没有道侣的，基本上都被家族给安排上了，随时准备和某个家族联姻。

    这其中，以慕容飞舞最为受欢迎。

    今年六千岁的她，不管是气质相貌，都是天下间一等一，如果血痕大陆排个绝色美女榜单，慕容飞舞绝对榜上有名。

    气质相貌也就算了，今年六千岁的她，居然还是一位四星高阶黄金丹神以及一位五星低阶神丹师，可谓是才华并重。

    作为慕容家族的杀手锏，慕容家族自然不会让慕容飞舞随随便便和某个家族联姻。

    在慕容家族高层来看，要想和慕容飞舞联姻，必须满足多个条件。

    如果是丹道家族，家族实力必须不弱于慕容家族。

    丹道家族虽然武力不足，但求丹的人多了，结交的强者肯定也多，真要有不长眼的界主过来招惹丹道家族，那些交好的强者肯定会过来帮忙。

    就好比，慕容家族，就结交了不少界主，其中不乏高等界主以及强大界主。

    只是，结交的界主，始终是结交的界主，哪有自家培养的界主那么令人放心，而且最主要的是，这些界主一个个神龙见尾不见首，关键时刻，你根本找不到人。

    但不管怎样，和一个同样强大的丹道家族联姻，只有好处，没有坏处，你认识几个界主，我认识几个界主，加起来认识的界主就多了，别人更不敢轻易招惹你。

    如果是武力家族，家族中，必须有多位界主，其中还要有高等界主。

    在紫云神界，普通界主虽然十分稀少，但还是有一些的。

    中等界主相对来说，少了许多，没有特殊情况，基本上足以震慑住敌人。

    高等界主那就更稀少了，很多重要的三级神城城主，也就是这个层次。

    至于强大界主，几乎站到了紫云神界的顶点，这种界主，一般都是在顶级家族和顶级势力中。

    再往上的超级界主，那又是另外一个层次了。

    他们才是紫云神界的真正主宰者，他们所在的势力，各个都是超级势力，比如血痕大陆的血痕宫。

    相对来说，慕容家族更倾向于和武力家族联姻。

    目前和慕容家族接触最多的是火鸟城城主不死界主的家族，西方大地白金城的白金家族以及天狼城的天狼家族。

    这三个家族都是武力家族。

    不死界主的家族不用多说，虽然不死界主的家族，历史不算太悠久古老，但是不死界主可是一位高等界主，尤其是体内的不死鸟血脉，令其有着不死特性，哪怕是强大界主，都不敢说一定能击杀他。

    西方大地白金城的白金家族，则是一个十分古老的武力家族，族中有着多位界主，最强界主也是一位高等界主。

    天狼城的天狼家族就了不得了，族中足有两位高等界主，三位中等界主，综合实力远超不死界主的家族和白金家族。

    而除了武力家族，和慕容家族接触比较多的还有两个丹道家族。

    一个是东方大地的紫炎家族，一个是东方大地的青玄家族。

    紫炎家族，拥有特殊的丹道血脉，一出生体内就会诞生一缕紫炎，这缕紫炎，既可以用来增加实力，又可以用来炼丹，可是说是先天神火，也是紫炎家族安身立命的本钱所在。

    而正因为这特殊的丹道血脉，令紫炎家族不仅丹道发展昌盛，武力也不弱，族中足有两位界主，一个是普通界主，一个是中等界主。

    青玄家族，和慕容家族一样，纯粹是丹道家族，不过论实力，青玄家族还要胜过慕容家族一头，因为青玄家族有两位六星高阶黄金丹神。

    不过，有时候选择多了，也是一件烦恼的事情，这五个家族，不管选哪一个，慕容家族都不吃亏，但不管选哪一个，都会得罪另外四个家族，这不是慕容家族想看到的。

    也正因为如此，慕容家族才没有太过逼迫慕容飞舞，给了她一定的自由。

    大街上，慕容飞舞和一个青年男子并肩而行。

    青年男子一身青衣，身上散发着独有的丹气，一双眸子，仿佛有着魔力一般，让路过的女子，为之神魂颠倒。

    青玄天辰，青玄家族年轻一代丹道第一人，和慕容飞舞一样，是一位四星高阶黄金丹神和一位五星低阶神丹师。

    瞥了对方一眼，慕容飞舞暗暗摇头，对方不是不够优秀，事实上，对方作为东方大地这届四星丹神大会的第三名，丹道实力还是很强的，可能比自己要强上一些，但是不知道为什么，她就是对他没感觉。

    一点感觉都没有。

    是因为对方还不够强大？

    慕容飞舞摇摇头，应该不是这样。

    忽的，不知怎么的，慕容飞舞脑海中闪过李浮尘的影子。

    那家伙！

    慕容飞舞嘴角露出一丝笑容。

    真要论丹道实力，十个青玄天辰都比不上李浮尘。

    他们还只是天才的话，李浮尘就是怪物，一个让人难以企及的怪物。

    “我不会是喜欢上他了吧！”慕容飞舞闪过一个念头。

    喜欢和爱是两个概念，但喜欢，却是爱的基础。

    有的人，天天见面，你也未必会喜欢上他。

    有的人，只见过一次，你就会忍不住去想念他。

    “应该不会的。”慕容飞舞不觉得自己是花痴，可能是李浮尘给她带来的印象太深刻了，所以才会想到他。

    两人有一搭没一搭的聊着天。

    转过街角，慕容飞舞无意中朝着人群中瞥了一眼。

    “李浮尘。”

    慕容飞舞忍不住脱口而出。

    闻言，青玄天辰看了过来。

    李浮尘也是看了过来。

    ps：今天就一更了，这里说一下，其实之前很长时间不写，写起来，状态好到爆，一天写四五章都很正常，但是老天就是和我过不去，长期营养不良导致的末梢神经炎折磨了我小半个月了，越来越痛，现在已经痛到没办法正常生活了，所以接下来会断更，不过这次应该不会断很长时间，只要稍微缓解一些，我还是会更新的。

    病如魔鬼，希望大家爱惜自己的身体。

===    顺着慕容飞舞的目光，青玄天辰注意到了李浮尘的存在。

    不得不说，站在人群中，李浮尘的气质是那么的独特，他仿佛融入了人群，不会给人丝毫不和谐的感觉，但融入的同时，又有一种超凡脱俗的韵味，一旦你注视到他，就会被他吸引。

    “飞舞，他是谁？”青玄天辰问，他的语气，有些低沉。

    慕容飞舞道：“他是我的一个朋友，青玄天辰，接下来我就不陪你了，你自己先回去吧。”

    “不介绍我认识认识吗？”青玄天辰不甘心。

    他明显可以看出，慕容飞舞对李浮尘有好感，这是属于男人的直觉。

    “以后有机会再介绍。”慕容飞舞有些不高兴。

    “好吧！”

    青玄天辰不傻，他知道这时候非要去认识李浮尘，只会让慕容飞舞对他印象变差，这不是他想看到的。

    脸上带着微笑，青玄天辰转身离开。

    只是转身的一刹那，他的脸色阴沉的可怕。

    “李浮尘，好久不见。”慕容飞舞笑着走向李浮尘。

    李浮尘道：“没想到在这里碰到你。”

    慕容飞舞无语道：“我家就在火鸟城，你不知道。”

    李浮尘道：“没太在意。”

    对于慕容飞舞，他印象还是有的。

    “你怎么来到火鸟城了，我记得苍蓝城离这里可是很远。”苍蓝城在北方大地偏北方向，而这里是北方大地的南方，可谓是一南一北。

    李浮尘道：“我是出来闯荡的，没有什么目的地，走到哪里算哪里。”

    “闯荡，你一个丹神，居然还喜欢闯荡，倒是奇闻。”

    虽然李浮尘号称剑丹玄神，但慕容飞舞不认为李浮尘的剑道有丹道这么惊才绝艳，估计最多也就是一个一流上位玄神，了不起是普通玄主，以这样的实力闯荡血痕大陆，慕容飞舞都不知道说什么好了。

    李浮尘笑了笑，没说什么。

    “走，你初来乍到，我带你逛逛火鸟城。”慕容飞舞道。

    “那就劳烦了。”

    李浮尘不想辜负对方的好意，答应了下来。

    火鸟城很大，神丹师很多，很多地方还设置了斗丹台。

    斗丹台是神丹师用来较量丹道水平的地方，上去之前，大家设置好彩头，赢的人，拿走对方的彩头，输的人自然什么都没有。

    由于火鸟城神丹师很多，基本上每一处斗丹台，都有人在较量丹道水平，围观的人也不少，大家私下设立赌局，赌谁赢谁输。

    窥一斑而见全豹，从斗丹台，就可以看出，火鸟城的丹道发展有多么昌盛，几乎不逊色火炉城。

    和火炉城等其它三级神城一样，火鸟城也有丹塔。

    慕容家族有很多人都在丹塔中任职，慕容飞舞本身也是丹塔黄金低级长老之一。

    “慕容长老。”

    “慕容长老，这位是谁啊！莫不是来自东方大地青玄家族的青玄天辰？”

    对于东方大地的青玄家族，丹塔中很多高层还是知道的，这是一个实力还要在慕容家族之上的丹道家族。

    “此人我知道，好像是我们北方大地这届四星丹神大会第一人剑丹玄神李浮尘。”

    “原来他就是剑丹玄神李浮尘。”

    “如果真是他，那就好理解了，青玄天辰虽然厉害，在东方大地四星丹神大会上排名第三，但是哪里比得上排名第一的李浮尘。”

    “不知道李浮尘来自哪个丹道家族。”

    “要想打动慕容家族那些老家伙，可不容易，目前和慕容家族联系密切的，除了青玄家族，还有来自东方大地的丹道家族紫炎家族，来自西方大地的白金家族和天狼家族，以及城主不死界主的家族，总共五个家族。”

    “一个个都是顶级大家族啊，也不知道慕容家族最终会选择哪个。”

    “依我看，多半是城主所在的家族，毕竟远水救不了近火，白金家族和天狼家族虽然强大，历史十分悠久，但终究距离火鸟城远了些，紫炎家族和青玄家族也是。”

    “这可未必，这点距离，对界神以下的人来说远了些，对界神来说，并不算太远，尤其是对界主而言。”

    “是的，我比较看好白金家族，据说，白金家族和一个强大界主关系不错。”

    经过丹塔时，不少丹塔成员都是议论纷纷。

    李浮尘看了慕容飞舞一眼，道：“看来你的日子也不好过。”

    大家族联姻，这是常有的事情，只是对当事人来说，就不是什么好事了。

    慕容飞舞苦笑道：“慕容家族虽然是丹道大家族，历史悠久古老，但在这个武力为尊的世界，没有真正的强者坐镇，始终是一件很危险的事情，这次深渊入侵，我慕容家族运气还算好，火鸟城有一个实力不逊色慕容家族的大家族，直接被灭族了，就是因为他们没有界主坐镇，除此之外，作为丹道家族，求丹的人多不胜数，有的人，你可以得罪，有的人，你却不能得罪，他来求丹，你只能被迫接受，而如果我慕容家族有界主坐镇，求丹之人，岂会这么嚣张。”

    慕容飞舞其实很理解的慕容家族的做法，只不过事情发生在她身上，多少有些不甘心和抵触心理而已。

    李浮尘点点头，这的确是丹道家族的不足之处，武力稍显薄弱。

    “船到桥头自然直，也许到时候有转机也说不定。”李浮尘道。

    慕容飞舞叹了一口气，“希望吧！”

    说着，她忽然看向李浮尘，“对了，你来自哪个家族，或者宗派。”

    在她看来，李浮尘一定是某个顶级六星家族或者六星宗派的子弟。

    李浮尘道：“让你失望了，我无门无派，也不是来自什么大家族，纯粹是机缘巧合，才在丹道上有所发展。”

    “真的假的？”慕容飞舞有些不信，一个毫无背景的人，能走都这一步，这也太夸张了。

    李浮尘道：“我有必要骗你吗？”

    慕容飞舞想到了什么，“那这次是我鲁莽了，之前和我在一起的人，是青玄家族的青玄天辰，东方大地四星丹神大会第三名，此人看上去风度翩翩，其实为人阴沉，他肯定会找机会羞辱你，你小心点。”

    “无妨，不管是丹道还是其他，我奉陪就是。”李浮尘一点也不在意。

    青玄家族或许十分厉害，但两个小辈之间的争斗，还不至于引起高层的注意。

    而且这里是火鸟城，不是青玄家族的地盘。

    带着李浮尘把火鸟城逛得七七八八，两人便各自分开了。

    客栈里，李浮尘一如既往的修炼空间规则。

    一段时间下来，终于又把空间规则提升了一个小层次，从下位域神初期提升到了下位域神中期境界。

    “空间规则，越来越难提升了，从空间域神技中剥离出空间规则，多少有些缺陷，很多甚至走了岔路。”

    李浮尘摇摇头，他觉得空间规则要想快速提升，得像时间规则一样，必须要有自己的机缘。

    时间规则有时间宝石，有蕴含时间之力的神草，空间规则什么都没有。

    不过机缘这个东西，说不清道不明，谁也不知道他什么时候会来。

    尽管空间规则只是提升了一个小层次，但是结合时间规则，时空规则还是从下位域神圆满境界，突破到了中位域神初期境界。

    现在李浮尘手一挥，已经能够制造出一个相对稳固的时空了，甚至，如果他愿意，可以制造一个时空通道，让少数人进行时空挪移，类似于传送阵。

    空间规则难以提升，李浮尘把精力再次放在了创造剑道域神技上。

    一人独自创造出六十门极致级下位剑道域神技，这是一个很惊人的数字，很多上位域神，一辈子也不过就创造出十几二十门下位剑道域神技，而且要知道，李浮尘才上位玄神境界，不是域神。

    等他成为域神，难以想象到时候会是怎样的场景。

    之前创造天剑领域，耗费了李浮尘不少时间，接下来创造其它剑道域神技，就容易多了。

    六十一门，六十二门，六十五门……

    这次李浮尘在火鸟城住的时间很长，主要是这一路上奔波许久，想暂时过些安稳的日子，毕竟每天赶路，也的确挺枯燥乏味的。

    外出闯荡，也要劳逸结合，该享受的时候也要享受一下。

    火鸟城的丹道氛围很浓，这日，李浮尘经过一座斗丹台时，看到了青玄天辰，他正在斗丹台上与人斗丹，其斗丹对象是火鸟城排名仅次于慕容飞舞的一个年轻丹神，叫胡瑞，这届四星丹神大会上，胡瑞也拿到了名次，貌似排名还不低。

    斗丹台分为初级斗丹台，中级斗丹台以及高级斗丹台。

    初级斗丹台只提供二星炼丹炉，中级斗丹台提供三星炼丹炉，高级斗丹台提供四星炼丹炉。

    另外，高级斗丹台有规矩，神火只允许动用四星神火，动用五星神火，直接判输。

    可以看得出来，两人的丹道水平相差很大。

    青玄天辰炼制出来的一炉四星高阶神丹，全都是极致级八等神丹，而且还有着两颗变异神丹。

    胡瑞只炼制出一炉极致级四等的四星高阶神丹，一颗变异神丹也无。

    “天辰兄的丹道水平果然厉害，胡瑞自愧不如。”

    虽然输了，但胡瑞一点也不灰心丧气，对方可是东方大地四星丹神大会排名第三的存在，他和对方斗丹，也只是想看看自己距离东方大地的顶尖丹道天才，差距有多大，现在看来，差距的确很大，对方的丹道水平，一点不逊色天丹玄神于明光，估计只有凤丹玄神凰萱能力压他一头，至于剑丹玄神李浮尘，开玩笑，根本没什么可比性，青玄天辰虽然厉害，但距离剑丹玄神李浮尘，差距依旧难以计算。

    “瑞兄谦虚了，我也只是发挥比较好。”青玄天辰面含微笑，目光往斗丹台下扫视一圈。

    他喜欢看到别人崇拜的目光。

    果然，很多人看向他的目光都是面露敬佩。

    胡瑞可不是什么阿猫阿狗，而是火鸟城排名第二的丹道天才，仅次于慕容飞舞，此人能轻松赢下胡瑞，丹道水平可想而知。

    “咦，是他。”

    青玄天辰看到了李浮尘。

    这些天下来，他已经知道了李浮尘的事迹，知道对方是这届北方大地四星丹神大会第一人，而且是以绝对的优势获得了第一。

    说实话，青玄天辰有些不信，觉得里面肯定有些水分。

===    “李浮尘，可敢上来与我斗丹。”青玄天辰高声道。

    尽管李浮尘是南方大地四星丹神大会第一人，但他青玄天辰也不是浪得虚名之辈，刚才，他并没有全力以赴，若是全力以赴，炼制出极致级九等神丹不是什么难事。

    “剑丹玄神李浮尘来了？”

    大家循着青玄天辰的目光看去，立刻看到了李浮尘。

    “这青玄天辰，似乎有些过于自信了吧！李浮尘可是我北方大地年轻一代丹道第一人，他只不过是东方大地第三人而已。”有人不忿。

    “不能小视青玄天辰，不管我们承认不承认，东方大地的丹道，的确要比我们北方大地昌盛，紫云神界丹主榜，东方大地足有三人上榜，我北方大地只有一人上榜，这足以说明很多问题。”

    “话不能这么说，东方大地的丹道是很昌盛，但不代表我北方大地没有机会超越。”

    斗丹台四周，众人议论纷纷。

    李浮尘本不想上台，但是想到自己拿到了北方大地四星丹神大会第一，是北方大地年轻一代的代表人物，他不上台，丢的不仅仅是他自己的脸，也是整个北方大地丹道的脸，尽管他不怕什么流言蜚语，可是既然事已至此，上台斗丹是最好的选择，他不至于怕麻烦到置北方大地丹道名声于不顾的地步。

    总而言之，既然拿到了四星丹神大会第一，既然得到了诸多大会奖励，他就要承担一定的责任。

    不负责任，不是他的剑道，也不是他的为人。

    “是李浮尘，快去通知小姐。”

    有慕容家族的子弟在这里，当看到青玄天辰要挑战李浮尘，立刻前去通知慕容飞舞。

    “好，既然你这么有自信，我成全你，不过让我上台和你斗丹，要有足够的彩头才行，不知道你愿意付出什么彩头。”李浮尘可不想便宜对方，他要对方大出血一次。

    青玄天辰眉头一皱，既然对方这么说了，那么彩头就绝对不能低，不然的话，别人还以为他胆怯了，“五星中阶炼丹炉四方神火炉，不知道这个彩头够不够了。”

    四方神火炉，可是他好不容易才得到的，虽然除了四方神火炉，他还有其它的五星炼丹炉，但是正常情况下，一个厉害的丹神，都会有好些个炼丹炉，这主要是因为，每一种炼丹炉，都有他独特的功效，有的擅长炼制这种神丹，有的擅长炼制那种神丹，炼丹炉和神丹相匹配的情况下，提升一个品质也不是什么难事。

    “乖乖，不愧是东方大地年轻一代丹道第三人，青玄家族的嫡系子弟，一出手就是五星中阶炼丹炉，要知道，很多五星神丹师都没有一尊五星炼丹炉，用的还只是四星高阶炼丹炉，也就只有五星丹神，勉强做到人手一尊五星炼丹炉，而且通常都是五星低阶炼丹炉。”

    “青玄家族是历史悠久古老的丹道家族，多多少少还是有一些存货的，不过从这也看得出，这个青玄天辰，信心很足啊，毕竟五星中阶炼丹炉可不是大白菜，哪怕是青玄家族，应该也没多少。”

    对于青玄天辰的彩头，大家既惊讶，又羡慕。

    “五星中阶炼丹炉吗？好，这个彩头我接受。”

    李浮尘虽然在四星丹神大会上，得到了一尊五星高阶炼丹炉，比四方神火炉高一个小等级，不过李浮尘知道，五星炼丹炉多多益善，别说是五星中阶炼丹炉，就算是五星低阶炼丹炉，也是可遇不可求的。

    “慢着，我的彩头是四方神火炉，你的彩头呢？”青玄天辰道。

    李浮尘道：“一件普通级中位界神器，如何。”

    界神器，同样可遇不可求，毕竟这可是界神使用的兵器，市面上根本不会流通，很多高级拍卖会上和高级交易场所，也很少会出现界神器，只有那种顶级拍卖会和顶级交易场所，才会出现。

    当然，下位界神器的价值，比起五星中阶炼丹炉，还是稍有不如的。

    中位界神器就差不多了。

    反正李浮尘的界神器很多，随便拿出一件普通级中位界神器并不心疼。

    “普通级中位界神器？”青玄天辰眼睛一眯，他倒是没想到，李浮尘还有中位界神器。

    神器等级越高，越发稀少。

    青玄家族也有不少界神，不过据青玄天辰所知，青玄家族的下位界神，用的都是普通级中等级下位界神器，只有中位界神用的才是优秀级下位界神器或者完美级下位界神器，唯有那么少数几个用的是中位界神器。

    论价值，一件普通级中位界神器，的确不逊色五星中阶炼丹炉了。

    “啧啧，这李浮尘也不容小觑，连界神器都有，这可是界神使用的兵器，他从哪里得到的？”

    “这些天才，机缘深厚，不是我们能想象的，身上的好东西岂会少。”

    对于李浮尘拿出界神器当做彩头，大家也是震惊得很。

    “上台吧！”青玄天辰同意了李浮尘的彩头。

    身形一闪，李浮尘出现在斗丹台上，问道：“要怎么比？”

    青玄天辰道：“很简单，你我炼制最常见的四星高阶神丹玄元丹，谁花的时间最短，品质最高，谁就能赢，除此之外，炼制出变异神丹，可以额外增加一等品质，比如，你炼制出了极致级九等玄元丹，如果其中有一颗变异神丹，那么你的最终成绩是极致级十等，如果有两颗，就是极致级十一等，以此类推。”

    李浮尘道：“如果其中有七纹变异神丹呢？”

    青玄天辰道：“七纹变异神丹，额外增加三等品质，八纹变异神丹额外增加五等品质，不过我觉得，你还是不要想得太美好了，能炼制六纹变异神丹已经很不错了，至于七纹，呵呵。”

    青玄天辰有把握能炼制出一两颗六纹变异神丹，但是七纹变异神丹，那只能靠运气了，八纹的话，必须要有超绝的丹道水平和上好的运气，两者缺一不可。

    东方大地，也只有年轻一代丹道第一人，曾经炼制过八纹变异神丹，被称为东方大地丹道不世出的丹道妖孽。

    “行，那就这样吧！”李浮尘点头。

    斗丹台上，不允许动用自己的炼丹炉，只允许动用斗丹台上的炼丹炉，高级斗丹台上的炼丹炉，是四星中阶炼丹炉，不算好，也不算差，但想要用来炼制变异神丹，难度还是很大的。

    除此之外，高级斗丹台上，也只允许动用四星神火，不允许使用五星神火，至于是四星高阶神火，还是四星中阶神火，就随你的便了。

    斗丹很快开始。

    作为丹神，两人的空间戒指里，基本上什么种类的神丹材料都有，更不要说玄元丹这种最常见的四星高阶神丹了。

    两人的炼丹速度很快，仿佛幻影一样，大量的玄元丹材料被丢进了炼丹炉中。

    不一会儿，炼丹炉绽放出淡蓝色的光芒，有淡淡的异香飘了出来。

    昂！

    两人几乎是同一时间炼制完毕，炼制完毕的一刹那，青玄天辰的炼丹炉上空，一头淡蓝色的神龙出现，围绕着炼丹炉游走不定，气象万千，威严无比。

    见状，青玄天辰嘴角露出微笑，有戏。

    这次，变异神丹至少有五颗，哪怕五颗都只是六纹变异神丹，他的成绩最终也将达到极致级十四等以上。

    “神龙异象，了不得，李浮尘悬了。”

    众人震撼。

    一般来说，异象越是声势浩大，炼制出来的神丹品质越高，炼制出变异神丹的数量也越多。

    神龙异象，属于十分强大的异象了。

    不是一般异象可比。

    掀开炉盖，青玄天辰脸上的笑容更盛，三十六颗玄元丹，足有六颗变异神丹，其中五颗是六纹变异神丹，另外一颗是七纹变异神丹，至于其它的玄元丹，全都是极致级九等。

    也就是说，他的最终成绩是极致级十七等，他不相信李浮尘的成绩，能超过极致级十七等。

    不过青玄天辰的笑容没有维持多久，两人几乎是同一时间炼制完神丹，但是青玄天辰的异象却先一步出现，现在轮到李浮尘了。

    有龙吟声，有虎啸声，有凤啼声，有龟鸣声。

    四种截然不同，但威严无比的声音同一时间响起。

    在李浮尘炼丹炉的上空，出现了一头淡蓝色神龙，一头蓝白色巨虎，一只蓝红色火鸟以及一只蓝黑色的神龟。

    青玄天辰的神龙异象，和四神兽异象一比起来，立刻就是小巫见大巫，完全被比了下去。

    “他的丹道水平，又提高了许多。”

    斗丹台下，慕容飞舞早已到达。

    看到李浮尘炼丹产生的异象，心中也不由的震撼起来。

    四星丹神大会上，李浮尘的丹道水平，已经超越众人一大截，没想到这还不是对方的极限，真不知道对方的极限在哪里。

    没有吊众人胃口，李浮尘掀开炉盖。

    炽盛的光芒冲天而起，三十六颗玄元丹静静地躺在里面，丹气逼人。

    仔细一看，里面有变异神丹十二颗，其中六纹变异神丹六颗，七纹变异神丹四颗，八纹变异神丹两颗，其余的，全都是极致级九等玄元丹。

    换算成成绩，那就是极致级三十七等，比青玄天辰的极致级十七等，足足高出了二十等，孰优孰劣，根本就没必要比较了。

    “不可能？”

    青玄天辰一口老血差点吐出来。

    斗丹前，他无论如何也没想到，自己会输，而且输得这么惨。

    十二颗变异神丹，其中有两颗还是八纹变异神丹，对方是怎么做到的，哪怕是他们东方大地丹道年轻一代第一人，也不可能这么轻松做到吧！

    下方，众人由一开始的震撼，逐渐变得兴奋起来。

    他们北方大地赢了，赢得干脆利落，尽管不是他们赢得，但他们依旧感到十分荣耀和自豪，一个个看向李浮尘的眼神，充满尊敬。

===    “你输了。”李浮尘静静地看着对方。

    赢对方太容易了，他都没有全力以赴。

    如果他愿意的话，像玄元丹这种炼制难度普通的四星高阶神丹，他一炉至少可以炼制二十颗以上的变异神丹。

    当然，这是排除一切外力的情况下。

    如果加上外力，比如五星炼丹炉、五星神火、丹道宝物以及丹道空间，别说是玄元丹，就算是炼制难度最高的四星高阶神丹，他也能做到每一炉都是变异神丹，甚至，五星低阶神丹，他也有一定把握能炼制出几颗变异神丹。

    这还是他最近以来，没怎么钻研丹道，多多尝试炼制五星低阶神丹的原因，否则的话，说不定每一炉都能炼制出一半以上的变异神丹。

    “敢不敢再赌一场。”青玄天辰低沉道。

    李浮尘皱眉，“愿赌服输，我的彩头呢？”四方神火炉，听名字似乎就不错，还是先到手比较好，省的出现什么意外。

    “一尊五星中阶炼丹炉而已，给你。”

    青玄天辰气急，从空间戒指中摸出一个巴掌大小的四色炼丹炉，丢给李浮尘。

    李浮尘接过来一看，不由满意的点点头，这四方神火炉，居然蕴含四种五星神火，虽然只是四种五星低阶神火，但在炼丹炉的引导下，融洽的结合在一起，颇为奇妙。

    收起四色炼丹炉，李浮尘抬头看向青玄天辰，“我看没必要再比了，你不可能是我对手。”

    他说的是事实。

    刚才他炼制出来的玄元丹，变异神丹可是有十二颗，八纹变异神丹都有两颗，对方拿什么和他比。

    青玄天辰道：“作为四星高阶丹神，你不会只会炼制四星高阶神丹吧，我们就比炼制五星低阶神丹，这次我的彩头是一门四等炼丹神技。”

    “四等炼丹神技？”

    李浮尘眉毛一挑。

    凌云客留下来的丹道知识中，其实也有炼丹神技，但都是不入等炼丹神技和一等炼丹神技，没多大用处。

    炼丹神技不同于正常的神技，它分为九等，一等最低，九等最高。

    炼丹神技种类不多，有提升品质的炼丹神技，有提升成功率的炼丹神技，还有提升变异率的炼丹神技，就这么寥寥几种。

    一般来说，丹神用的最多的是提升品质的炼丹神技。

    不过绝大部分丹神的炼丹神技只是一等，很少有二等的，至于一等之下，其实还有不入等的，那些都是三星丹神以下丹神研究出来的炼丹神技。

    所以，一个四星丹神，能够研究出一门一等炼丹神技，已经达到平均水平了。

    如果能研究出二等炼丹神技，则属于佼佼者。

    比如四星丹神大会上，丹道水平达到前列的，基本上都研究出了二等炼丹神技。

    当然，也有人并没有研究出。

    并不是他们丹道天赋不够，而是觉得没必要。

    炼丹神技的确能够带来不少好处，但也十分费时间，有这个时间，还不如多多钻研丹道，提升炼丹水平。

    李浮尘并没有研究过炼丹神技，所以他一门炼丹神技都没有掌握。

    在他看来，根本没这个必要去研究。

    他要干的事情很多，剑道、破灭一道以及时空一道，这些都需要他去参悟，他哪里有时间研究炼丹神技。

    而且以他的丹道水平，有没有炼丹神技，其实影响也不大，反正他照样能够炼制出变异神丹。

    或许，等他以后有时间了，可以研究一下炼丹神技，但绝不是现在。

    不过青玄天辰的彩头，可不是二等炼丹神技，而是四等炼丹神技。

    说实话，李浮尘不心动那是不可能的。

    四等炼丹神技，那是只有极为厉害的五星丹神才能研究出来的炼丹神技，一般的五星丹神，最多也就掌握了一门三等炼丹神技。

    二等炼丹神技，李浮尘不在意，四等炼丹神技，他还是有些在意的，他很想知道，四等炼丹神技，对于炼制神丹，有多大的提升。

    “提升哪方面的？”李浮尘问。

    青玄天辰道：“这门炼丹神技，可以提升神丹的变异率。”

    为了和李浮尘再斗一场，他可谓下血本了。

    “好，我可以和你再赌一场。”提升变异率的炼丹神技，李浮尘很需要，这可以让他探索一些变异神丹的奥秘。

    “你的彩头呢？”

    青玄天辰还没有冲昏了头脑，如果李浮尘拿不出价值相当的彩头，他只能放弃和对方的赌斗。

    李浮尘道：“两件优秀级下位界神器，一件中等级中位界神器，如何。”

    他身上的界神器太多了，拿一点出来当彩头一点也不心疼，何况，这彩头也得送出去才行，他不信青玄天辰能够炼制出品质极高的五星低阶神丹。

    “又是三件界神器，他身上哪来这么多界神器。”

    “看来，这李浮尘，一定得到了某一位界神的宝藏，所以才有如此多的界神器。”

    众人吃惊羡慕无比。

    青玄天辰想了想，答应了下来。

    青玄家族是丹道家族，界神器十分稀缺，这三件界神器对青玄家族来说，还是很重要的。

    斗丹规则很简单，各自炼制最擅长的五星低阶神丹，谁花的时间短，神丹品质高，谁就赢。

    青玄天辰选择的是五星低阶神丹星河丹，这是一门炼制难度普通的神丹，也是他最拿手的神丹。

    李浮尘选择的是五星低阶神丹长明丹，炼制难度要稍高于星河丹。

    炼丹开始。

    可以看得出来，青玄天辰很慎重，每一个步骤，都尽量做到完美，没有一丝瑕疵。

    反观李浮尘，动作如行云流水，洒脱至极，一点都看不出在斗丹。

    慕容飞舞嘴角露出微笑，她知道，李浮尘赢了。

    炼丹中途，青玄天辰开始凝丹。

    只见他双手宛如幻影，一瞬间结了无数个手印，每一个手印都蕴含着独特的丹道规则。

    三等炼丹神技——百炼丹法。

    这门炼丹神技，是提升神丹品质的炼丹神技，可以在一瞬间之内，用独特的丹道规则，震荡出神丹中的杂质，引入更多的丹气。

    当然，这门炼丹神技，不是他研究出来的，他今年还不到十万岁，没那么多时间去研究一门三等炼丹神技。

    百炼丹法，是青玄家族的独门炼丹神技，嫡系子弟的丹道水平达到极高境界，才有资格去修炼。

    青玄天辰能够感受到，炼丹炉中，神丹的品质在发生改变，原先只是普通级神丹的，蜕变成了中等级神丹，原先是中等级神丹的，蜕变成了优秀级神丹，而且不止一颗。

    这让青玄天辰心情轻松了许多。

    他不信李浮尘炼制五星低阶神丹还能胜过他。

    要知道，他可是钻研五星低阶神丹很久了，尤其是星河丹。

    李浮尘也开始凝丹了，他的炼丹速度比青玄天辰稍慢，这主要是因为，长明丹有些特殊，炼制时间太短了，会影响到品质，而他已经把炼制时间控制的很短了。

    没有施展炼丹神技，李浮尘就这么直接凝丹。

    看到这一幕，青玄天辰冷笑，连炼丹神技都没有，拿什么和他斗。

    越是这种高等级的神丹，炼丹神技的作用越大，青玄天辰比谁都清楚。

    小半个时辰过去，青玄天辰开始收丹了。

    这次没有丹道异象发生。

    开玩笑，只有炼制出极致级高等的神丹，才会引发丹道异象，青玄天辰还远远做不到。

    掀开炉盖，青玄天辰手掌往上一引，三十六颗星河丹飘在空中，所有人都能看到。

    “一圈，两圈，三圈，天啊，居然有三圈丹纹，这青玄天辰，只是一个上位玄神，居然炼制出了优秀级五星低阶神丹。”有人惊呼。

    能炼制出优秀级五星低阶神丹，说明青玄天辰，距离五星低阶丹神都不远了。

    一般能稳定炼制出完美级五星低阶神丹，就算得上五星低阶白银丹神。

    不得不说，青玄天辰这一炉星河丹，品质都相当不错，其中普通级星河丹只有五颗，中等级星河丹二十五颗，优秀级星河丹六颗，三十六颗星河丹，在斗丹台上空闪烁着迷人的光辉。

    不过就在这时，李浮尘也收丹了。

    和青玄天辰一样，李浮尘同样没有引发丹道异象。

    用四星炼丹炉和四星神火，李浮尘暂时还无法炼制极致级高等五星低阶神丹。

    但这不妨碍他能赢青玄天辰。

    炉盖打开，明亮至极的光芒冲天而起，猛地一看，还以为里面藏着一颗小太阳。

    李浮尘右手一引，三十六颗长明丹飞了出来，在斗丹台上空漂浮着。

    “四圈，五圈？”

    “什么，我没眼花吧！”

    “这怎么可能。”

    “他到底是怎么做到的？”

    众人傻眼了。

    连慕容飞舞都有些傻眼。

    至于青玄天辰，直接无法接受。

    李浮尘炼制出来的三十六颗长明丹，品质达到完美级的有十八颗，品质达到极致级的也有十八颗，至于完美级以下的，一颗也没有。

    这代表什么？

    所有人心里明镜似的。

    这代表李浮尘已经是一个货真价实的五星低阶白银丹神，甚至，有可能是一个五星低阶黄金丹神，这如何让他们不吃惊。

    “真不知道你是个什么样的人。”

    在慕容飞舞眼中，李浮尘仿佛笼罩在一层浓浓的迷雾之中，偶尔有风吹过，才能看到他的一点真容。

    “你输了。”

    李浮尘的声音，很平和，可是落在青玄天辰耳中，却仿佛催命符。

    “你一定是作弊，不然，怎么可能炼制出极致级神丹。”青玄天辰大吼。

    这一刻，他的心态彻底崩了。

    李浮尘道：“这么多双眼睛盯着，我如何作弊，你堂堂一个丹神，怎么，输不起？”

    “青玄天辰，不要丢你青玄家族的脸了。”慕容飞舞的声音传入青玄天辰耳中。

    一瞬间，青玄天辰神色羞恼万分。

    输给李浮尘已经够丢脸了，在慕容飞舞面前输给李浮尘，更是让他面上无光，恨不得在地上找个缝钻进去。

    “好，很好，我记住今天的耻辱了。”青玄天辰把刻印着四等炼丹神技的玉简扔给李浮尘，身形一闪，冲下了斗丹台，不一会儿就消失的无影无踪。

    啪！啪！

    一阵清脆的鼓掌声响起，一个有着银色头发的高大年轻人走了出来，微笑道：“精彩，实在是精彩，不愧是北方大地这届四星丹神大会第一人，飞舞，你这个朋友可不简单，怎么不早点介绍给我们认识。”

===    慕容飞舞脸色一变，这银发年轻人，不是谁，正是西方大地白金家族不世出的修炼奇才安古列斯，今年不到二十万岁，就已经是一个中位域神。

    而且他这个中位域神，可不是用资源堆砌上去的。

    在玄神阶段时，对方就融入了十几门上位玄神技，实力之强大，远超一般的强大玄主。

    现在是中位域神的他，一般的上位域神都不是其对手。

    李浮尘被对方盯上，绝对不是什么好事。

    慕容飞舞道：“安古列斯，你什么时候对丹道感兴趣了，我这个朋友，和你可不是同一路人。”

    安古列斯道：“虽然我对丹道不感兴趣，也觉得丹道没什么用，只能起到辅助作用，但那是以前，飞舞你是修炼丹道的，现在我可是对丹道感兴趣的很，我很想知道，能让你如此痴迷的丹道，究竟有什么玄虚。”

    “安古列斯，飞舞是你叫的吗？”就在这时，又一个年轻的声音响起。

    众人循声望去，人群分开，一个身材高大，眉心有着火鸟印记的年轻人走了过来。

    “是少城主炎明尊。”

    “少城主和安古列斯一向不对付，这下有好戏看了。”

    众人瞬间认出了来人。

    少城主炎明尊，火鸟城城主不死界主第二个儿子，同时也是不死界主最器重的儿子。

    无他，炎明尊是不死界主在界主境界时和第三个妻子生下的，而第一个儿子，是不死界主灵神境界时，和第一个妻子生下的，不管是天赋还是潜力，炎明尊都要超越他大哥许多。

    和安古列斯一样，炎明尊也是一位中位域神，不过炎明尊的年纪要大了安古列斯不少，今年已经近三十多万岁。

    当然，域神的寿命高达十几二十亿年，十几万岁的差距，根本不是什么差距。

    “炎明尊，你什么意思，我叫飞舞是我的自由，凭你还没资格管吧！”安古列斯冷道。

    虽然这里是不死界主的地盘，但安古列斯丝毫不惧，他白金家族虽然不在北方大地，但北方大地任何家族势力，都要给他白金家族几分面子。

    “在我的地盘，我就有资格管。”

    炎明尊也不怕安古列斯和白金家族。

    白金家族是很强，比他的家族要强一些，不过他的父亲是不死界主，一个高等界主，除了那些拥有强大界主的顶级势力，没有哪个家族势力，愿意招惹一个高等界主，白金家族也不例外。

    “那我倒要看看，你怎么管，敢不敢上斗战台。”安古列斯决定教训一下炎明尊。

    斗丹台是斗丹的地方，顾名思义，斗战台是斗武的地方。

    都说不死家族的不死鸟血脉，强大万分，他安古列斯倒是想领教一下。

    “有什么不敢。”

    炎明尊自信的很，他家族的不死鸟血脉，可不是普通的神兽血脉，而是货真价实的天神兽血脉，他曾与数十位中位域神交过手，还从来没有人能胜过他，包括一般的上位域神。

    看到安古列斯和炎明尊斗上了，慕容飞舞松下一口气。

    只要别盯上李浮尘就行。

    李浮尘号称剑丹玄神，除了丹道，在剑道上造诣应该也极高，可是再怎么高，也不可能斗得过安古列斯和炎明尊。

    先不说其它，单单修为等级上的差距，就难以弥补。

    一个上位玄神，一个中位域神，怎么斗，根本没办法斗。

    更何况，李浮尘没什么背景。

    而安古列斯背后可是大名鼎鼎的白金家族。

    炎明尊背后的是不死界主。

    这两者，都是高高在上的存在，连她慕容家族都不敢招惹。

    从斗丹台上走了下来，李浮尘道：“这两人都极为优秀，怎么，看不上眼？”

    李浮尘哪里看不出，安古列斯和炎明尊都对慕容飞舞有意思，不然的话，也不会互相看不顺眼。

    慕容飞舞道：“如果只看修炼天赋的话，他们的确很优秀，可我慕容飞舞不是那么肤浅的人，真要找道侣的话，我一定要找一个志同道合的人。”

    “两个人都修炼丹道，不觉得太枯燥了吗？”李浮尘道。

    慕容飞舞道：“对方未必要修炼丹道，但一定要对丹道有所了解，不过这毕竟是一个强者为尊的世界，如果修炼天赋也极为了得，那就最好不过了。”

    她之所以对李浮尘感兴趣，第一自然是因为李浮尘的丹道天赋太恐怖了，彻底折服了她。

    第二，对方号称剑丹玄神，剑道天赋应该极高，未来未必不能成为一个盖世强者。

    第三，慕容飞舞承认，李浮尘身上有一种神秘的气质，这种神秘的气质，很吸引人，尤其是女人。

    “这个可就难了。”李浮尘笑了笑，这两个条件，他都符合，不过他没必要告诉对方。

    相比斗丹台，斗战台要大了许多，李浮尘看的出来，整个斗战台，都笼罩在一个空间神阵中，所以里面看上去肯定比外面还要大。

    两人不愧是中位域神，还未交手，域神力率先一步冲击在一起。

    那恐怖的冲击力，哪怕隔着空间神阵，都让众人一阵心悸。

    他们丝毫不怀疑，如果空间神阵破碎，在场九成九的人都要被碾成虚无。

    “不死火鸟！”

    炎明尊长啸一声，周身爆发出恐怖的火焰，这火焰，蕴含不死不灭的韵味，隐隐约约，一只高贵华丽的火焰大鸟出现在他的身后。

    不死鸟血脉，天神兽血脉。

    不死家族强盛的根本。

    “别人怕你不死鸟血脉，我安古列斯可不怕。”安古列斯全身都变成了银色，宛如一个银色金属人。

    白金巨人血脉，八级奇异生命血脉。

    神界，共有三大种族，分别是神族、神兽族以及奇异生命一族。

    其中最奇特的就是奇异生命一族，他们是神界孕育出来的生命，所以每一种奇异生命，在其它神界都是没有的。

    认真来说，白金巨人，并不是紫云神界的奇异生命，而是大千神界的奇异生命。

    因为中千神界，是孕育不出八级奇异生命的。

    当然，不死鸟也不是来自中千神界，同样来自大千神界。

    轰！

    强烈的银光和火光冲击在一起，两人的身影彻底被淹没。

    轰轰轰轰……

    银光和火光中，时而出现一尊白金巨人，时而出现一只火焰大鸟，也不知道谁占据了上风，谁落了下风。

    “炎明尊只怕要输了。”

    台下，李浮尘道。

    “为什么？”慕容飞舞有些诧异。

    李浮尘只是上位玄神而已，能看出什么？

    李浮尘道：“直觉而已。”

    他当然不是靠直觉，而是靠眼力。

    慕容飞舞道：“我倒不这么觉得，我觉得炎明尊会赢，没见识过不死家族的不死鸟血脉，你永远也不知道不死鸟血脉的强大。”

    她是见识过不死家族族人出手的，而且不止一次两次，深渊入侵时，几乎每天都能看到。

    其它家族，面对深渊入侵，死伤惨重，唯有不死家族，几乎没什么死伤。

    这是为何。

    正是因为不死鸟血脉。

    拥有不死鸟血脉的不死家族族人，不仅战力惊人，恢复力更是恐怖，不管多重的伤势，只要还有一口气存在，就能在短时间内恢复过来，而且越战越勇，不像别人，战到后面，不管是身体还是精神，都十分疲惫。

    “强大的是不死鸟，并不是每个拥有不死鸟血脉的人，都毫无破绽。”李浮尘摇摇头。

    不死鸟自然很强大，但白金巨人也不弱。

    这时候，比拼的是双方的天赋潜力。

    很明显，安古列斯的天赋潜力，要比炎明尊强了不止一筹。

    安古列斯的域神力，不管是质还是量，都要超越炎明尊许多。

    李浮尘猜得不错的话，在玄神阶段，安古列斯融入的玄神技肯定要比炎明尊多，比炎明尊强。

    这就是基础打得好的重要性。

    就好比李浮尘现在融入了六十门下位剑道域神技，等他成为域神后，这些将成为他的基础战力，基础战力强了，各方面实力都会放大无数倍。

    轰！

    李浮尘话音刚落，斗战台上，火光溃散，炎明尊倒飞了出去，胸口破开一个大洞。

    对面，安古列斯的身体，已经有十米高，他冷声道：“炎明尊，还不认输吗？你不是我对手。”

    “休想。”

    胸口大洞恢复，炎明尊再次冲向安古列斯。

    可惜，已经熟悉了炎明尊战斗风格的安古列斯，再也没有给炎明尊任何机会，每一次交手，都会带走炎明尊一部分域神力。

    不死鸟血脉再强大，也要有神力去推动，当没有了神力，不死鸟血脉也就失去了大部分作用。

    最终，如李浮尘所说，炎明尊输了，输的没有任何悬念。

    “你的直觉还真准。”慕容飞舞无语。

    ……

    “不愧是四等炼丹神技。”

    回到客栈，李浮尘开始研究从青玄天辰那里得到的四等炼丹神技。

    这门炼丹神技，叫通幽密印，按照上面介绍，只要修炼到小成境界，就能把炼制变异神丹的成功率，提升半成，修炼到大成境界，可以提高到两成。

    可惜，这是别人的炼丹神技，最多只能修炼到八分火候，李浮尘估摸着，能提升一成的成功率就算不错了。

    “先修炼看看再说。”

    李浮尘开始修炼通幽密印。

===    修炼通幽密印只是顺便，李浮尘每日的精力，还是花在创造剑道域神技上。

    他有感觉，一旦自己创造出足够多的剑道域神技，足够强的剑道域神技，一定会推动剑道规则，把剑道规则推升到界神境界。

    “无间剑体。”

    客栈庭院中，李浮尘化身为一道若有若无的剑气，在虚空中极速穿梭着。

    如果说，元极剑体脱胎于元极斩。

    那么无间剑体，则脱胎于无间斩。

    这门剑道神体域神技，可以让李浮尘介于有形和无形之间，有间和无间之间，一定程度上，只要境界足够高，连高级神阵都能轻易穿梭，按照李浮尘现在的境界，五星低阶神阵已经挡不住他了，他想进就进，想出就出，不会引起一丝波动。

    这还是他修为等级低了一些，等他晋升为下位域神，五星中阶神阵都挡不住他。

    要知道，无声无息的进入神阵，可是比强入神阵困难了十倍百倍。

    无声无息的进入神阵，你就可以神不知鬼不觉的做自己想做的事情。

    强入神阵，必然会被发现，一场恶战在所难免。

    而除了来去自如这个特点之外，无间剑体最大的特点是可以免疫伤害。

    想想看，你的形体，介于有形和无形之间，有间和无间之间，敌人根本连你的身影都捕捉不到，如何攻击你，而就算捕捉到了你的身影，其攻击也未必能命中你。

    无间，无间，这可不是说说的。

    当然，这里的前提是，双方差距不是大的离谱的情况下。

    如果敌人的实力，比李浮尘强了百倍千倍，无间剑体再神奇，也无济于事，在绝对的力量面前，一切都只是浮云而已。

    加上无间剑体，李浮尘已经有了三门剑道神体域神技。

    分别是剑气长存、元极剑体以及无间剑体。

    剑气长存属于不死身类型的剑道神体域神技。

    元极剑体属于防御型剑道神体域神技。

    无间剑体最特殊，属于特殊型剑道神体域神技，同时也是李浮尘最强大的剑道神体域神技。

    “两门剑道领域域神技，三门剑道神体域神技，也算是比较齐全了。”

    李浮尘对于自己目前取得的成绩很满意。

    神技中，一向以领域神技为尊，神体神技为王。

    有着领域神技，你就等于把战场变成了你的主场，实力相差不大的情况下，敌人完全就是砧板上的鱼肉，任杀任剐。

    有着神体神技，你便有着更强的生存能力，只有生存能力强了，你才能和敌人耗下去，否则的话，还没几下子，你就被打残了，那还怎么和敌人斗。

    可以说，有着领域神技还不保险，必须要配合神体神技才行。

    当然，这不是说，其它神技不重要。

    事实上，任何一种神技，都不可缺少。

    攻击神技，可以让你的攻击更强大，否则你就算有领域神技，弄不死敌人也是白搭。

    防御神技可以和神体神技配合施展，遇到不可力敌的敌人，至少可以挡住几波。

    速度神技可以让你步步先机，进退自如。

    只是相对来说，没有领域神技和神体神技那么重要而已。

    “接下来，可以挑战一下高难度的剑道域神技了。”

    李浮尘有一个想法，为何不创造出一门领域和攻击相结合的神技。

    任何一门领域神技，都有着攻击力，但是，攻击力只是领域自带的，并不算特别强大。

    李浮尘要创造的是，有着强力攻击的领域攻击神技。

    这个灵感，还是来自于天剑领域。

    天剑领域属于攻击型领域神技，已经有了领域攻击神技的意思。

    但在李浮尘看来，攻击还不够强大。

    他要做的是，能否把天剑领域和葬剑式结合在一起。

    这两者，在某方面很契合。

    想到做到，李浮尘开始着手研究领域攻击神技。

    ……

    时间流逝，李浮尘创造领域攻击神技的事情，已经有了眉目。

    而在创造的过程中，李浮尘发现，自己的剑道底蕴，正在快速增加着。

    似乎是思维的转变，让李浮尘打开了一扇新的大门，脑海中有了新的东西。

    “李浮尘是吧！我家主人邀请你参加火鸟园聚会，请跟我走吧！”

    这日，李浮尘正在购买一些身上没有的神草材料时，一个耳朵尖尖的上位玄神走了过来。

    “你家主人是？”李浮尘皱眉。

    尖耳朵上位玄神自豪道：“我家主人是白金家族的安古列斯。”

    “抱歉，没兴趣。”李浮尘拒绝。

    “你敢拒绝我家主人的邀请。”尖耳朵上位玄神眼睛一眯，一股属于玄主的气势迸发而出。

    他虽然喊安古列斯主人，但不代表他是一个无用的奴仆，他可是一个货真价实的玄主。

    像李浮尘这种修炼丹道的上位玄神，不可能挡得住他的气势。

    “拒绝又如何，让开。”

    李浮尘也放出了自己的气势。

    不过他怕自己的气势会碾死尖耳朵上位玄神，所以只是释放出了一丝，而且一放即收。

    尽管如此，尖耳朵上位玄神依旧承受不住这一丝气势，身体先是抛飞出去，然后像是被扎了无数个血洞，一道道血箭喷了出来。

    摸了摸鼻子，李浮尘有些尴尬，貌似有些高估了对方。

    他现在的实力太强了，对付弱者，都不知道用几分力气。

    刚才他只是释放出一丝气势而已，虽然这丝气势有点凌厉，宛如无数剑丝。

    此地是街角位置，人比较少，尽管如此，还是有人看到尖耳朵上位玄神无缘无故的倒飞了出去，身上血箭迸发，一个个都是震惊的看着李浮尘。

    他们不傻，岂会不知，尖耳朵上位玄神是被李浮尘的气势震飞的。

    否则的话，肯定会引起火鸟城神阵的反应。

    而单凭气势，就能让一个上位玄神受伤，这是怎样的实力啊！

    “不错，不错，不愧是主人看重的人。”

    一旁的建筑物顶部，不知何时，出现了一个青年，一个有着鱼鳃的青年。

    下位域神。

    这个鱼鳃青年，赫然是一个下位域神，身上的气息，凝而不发，深沉如大海。

    李浮尘皱眉，“你家主人，为何要邀请我？”

    李浮尘知道，这火鸟园，他非去不可了。

    不然的话，他就要和鱼鳃青年起冲突，虽然依靠气势，他依旧能轻易杀死鱼鳃青年，或者只是释放出一小部分气势，也能像对付尖耳朵上位玄神一样，直接震飞对方。

    但这些都不是李浮尘想看到的。

    那会暴露他的底细。

    暂时，他还没打算暴露自己的底细。

    而在不暴露底细的情况下，和鱼鳃青年起冲突，吃亏的肯定是他。

    倒不是其它方面吃亏，而是在规则上。

    一旦两人起冲突，而他又不能依靠气势镇压敌人，那么就只有动手了。

    而一动手，必然会引起火鸟城神阵的反应，引来火鸟城城卫军。

    对方是安古列斯的仆人，城卫军不会把鱼鳃青年怎样，自己的话，就不一定了，假如这些人不知道自己是慕容飞舞的朋友，把自己抓进大牢都有可能。

    到时候，难道还要等慕容飞舞来救他出大牢？

    先不说慕容飞舞有没有这个能量，被抓进大牢，是李浮尘无法接受的。

    但是他也不能反抗。

    一旦反抗，那就是挑战不死界主的权威，后果会很惨。

    别说他底牌众多，还有着六星中阶神傀大石，就算是一百个大石，面对不死界主，都是送死的份。

    到了界神这个层次，可谓是一步一个天地，下位界神和中位界神差距十分巨大，中位界神和三流上位界神差距十分巨大，而在此之上的二流上位界神，一流上位界神，普通界主，中等界主，高等界主，强大界主，一个比一个强，一个比一个变态，完全是一级压一级，几乎没有逾越的可能性。

    毕竟界神已经是紫云神界的最高境界了，再想往上升，必须离开紫云神界，前往遥远的大千神界。

    作为中千神界的最高境界，界神自然和界神以下的境界不太相同，小层次和小层次之间的差距，放大了数倍。

    闻言，鱼鳃青年道：“你别误会，火鸟园聚会，慕容飞舞小姐也在，这是一个友好的聚会。”

    “前面带路吧！”既然不能拒绝，那么只好接受了，李浮尘心态好得很。

    “识趣。”

    鱼鳃青年点点头，跳下建筑物，在前面带路。

    火鸟园，火鸟城第一园林。

    整个火鸟园，分成九十九个区域，火鸟园聚会的地点只是其中一个区域。

    进入火鸟园，李浮尘看到无数火鸟栖息在这里，这些火鸟，大多数都是普通神兽和真神兽，偶尔才能看到几只灵神兽。

    经过神兽火鸟栖息地，两人来到了区域中心，一个露天聚会场所。

    聚会十分热闹，有火鸟上下飞舞，为参加聚会的人送来一壶壶美酒和一盘盘点心水果，聚会场所的中央，还有着一个巨大的气泡，气泡内似乎自成空间，里面有人在交手，由于气泡的特殊性，外面的人，稍微变换一点位置，就能从其它角度观看交手的情况，给人一种全方位无死角的新奇感觉。

    “这个神阵倒是挺方便。”

    李浮尘暗暗点头。

    “李浮尘，你这么来了。”看到李浮尘的身影，慕容飞舞从自己的位置上走了过来。

    李浮尘道：“有人邀请我过来的。”

    “安古列斯？”慕容飞舞脸色一沉。

    如果要邀请李浮尘，她早就邀请李浮尘了，还会等安古列斯。

    之所以没有邀请李浮尘过来，是因为她不想李浮尘和安古列斯起冲突，同时也知道，李浮尘不太喜欢这些场合。

    但是她没想到，安古列斯会特意喊人邀请李浮尘过来。

    这代表安古列斯已经盯上了李浮尘，轻易不会让李浮尘好过。

    想到这里，慕容飞舞气急，李浮尘是受她连累了，如果她对李浮尘疏远一点，安古列斯不至于把他当成威胁。

    虽说，哪怕没有李浮尘，她也不会选择安古列斯。

    此人太霸道了。

    或者说，白金家族的人都很霸道。

===    “等会你小心一点，如果有人要挑战你，你可以选择不战，毕竟你修炼的是丹道，就算不应战，别人也不会说什么，实在不行，有我帮你挡着。”慕容飞舞道。

    她已经做好和安古列斯划清界限的准备，实在是对方太过分了，炎明尊都没这么过分。

    如果她不表达自己的态度，她也就不是慕容飞舞。

    何况，白金家族虽然强大，难道还能灭了慕容家族，首先火鸟城可是不死界主的地盘，只要不死界主在的一天，就容不得白金家族兴风作浪，其次，她慕容家族虽然武力低微，只是一个丹道家族，但是交好的武道家族并不少，白金家族就算再霸道，再强势，要对付慕容家族也要三思后行。

    所以，慕容飞舞并不怕安古列斯，她只是不想给家族带来麻烦而已。

    但是这不代表他没有自己的傲气和底线。

    安古列斯已经触及到她的底线。

    “无妨，兵来将挡水来土掩。”李浮尘倒想看看，安古列斯要玩什么花样，虽然他不想暴露自己的实力，但是一个聚会，他何须暴露太多的实力，只要暴露一丝实力，就足以解决所有问题。

    最主要的是，李浮尘不想忍让。

    忍让了一次，必然还会有第二次。

    他决定了，聚会上，不管是谁挑战他，他都接受，他要打的对方无人可派，丢尽颜面。

    慕容飞舞道：“你可不要置气，安古列斯这人我知道，不做无把握的事情，他如果要你丢脸，肯定安排了许多玄主。”

    玄主对于慕容飞舞来说很强大了，她自己只不过是一个二流上位玄神而已，这还是因为她修炼的是五行规则，如果修炼的是普通规则，最多也就是一个三流上位玄神。

    在她看来，李浮尘了不起也就是一个普通玄主中等玄主。

    主要是，李浮尘太年轻了，才一千岁，如果再修炼个几千年，也未必不能成为强大玄主或者火鸟城玄主榜上的玄主。

    “你放心好了，想要让我丢脸，可不是一件容易的事情。”李浮尘笑了笑，说道。

    “好吧！”

    慕容飞舞知道李浮尘被激发出了傲气，这时候说什么都没用了，她只能希望，李浮尘的剑道实力真的很强，不至于输的太惨。

    “你就坐我身边吧！”

    慕容飞舞坐了下来。

    李浮尘点点头，跟着坐下。

    喝了一口美酒，打量了几眼气泡中的交手情况，李浮尘目光扫视，很快发现了姗姗来迟的安古列斯。

    “各位，刚才有些事情，耽搁了一下，希望不要影响到大家心情。”说着，安古列斯朝着慕容飞舞和李浮尘这个方向走来。

    “李浮尘是吧！能否让让，我和飞舞有话要说，你在一旁不太方便。”安古列斯开口道。

    慕容飞舞眼中闪过一丝怒意，“安古列斯，有什么话，你就直接说吧！我听着。”

    安古列斯没有搭话，而是盯着李浮尘，示意对方换个位置。

    李浮尘仿佛没看到对方一般，继续喝着美酒，吃着点心水果。

    “李浮尘。”

    安古列斯怒了，一股凝练到极致的气势爆发开来，笼罩向李浮尘。

    这安古列斯，对于气势的操控，十分精妙，除了李浮尘，其余人几乎不受气势影响，甚至感受不到气势的存在，也就慕容飞舞因为离得近，隐隐觉得有些不对劲。

    李浮尘侧过头看向安古列斯，“怎么，你就是这样对待邀请之人的。”

    安古列斯的气势很强，但也就那样。

    别说对方只是一个中位域神，就算是上位域神，乃至下位界神中位界神，单靠气势，也别想让他吃亏。

    大石虽然是神傀，不是真正的生命，但也能释放出气势，现在大石的气势，李浮尘已经能扛住了。

    要知道，大石可是六星中阶神傀，堪比中位界神。

    “我安古列斯看得起你，才邀请你，没想到你这么不给面子，很好。”安古列斯收起气势，同时心中暗惊，这李浮尘，并不是普通玄主，不然的话，绝对扛不住他的气势笼罩，虽然刚才他只是释放出了一分气势，主要是怕波及到周边人，尤其是慕容飞舞。

    “面子不是别人给的，是自己挣的。”李浮尘淡淡道。

    “哼！”

    安古列斯冷哼一声，他决定了，这次聚会，好好教对方怎么做人，丹道再厉害，在真正的武力面前，也要给他趴下，至于对方是否应战，他一点都不担心，他有的是办法逼迫对方应战。

    至于慕容飞舞这边，说实话，他一点也不担心对方不高兴。

    不高兴又如何，联姻的事情，容不得她一个小辈说话，她只有服从的命。

    参加聚会的人，除了李浮尘和慕容飞舞，基本上都是域神。

    是火鸟城各个六星家族六星势力的年轻域神。

    当然，这个年轻，是相对而言。

    很多域神，年纪都已经几百万岁了，和李浮尘慕容飞舞比起来，绝对是老家伙。

    可是在域神这个层次，他们的确是年轻人，毕竟域神可是能活十几二十亿年，几百万岁算什么。

    不过认真来说，紫云神界真正意义上的年轻，是十万岁以下，十万岁以上，属于青年一代。

    在气泡中，交手的人自然不会是参加聚会的人，而是他们带来的玄主。

    三级神城域神级别的聚会上，通常都会有赌斗。

    赌斗自然不会亲自上场，而是让玄主们上场，这些玄主，或者是他们的仆人，或者是他们家族培养出来的精英，或者是追随者，又或者是特意邀请过来的。

    总之，自己带来的玄主，赢得次数越多，他们越有面子。

    域神们的寿命太悠久了，总要找些乐子。

    如果十几二十亿年，都用来修炼，那也太无趣了些。

    “各位，我要为大家介绍一个人，此人相信不少人应该都认识，他就是你们北方大地四星丹神大会第一人剑丹玄神李浮尘。”安古列斯突然高声道。

    “原来他就是剑丹玄神李浮尘。”

    “在丹道上达到如此成就，了不起，了不起。”

    “可不是，本来天丹玄神于明光都已经两届第一了，这一次硬生生败给了对方。”

    “北方大地年轻一代丹道第一人，这个名头可谓是响亮至极。”

    众人议论纷纷。

    对于李浮尘，他们中大多数人都没见过，但都听说过，毕竟火鸟城是一个丹道神城，他们不可能连北方大地年轻一代丹道第一人都不知道。

    安古列斯笑道：“对于丹道，我安古列斯也是好奇的很，不过我更好奇的是，李浮尘的剑道实力，他号称剑丹玄神，很显然，除了在丹道上有所成就，在剑道上，造诣也必然不低，要不让李浮尘露两手给我们看看？”

    “我看可以。”

    “李浮尘，你就露两手吧！我派我的追随者和你交手，他只是一个普通玄主。”

    有人高声道。

    安古列斯道：“不必了，这次我来火鸟城，带了不少东方大地的玄主过来，正好，让他们见识一下北方大地年轻一代丹道第一人的风采，看看剑丹玄神这个称号，是否名副其实。”

    “李浮尘，你小心点。”慕容飞舞看向李浮尘。

    安古列斯这番话说的有情有理，如果李浮尘不应战，那倒是李浮尘的不对了，所以，这时候她也不好劝李浮尘。

    李浮尘点头，站了起来。

    “既然如此，那我就领教一下东方大地玄主的实力，看看和我北方大地比起来如何。”

    说着，李浮尘身形一闪，掠进气泡中。

    很快，一个玄主跟了进来。

    此人明显不是普通玄主，而是一个中等玄主。

    “请指教！”这名中等玄主一上来就爆发出了杀招。

    层层叠叠的掌印笼罩向李浮尘。

    他虽然是负责试探李浮尘的，但如果能击败李浮尘，自然最好不过。

    砰！

    层层叠叠的掌印仿佛浮云一般消散一空，这名中等玄主根本不知道发生了什么事情，整个人倒飞了出去，身上出现了无数血洞，鲜血迸射。

    “厉害，一记剑指，就让一名中等玄主毫无反抗之力，不愧是剑丹玄神，这份剑道实力，很强。”

    “我看都不需要验证了，这李浮尘的剑道实力，明显达到了强大玄主层次，剑丹玄神这个称号，名副其实。”

    “没错。”

    众人都是点点头，承认了李浮尘的剑丹玄神称号。

    安古列斯脸色阴沉，他的手下败的太快了，根本没有测出李浮尘的实力。

    “既然是赌斗，没有彩头怎么行，这样，谁输了，谁表演一个节目如何。”

    安古列斯没打算和李浮尘赌宝物，一个上位玄神，能有什么宝物。

    表演节目不一样。

    表演一次两次也就算了，表演次数多了，那就丢脸了。

    相当于被当做猴耍。

    李浮尘道：“那我不是很吃亏，除非你也亲自上场表演节目。”

    “我上场表演节目。”安古列斯呵呵一笑，“你还真会开玩笑，不过这个玩笑，可是一点都不好笑，这样，我再加一个彩头，只要你赢一场，我就付给你一百兆上品神石。”

    一百兆上品神石不是一个小数目，很多玄主的身家，也不过就几百兆几千兆上品神石。

    “一千兆，而且每多赢一场，在前一场的基础上加一倍。”

    说实话，一百兆李浮尘看不上眼，他的空间戒指里面，可是有着过五十万兆上品神石，一百个一百兆才一万兆。

    “你胃口倒是不小，好，我答应。”

    安古列斯没怎么犹豫。

    一千兆上品神石虽然很多，但他可是白金家族的嫡系子弟，什么不多，就是神石多。

    而且，李浮尘能赢几场？

    花个几千兆上品神石看对方被耍，对他来说，无疑是一件很值得的事情。

    不亏。

===    “乖乖，一千兆上品神石，每多赢一场，在前一场的基础上加一倍？”

    “赢一场就是一千兆上品神石，两场三千兆，三场不就是七千兆了。”

    听到李浮尘开口就是一千兆上品神石，大家都有些无语，这李浮尘，还真敢开口啊！

    一千兆上品神石可不是小数目。

    他们一个个虽然是六星家族的重要子弟，但一千兆上品神石对他们来说，也是一个大数字。

    不是拿不出来，而是拿出来会心痛。

    以往聚会赌斗，他们一场最多也就赌个几兆十兆上品神石，不可能赌到一百兆，更不要说一千兆了。

    估计也只有安古列斯这种高等界主级六星家族的嫡系子弟，才不把一千兆上品神石放在眼里。

    “赢三场？不太可能，安古列斯麾下，玄主众多，普通玄主和中等玄主只配当他的仆人或手下，只有中等玄主以上，才配当他的追随者，他把追随者分成三个等级，分别是一级、二级和三级，一级追随者是强大玄主，二级追随者是三级神城玄主榜上的玄主，三级追随者是西方大地玄主榜上的玄主，依我看，李浮尘最多也就能赢那么一两场，赢三场是绝对不可能的事情。”

    “我也就是说说，除非李浮尘的剑道，有丹道这么惊人，不然的话，绝对不可能赢三场。”

    李浮尘是北方大地年轻一代丹道第一人，如果剑道有丹道这么厉害的话，就应该是北方大地年轻一代第一玄主，可惜，大家都知道，这是不可能的事情。

    北方大地年轻一代第一玄主，虽然不是玄主榜第一人，但至少也能排名前列。

    “不知道等会，安古列斯会不会黑脸。”

    不知道为什么，听到李浮尘狮子大开口，慕容飞舞嘴角反而露出一丝微笑。

    她虽然并不算太了解李浮尘，但对于李浮尘的性格，还是有一些了解的。

    对方并不是一个嚣张的人，相反，李浮尘其实是一个很低调的人。

    而低调的人一旦高调，说明他的信心很足。

    气泡中。

    李浮尘静静等待着。

    等待安古列斯派出下一个玄主。

    “主人，我左一刀上去会会他。”

    安古列斯一旁，一个眉心有着一道刀痕的刀道玄主站了出来。

    “好，不要大意。”

    安古列斯点点头，左一刀的实力不弱，属于一级追随者中的强者，其攻击力，甚至能媲美二级追随者，也就综合实力差了点。

    闻言，左一刀舔了舔嘴唇，“主人放心好了。”

    说完，他化为一道刀光，掠进气泡中。

    “左一刀，接刀。”

    左一刀根本不和李浮尘多说什么废话，长刀出鞘，无数刀罡飞出。

    优秀级上位刀道玄神技——刀罡狂舞。

    刀罡乃是由无数刀光凝成，每一道的威力都是那么的惊人，气泡外，不少强大玄主皱眉，他们自认为，如果把他们换成李浮尘，绝对无法轻易挡住这一刀。

    这左一刀，其它不说，攻击力绝对是一等一的。

    面对左一刀霸道无比的一刀，李浮尘右手食中二指并起，一记剑指点了出去。

    噗！

    迎面而来的无数刀罡，仿佛泡沫幻影，一瞬间就消散开来，下一刻，左一刀整个人宛如筛子一般，身上破了无数个血洞，一道道剑光喷射出来。

    依旧是一记剑指，左一刀败。

    嘶！

    不少人倒吸一口冷气。

    剑都不拔，仅凭一记剑指，就击败了强大玄主？

    这实力，貌似有些恐怖啊！

    “果然。”

    慕容飞舞脸上笑意更盛。

    看到安古列斯输给李浮尘一千兆上品神石，她心情好得很。

    “剑丹玄神，这称号还真没白叫，李浮尘不仅丹道实力惊人，剑道实力也很是惊人啊！”

    “真不知道他是怎么修炼的，难道一个人，真有这么多精力？”

    “貌似他年纪也不大，好像才一千岁。”

    “一千岁，乖乖，这太夸张了，简直就是一个怪物。”

    “他到底怎么修炼的，丹道和剑道，可是毫无关系的两条大道。”

    “谁知道，如果我知道的话，我都是界神了。”

    “是啊，才一千岁就如此夸张，等他到了我们这个年纪，估计都是强大界主了。”

    “有可能，但也不一定，一个人的发展际遇，说不清道不明，很多人一上来十分猛，到了后期，反而逐渐平庸下来，说实话，我不认为他在丹道和剑道上，一直保持着这样的速度进步。”

    “对，有很多界主，其实刚开始都算不上顶尖，后期才逐渐发力。”

    听着众人的议论，安古列斯皱了皱眉头。

    “九烈，你上。”

    安古列斯对一个身材矮小的玄主道。

    “是。”

    身材矮小玄主站了出来，进入气泡中。

    唰！

    一进入气泡，九烈立刻幻化出九道身影。

    完美级上位玄神技——九幻分身。

    九烈并不是无名之辈，作为安古列斯身边的二级追随者，九烈乃是西方大地白金城玄主榜排名第九十五的存在。

    别看九十五这个排名不算很高，要知道，白金城是三级神城，境内包含诸多二级神城和一级神城。

    一个三级神城，玄主数量没有一万，至少也有八千，八千玄主里面，排名第九十五，近乎百里挑一。

    当然，九烈并不敢小视李浮尘，从李浮尘击败左一刀的手段来看，对方绝对是和他同层次的存在。

    所以，他才一上来就施展出分身玄神技，而不是攻击玄神技。

    他可没有把握能在短时间内占据上风。

    若是因为自己的大意，输给了李浮尘，给安古列斯丢脸，那才叫冤枉。

    “分身玄神技吗？”

    李浮尘看得出来，这九个九烈，都是真的。

    对方把自己的神体，分裂成了九个，每一个都拥有同等的玄神力。

    虽然包括本体在内，每一个分身的实力都会下降。

    但其实下降的并不多，毕竟玄神力的多寡，对于实力的影响并不算太大。

    如此一来，与之交手的人，自然难以招架。

    毕竟一个就很难对付了，一下子对付九个，难免眼花缭乱。

    如果说，领域神技是神技中的神技，神体神技是神技中的王，那么分身神技，则是神技中的将帅，十分实用。

    不过分身神技的创造难度，可是极高的，比创造神体神技都要高，仅次于领域神技。

    李浮尘到目前为止，也仅仅只是创造出了一门分身神技。

    当然，李浮尘创造的是剑道分身域神技，而不是玄神技。

    不过对付九烈，李浮尘还没必要施展分身域神技，除非对方再强个一千倍几千倍，才值得他稍微认真一点。

    九个九烈，从九个不同的方向，不同的轨迹，朝着李浮尘冲去。

    仅是如此也就罢了，这九个九烈，每一个施展的玄神技，都各不相同。

    “裂心一指！”

    “摩天脚！”

    “随云掌！”

    “轰雷拳！”

    “威龙神腿！”

    ……

    随着九大玄神技施展而出，九烈的脸上，露出自信的笑容。

    每一个分身，都能施展不同的玄神技，这才是他最厉害的地方。

    他自认为，换成别人，能同一时间施展出四五种玄神技，就已经极为厉害了。

    “败吧！”

    九烈似乎看到了李浮尘被轰成碎渣的场景。

    九大玄神技合力击中一点，那种威力可不是九大于一这么简单。

    威力是会叠加的。

    气泡外，许多人屏住了呼吸。

    九烈的强大，有点超乎他们的想象。

    一个人同时施展出九大玄神技，这怎么看都很神奇。

    慕容飞舞也有些紧张，这个九烈如此强大，李浮尘能挡住吗？

    “九烈花费几十万年时间在这上面，还是有点用处的。”安古列斯身后，站着一红一绿两个身影，这两个身影，很明显也是安古列斯的追随者，不过从他们站的位置来看，其地位，必然超越了其他追随者，此时，身穿红衣的身影开口道。

    安古列斯脸上露出笑意，这次他带来的追随者中，九烈的实力排名第三，其分身玄神技和同时施展九种不同玄神技的手段，让安古列斯很看重，不然的话，也不会派九烈第二个上场。

    毕竟两千兆上品神石事小，面子事大。

    九大玄神技尚未击中李浮尘，恐怖的压力，已经从四面八方挤压而来。

    那种感觉，宛如把一个普通人，瞬间放进了深水之中，承担着突如其来的恐怖水压。

    不过这次，九烈注定会失望。

    因为他的对手是李浮尘。

    如果李浮尘只是比他强几倍、十倍或者几十倍，必然挡不住九大玄神技的合力一击。

    但李浮尘比他强了何止几十倍。

    两人之间，根本没有可比性。

    九只蚂蚁，不管用什么手段，也不可能击倒一个巨人的。

    李浮尘就是这个巨人。

    面对合力击来的九大玄神技，李浮尘手中终于出现了一柄剑。

    这柄剑不是真的，而是玄神力凝聚而成。

    其实，李浮尘也就是装装样子。

    他真要击败九烈的话，都不需要出手，只要释放出气势就行了。

    在场所有人中，没有几个人能挡得住他的气势镇压。

    不过他不想暴露自己真实的实力，对他来说，暴露一丝的实力，就足够了，没必要一下子暴露太多。

    所以这时候，他得让别人知道，他稍微认真了一点。

    玄神力长剑挥舞，李浮尘随便施展了一门剑道玄神技。

    刹那间，一层层的剑光，宛如莲花绽放，以李浮尘为中心，朝着四面八方扩散开来。

    噗噗噗噗……

    九大玄神技顷刻间便破灭开来，随之破灭的还有九烈的分身。

    李浮尘这一门剑道玄神技，看上去虽然华丽至极，但却没有丝毫特殊的地方。

    可是九烈就是挡不住，他感觉自己面对不是一个玄神，而是一个巨神，一个顶天立地的巨神，对方哪怕只是随手一击，都会产生天崩地裂的可怕力道。

    分身破灭，残余的玄神力汇聚在一起，形成九烈的本体。

    “怎么会这么强？”九烈已经没有了战意，两人之间，悬殊太大，他根本不可能战胜对方。

===    气泡外，众人哗然。

    这样的九烈，都败给了李浮尘。

    这李浮尘，着实强悍。

    安古列斯的脸色十分难看，他承认他小看了李浮尘，对方的实力，比他预期的要强十倍以上。

    “有点门道。”

    安古列斯身后，红色身影语气凝重了一些。

    安古列斯转过头，“红花，绿叶，你们可有把握。”

    红花绿叶是他麾下，最强的玄主，同时也是西方大地玄主榜上的玄主。

    其实力，比九烈强了不是一点两点。

    但是李浮尘表现出来的实力，让他有些不确定起来。

    如果这场再输，他就连输三场了，不仅要给李浮尘七千兆上品神石，而且将面临无人可派的尴尬局面。

    这不是他想看到的。

    红色身影道：“我只有七成把握。”

    “我大概八成吧！前提是，这已经是他全部的实力，或者八成以上的实力。”绿色身影也道。

    “七成，八成？”

    安古列斯面现沉思。

    这个把握不低了。

    但他最想听到的，其实是十成。

    只是现在，箭在弦上，不得不发。

    “我就不信，你连红花绿叶都能赢。”安古列斯眼中闪过凶光，对绿叶道：“绿叶，你上吧，记住，只能赢，不能输。”他的意思很明白，哪怕付出再大的代价，也要给我赢。

    “好。”

    绿叶深吸一口气。

    他的压力不小，八成的把握看似不低，但要看对手是谁。

    李浮尘这个人，他一点都不了解。

    面对不了解的对手，八成把握不低，但也不高。

    “再赢一场，就是七千兆上品神石，也算是一笔不小的收入了。”

    李浮尘淡淡一笑。

    没有谁会嫌弃自己的神石太多，他也不例外。

    何况七千兆上品神石不是小数目，足以让他融入二十几门下位剑道域神技了。

    绿色影子一闪，绿叶来到了李浮尘对面。

    “你很强。”绿叶仔细打量着李浮尘，试图从李浮尘身上，发现什么。

    李浮尘道：“看得出来，你也不弱。”

    他的眼力，何等毒辣，一眼看出，绿叶的玄神力指数和强度，比九烈高出许多，估摸着，对方至少融合了十几门上位玄神技，不然的话，不玄神力指数和强度，不可能这么高。

    一般来说，在下位玄神层次时，融入几门下位玄神技，已经属于比较厉害的下位玄神。

    融入接近十门下位玄神技，则属于极为顶尖的下位玄神。

    而到了中位玄神层次时，融入接近十门下位玄神技，实力在中位玄神中差不多能达到中等。

    融入十几门下位玄神技，则属于上等。

    如果还融入了一门以上的中位玄神技，则是顶尖。

    下位玄神和中位玄神还好，到了上位玄神，悬殊就开始大了起来。

    这主要是因为，上位玄神按照实力等级，分成三流上位玄神，二流上位玄神，一流上位玄神，普通玄主，中等玄主，强大玄主。

    三流上位玄神，顾名思义，实力为三流，仅仅只是融入了十几门下位玄神技和少数几门中位玄神技。

    二流上位玄神，融入的中位玄神技，接近十门。

    一流上位玄神，融入的中位玄神技，超过十门。

    至于想要成为玄主，则必须要融入上位玄神技。

    没有融入上位玄神技，根本不是真正意义上的玄主。

    普通玄主至少要融入一门以上的上位玄神技。

    中等玄主融入五门左右的上位玄神技。

    强大玄主融入接近十门的上位玄神技。

    而强大玄主之上，则融入了超过十门的上位玄神技。

    到了这个阶段，已经不好再分等级了，你融入的上位玄神技越多，品质越高，你的实力就越强，上不封顶。

    李浮尘为何如此强，除了前面基础打的好，以及剑道规则境界极高之外。

    就是因为他融入的神技足够强大。

    要知道，他融入的可不是玄神技，而是域神技。

    “仅仅是不弱吗？”绿叶皱眉，声音缓而有力道：“不管如何，我都会赢你。”

    “希望吧！我给你一次机会。”

    李浮尘神态从容。

    “狂妄。”绿叶身体骤然散开，化为无数绿叶飞舞。

    下一刻，这些绿叶在无形力量的作用下，朝着李浮尘席卷而去，猛地一看，宛如无穷无尽的绿色风暴，又宛如一条绿色巨龙。

    完美级上位玄神技——叶龙怒卷。

    咦！

    李浮尘轻咦一声。

    绿叶施展的这门上位玄神技，有点意思。

    似乎是神体玄神技和攻击玄神技的结合。

    神体玄神技，能够让人免疫许多伤害，并且大幅度降低神力消耗。

    攻击玄神技，则是用自身神力消耗对方神力的手段。

    两者结合，等于是两者优点的结合。

    自身既可以免疫许多伤害，同时又能杀伤对手，可谓是一举两得。

    如果此时，把李浮尘换成另一个人，一个实力和绿叶差不多，或者实力比绿叶强上几倍的人，此刻多半要吃点亏。

    神体攻击玄神技，可不是那么好对付的，创造起来，难度肯定也极高。

    可惜，绿叶面对的人是李浮尘。

    一个无法用常理来计算的人。

    玄神力凝聚成一把剑，李浮尘一剑挥出，虚空跌宕了一下。

    下一刻，绿色巨龙体表，有无数剑光透了出来。

    “不好。”

    绿色巨龙消散，绿叶脸色苍白的倒飞出去。

    对方只出了一剑，他的玄神力，就被消耗了一截，这攻击力，委实恐怖了点。

    “只能暴露底牌了。”

    倒飞过程中，绿叶双手张开，各自在虚空中划出一个半圆。

    无穷无尽的绿叶，从绿叶体内再次飞了出来，不过这次，绿叶本身并没有变成绿叶，这些飞出来的绿叶，全都是绿叶的玄神力凝结而成。

    绿叶的数量永无止境的暴增，几次呼吸时间，众人已经看不到绿叶的身影，能看到的，只有铺天盖地，宛如浪潮一般的绿叶。

    绿叶扩张，朝着李浮尘吞噬而去。

    完美级上位领域玄神技——绿叶领域。

    没错，绿叶的底牌，便是一门完美级上位领域玄神技。

    领域玄神技太难创造了，一个三流上位玄神，如果创造出了一门普通级上位领域玄神技，一瞬间就能成为二流上位玄神，如果能创造出中等级或者优秀级上位领域玄神技，则能成为一流上位玄神。

    这还是三流上位玄神，如果把三流上位玄神换成二流乃至一流，创造出上位领域玄神技之后，实力足以媲美玄主。

    当然，一二三流上位玄神，一般也不可能创造出上位领域玄神技，如果他们连上位领域玄神技都能创造出来，也不可能是一二三流上位玄神。

    至于其他玄主，其实个个都创造出了领域玄神技，只是创造出来的，大多是中位领域玄神技，能创造出上位领域玄神技的只有极少数一部分人。

    更何况，绿叶的上位领域玄神技，可是达到了完美级，不是一般的上位领域玄神技能比的。

    绿叶领域扩张的速度极快，众人眼睛还没来得及眨动，绿叶领域眼看就要把李浮尘吞噬进去。

    “李浮尘。”

    慕容飞舞眼睛盯着气泡内部，有着些许紧张。

    剑光飞舞，李浮尘出剑了。

    噗噗噗噗……

    每一道剑光，都能湮灭大量的绿叶。

    只是绿叶太多了，而且这次的绿叶，居然有着再生能力，不管李浮尘湮灭掉多少，都能重新长出来多少。

    “生命规则吗？”

    绿叶主修的显然是木道规则。

    而木道规则，只是普通规则。

    生命规则却是顶级规则。

    这绿叶，是打算以绿叶领域为桥梁，沟通木道规则和生命规则，逐渐向生命规则过度进阶。

    这样的话，比直接修炼生命规则要简单许多。

    “认输吧！你是不可能破掉我的绿叶领域的。”绿叶的声音传了过来。

    “是吗？”

    李浮尘淡淡一笑。

    如果他愿意，只要多暴露一点实力，就能直接暴力粉碎掉对方的绿叶领域。

    不过李浮尘没打算这么做。

    想要暴力粉碎掉对手的领域，实力至少要超过对方几十倍，这太夸张了，也太招摇了。

    几乎是瞬间，绿叶领域就把李浮尘吞噬了进去。

    见状，绿叶松下一口气。

    安古列斯和红花也是松下一口气。

    绿叶的绿叶领域他们知道，不陷入进去还好，一旦陷入，除非实力超过绿叶十倍以上，不然的话，根本难以脱身。

    慕容飞舞的心则揪了起来。

    陷入对方的领域，这代表着什么，她岂会不知道。

    “看来李浮尘要输了。”

    “很正常，对方可是掌握了完美级上位领域玄神技，有几个人能挡住。”

    “李浮尘能把对方逼到这一步，已经极为不容易了，在我看来，如果不施展领域玄神技，绿叶只怕都不是李浮尘对手。”

    “我也是这样认为的。”

    大家议论纷纷，都不太看好李浮尘。

    不过就在此时，李浮尘的声音，从绿叶领域中传递出来。

    “你有领域玄神技，我可是也有，而且比你的更强大。”

    无穷无尽，不断生长的绿叶领域中，瞬间出现了一个黑洞，有可怕的剑道规则弥漫。

    下一刻，看似永无止境的绿叶领域，一下子就被黑洞吞噬的干干净净，连其中蕴含的生命规则都被吞噬转化了。

    极致级下位剑道领域域神技——混洞剑域。

    当然，李浮尘只是稍微释放出了一丝混洞剑域的威能，他不可能全力施展混洞剑域，那样做的话，气泡直接就会被吞噬，整个火鸟园都会遭到破坏。

    在场所有人，不可能有存活机会。

    局面逆转的速度太快了，快的让人措手不及。

    “不可能。”

    绿叶再次施展出绿叶领域，试图挽回局面。

    “结束了。”

    李浮尘一剑刺穿对方的身体，把对方的玄神力，湮灭的只剩下一丝。200
