 金属碎片上的剑纹残缺无比，那剑意也几乎没有了剑道规则，李浮尘能突破剑道规则境界，还要多亏自身剑道天赋出众。

    剑道规则境界突破，李浮尘修炼九天神剑的速度更快了。

    恶魔大军来袭的前一夜，九天神剑终于达到了八分火候，可以爆发出五道剑气。

    “杀光这些神族，把他们的神魂，献给伟大的深渊之主。”

    有着深渊规则相助，恶魔们一个个都能正常发挥出自身实力，反观神族，实力被限制了几十上百倍。

    一对一的情况下，神族完全不是对手。

    “九天神剑！”

    荒野上，李浮尘一剑发出，五道黑色剑气相随。

    这黑色剑气，看似普通，实则任何一道的威能，都超越了天剑星辰。

    噗噗噗噗……

    对面，一个五级下位恶魔身上被贯穿了五个洞，然后瞬间湮灭。

    “不愧是完美级下位剑道域神技。”

    李浮尘对九天神剑的威力很满意。

    当然，他能一剑杀死一个五级下位恶魔，极致级中位域神器长剑天裂也有着巨大作用。

    日子就这样一天天过去，火炉城始终坚挺在这片神界大地上。

    随着剑道规则突破到下位域神初期境界，李浮尘创造剑道玄神技的速度越来越快，现在他已经创造出二十门极致级上位剑道玄神技，剑道玄神力指数攀升到二十万亿。

    这个指数，早已超越了正常上位玄神不知道多少倍。

    不过到目前为止，李浮尘还没能创造出剑道域神技。

    学习剑道域神技和创造剑道域神技，完全是两码事，难度相差百倍千倍。

    “一剑断魂！”

    浩瀚时空中，李浮尘一剑击出，一道剑气瞬间飞出。

    这道剑气速度太快了，刚飞出的一刹那，就已经冲出了这片时空，然后消散开来。

    一剑断魂，极致级下位剑道域神技。

    这一剑，十分简单，就是极致的快，极致的强，敌人见到剑气的一刹那，其实已经中剑。

    五百亿，一千亿……

    时间推移，李浮尘的恶魔点也越来越多，早已超越了一千亿。

    ……

    “火炉界主，今日你必死无疑。”

    火炉城时空深处，四个六级上位恶魔围住了一个红胡子老者。

    红胡子老者正是火炉城城主火炉界主。

    火炉城之所以能坚挺到现在，火炉界主可以说是功不可没，占据了九成的功劳。

    这主要是因为，火炉界主是一位界主。

    上位界神的层次划分，和上位玄神一样，都是三流上位界神，二流上位界神，一流上位界神以及界主。

    一个界主的震慑力实在太大了，而且最主要的是，界神和界神以下的存在不太一样，界神以下的存在，需要借助神界规则，才能发挥最强战力，界神只要借助自身的世界规则就行了，所以实力只是减少了几倍十倍，没有减少到几十倍几百倍这么夸张。

    这四个六级上位恶魔很强，三个相当于一流上位界神，一个相当于界主。

    但是四人联手之下，依旧拿不下火炉界主。

    火炉界主的一双铁拳，无坚不摧，炙热万分，每一拳轰出，都会让那片区域变成烈狱。

    “就凭你们？”火炉界主不屑。

    “自然凭我们，深渊灭魂魔法阵。”

    四人脚底下的时空，忽然出现一个暗红色的魔法阵，魔法阵旋转，一个漆黑的怪物冒了出来，一口吞向火炉界主。

    “吞魂兽！”

    火炉界主脸色一变。

    吞魂兽是深渊中一种可怕的怪物，专门吞噬神魂。

    火炉界主不是魂修，对于吞魂兽还是很忌惮的。

    “给我滚！”

    时空化为岩浆，火炉界主一拳轰飞了吞魂兽。

    “这老家伙的实力怎么这么强？”四个六级恶魔脸色难看，他们连吞魂兽都召唤出来了，依旧奈何不了火炉界主，传出去，绝对有损他们的威严。

    轰轰轰……

    火炉界主战力爆发，炙热铁拳连连挥动，把吞魂兽打的连连后退。

    不甘心的吼叫一声，吞魂兽和魔法阵一起消失了。

    “你们还有什么手段，都施展出来吧！”

    火炉界主周身火焰汹涌，朝着四个六级恶魔杀去。

    砰砰砰……

    除了那个界主级六级恶魔，另外三个六级恶魔十分凄惨，身体被火炉界主的一双铁拳轰的破破烂烂的。

    如果不是有那个界主级六级恶魔缠住火炉界主，这三个六级恶魔，早就被铁拳轰死了。

    “你们还真是狼狈啊！丢我第三层深渊的脸。”就在这时，一个高大的恶魔身影出现。

    这是一个身着金色披风的六级上位恶魔。

    “又是一个界主级战力？”

    火炉界主眉头一皱。

    别看他应付四人轻轻松松，但其实，他已经全力以赴了。

    “地特斯大人。”

    身体破破烂烂的三个六级恶魔看到来者身影，心中一惊，忍不住道。

    地特斯，深渊第三层嚎叫平原的领主。

    不过同样是领主，也有等级之分。

    一些实力极为强大，堪比六级上位恶魔的六级中位恶魔，只会是小领主，不可能是大领主。

    当然，正常情况下，哪怕是小领主，一般也是六级上位恶魔，六级中位恶魔很少。

    除非这个六级中位恶魔得到某个强势领主的支持。

    比如当初杀死苍蓝界神的吉列，只是一个一级小领主，属于领主中的底层，随时有可能被其他领主灭掉。

    而地特斯却是一个大领主，而且是二级大领主，在他之上的，只有三级大领主。

    至于和火炉界主战斗的界主级六级上位恶魔，则是一级大领主，比地特斯低了一级。

    “地特斯，火炉城是我的功劳，你想抢我的功劳？”看到地特斯出现，正在和火炉界主战斗的瓦力十分愤怒。

    地特斯不屑道：“瓦力，这么多天了，你都没拿下火炉城，再给你更多的时间，估计你也拿不下，还不如把功劳让给我。”

    作为二级大领主，他有蔑视对方的权利。

    “该死，再给我一次机会，我一定会拿下火炉城。”瓦力不甘心，他都已经计划好，要把火炉界主的神魂献祭给万泽斯统帅，哪里知道，火炉界主比他想象中更强大。

    “滚开吧！我来。”

    地特斯咆哮一声，恐怖的恶魔之力直接把瓦力轰飞，然后杀向火炉界主。

    不得不说，作为二级大领主，地特斯的实力很强很强，至少比瓦力强了十倍以上。

    短短片刻功夫，火炉界主的火道界神力，就被湮灭了不少，气息衰减下来。

    “领主，咱们还是忍忍吧？”

    三个身体破破烂烂的六级上位恶魔劝说瓦力。

    和一个二级大领主对着干，那可不是一件明智的事情。

    瓦力苦涩，他当然知道，和地特斯对着干很愚蠢，刚才他只是太激动了。

    渐渐地，火炉界主的火道界神力逐渐耗尽。

    一旦火炉界主被击杀，火炉城必破。

    不过让地特斯有些不安的是，火炉界主脸上，并没有流露出丝毫慌张之色，有的只是一抹讥讽。

    对，讥讽。

    这让地特斯大怒，爪子轰向火炉界主。

    “本来不想暴露真正的实力的，是你们逼我的。”

    轰！

    无尽的炙热光芒爆发，火炉界主化身为一个太阳，宛如太阳神一般。

===    炙热光芒的威能太强了，除了地特斯和瓦力，那三个六级上位恶魔，连一次呼吸都没能支撑得住，瞬间化为飞灰。

    “这是，太阳规则？”地特斯脸色难看。

    太阳规则是顶级规则之一，对方除了把火道规则修炼到上位界神层次，居然把太阳规则也修炼到上位界神层次。

    同样的境界层次，太阳规则比火道规则强了何止百倍千倍。

    啊！

    瓦力也没能坚持几次呼吸时间，一下子化成了灰烬。

    “恶魔屏障！”

    地特斯撑起一个漆黑的罩子，努力抵抗着炙热光芒。

    “死！”

    一只铁拳轰了过来，漆黑罩子宛如豆腐一般被击穿，旋即，地特斯的身体也被击穿，下一刻，强光爆发，地特斯的身体烧成了灰烬。

    “非要逼我，大家一直相安无事不是挺好。”

    火炉界主没有很高兴。

    他之所以一直不杀瓦力四人，是因为杀了瓦力，还会有更强大的六级恶魔前来，所以，他一直在隐藏自己的真正实力，打算和瓦力慢慢耗下去，现在，平衡被打破了，火炉界主不知道，下次会有多少六级恶魔前来。

    ……

    “李浮尘。”

    火炉城大街上，传来南宫飞凤的声音。

    李浮尘转身，看到了明艳动人的南宫飞凤。

    李浮尘有些诧异，他没想到，在这里还能看到南宫飞凤，“你南宫家族如何？”

    南宫飞凤神色有些黯然道：“整个银羽神宗都毁了，我南宫家族，只有少数一批人和我一起来到了火炉城，其余人都死在了路上。”

    闻言，李浮尘沉默。

    他对南宫家族还是很有好感的。

    “准备定居火炉城？”李浮尘问。

    南宫飞凤道：“不确定，不过我已经买下一座庄园住了进去。”

    点了点头，李浮尘道：“我现在是丹塔长老，有什么事情，可以直接去丹塔找我。”

    “丹塔长老？”南宫飞凤眨了眨明艳的眼睛，李浮尘什么时候开始修炼丹道了，而且居然是丹塔长老。

    想了想，南宫飞凤道：“我现在的确有事需要拜托你。”既然对方是丹塔长老，那肯定有一定地位。

    “什么事？”李浮尘问。

    南宫飞凤道：“你能不能帮我介绍一位丹塔四星中阶丹神，请他帮我炼制一千颗紫极神兽丹，至于价钱好商量。”

    “紫极神兽丹？”

    南宫飞凤解释道：“这是我南宫家族的不传神丹，专门用来培养神兽的，一直以来，我南宫家族都有自己的丹神，但是这次深渊入侵，丹神们都死了，剩下来的人，没有会炼制神丹的，我初来火炉城，也不想随便找个四星中阶丹神炼制神丹。”

    “这紫极神兽丹，有什么功效？”李浮尘问。

    南宫飞凤道：“紫极神兽丹，是一种四星中阶神丹，可以助下位玄神兽突破到中位玄神兽。”

    闻言，李浮尘心中一动，道：“没必要请别人，我就能炼制四星中阶神丹。”

    斗战裂魂虎，目前还是下位玄神兽，实力虽然强大，但也只是相对的强大，根本帮不了李浮尘什么忙，如果能让斗战裂魂虎晋升到中位玄神兽，情况会好上许多，至少有些时候，可以放他出来磨炼一下。

    南宫飞凤一愣，道：“一般的紫极神兽丹，药效太差，我需要的紫极神兽丹，至少也得是完美级品质的紫极神兽丹。”在她看来，李浮尘最多也只是一个四星神丹师，丹神哪里有那么好成就的。

    李浮尘笑了笑，“看来你还不了解丹塔，想要成为丹塔长老，至少也要是四星高阶丹神，我就是四星高阶丹神，而且还是四星高阶黄金丹神，可以炼制极致级品质的神丹。”

    “真的假的。”南宫飞凤傻眼了，感觉像是不认识李浮尘一样。

    “自然是真的，或许你可以打听一下。”

    “不必了，我相信你不会骗我，这个空间戒指里有紫极神兽丹丹方和紫极神兽丹材料。”南宫飞凤递过来一个空间戒指。

    李浮尘笑道：“这么信任我。”

    说着，他接过空间戒指。

    只要有了丹方，他就能炼制出极致级品质的紫极神兽丹，且只要他愿意，他甚至可以十成十的炼制出变异紫极神兽丹。

    两人分开，李浮尘回了客栈。

    研究了一番紫极神兽丹丹方之后，李浮尘开始尝试着炼制第一炉紫极神兽丹。

    炼丹很成功，第一炉全部是极致级紫极神兽丹，虽然只是极致级一二等，三等都很少。

    第二炉，品质上升到极致级五等以上。

    第三炉，全都是极致级九等。

    一点心痛都没有，李浮尘销毁了第一炉第二炉紫极神兽丹，只留下第三炉。

    这种不完美的神丹，没必要留下。

    反正他要炼制极致级九等紫极神兽丹很容易，没必要舍不得。

    “小虎，试试。”李浮尘把斗战裂魂虎放了出来。

    看到紫极神兽丹，斗战裂魂虎舔了舔嘴唇，一口吞下一颗。

    肉眼可见，斗战裂魂虎的气息上升了一小截。

    极致级九等的紫极神兽丹，药效十分强大精纯，不是完美级紫极神兽丹能比的。

    “效果不错，不知道变异紫极神兽丹有什么功效。”

    第四炉，李浮尘炼制出一炉变异紫极神兽丹，六纹，七纹，八纹的都有。

    如今，李浮尘已经能够根据神丹的颜色、丹气以及丹纹，辨别出这颗变异神丹，有没有继承到普通神丹的药效。

    变异紫极神兽丹，一共有三种，分别是紫金色、紫红色以及紫蓝色。

    李浮尘一眼看出，紫金色变异紫极神兽丹，继承了普通紫极神兽丹的药效，可以助神兽突破，至于紫红色和紫蓝色变异紫极神兽丹，则有着其它功效，李浮尘还不敢让斗战裂魂虎尝试。

    果然，根据本能，斗战裂魂虎对紫金色变异紫极神兽丹更感兴趣。

    吞服了一颗六纹的之后，斗战裂魂虎的气息上升了一大截，药效之强，完全不是普通紫极神兽丹能比的。

    接下来，斗战裂魂虎又服用了十几颗变异紫极神兽丹，有六纹的，七纹的以及八纹的。

    轰！

    斗战裂魂虎突破了，从下位玄神兽，突破到了中位玄神兽。

    “不愧是南宫家族的不传神丹。”李浮尘笑了起来，摸了摸斗战裂魂虎的脑袋。

    一千颗紫极神兽丹，李浮尘只花了小半天时间就炼制好了，其中有大半，李浮尘刻意炼制成极致级九等品质的，剩下来全都是变异紫极神兽丹。

    三天后，李浮尘交丹。

    说实话，南宫飞凤有点忐忑，她还是有点不相信，李浮尘能炼制出完美级紫极神兽丹。

    只是当她看到，李浮尘送过来的紫极神兽丹，全都是极致级神丹之后，彻底傻眼了。

    “你还真是四星高阶黄金丹神，你是怎么做到的？”南宫飞凤好奇道。

    李浮尘在剑道上的天赋，无人能及，什么时候丹道天赋也这么恐怖了。

    李浮尘道：“我现在的称号叫剑丹玄神，火炉城知道我的人很多，你随便问一个玄神，应该都知道，至于怎么做到的，我也不知道，可能我就是既有剑道天赋，又有丹道天赋吧！而且以前你也没问过我，你仔细看看，这些可不是普通的极致级紫极神兽丹，而是最顶级的极致级九等紫极神兽丹，药效极为强大精纯，除此之外，我还炼制出了一些变异紫极神兽丹，其中紫金色变异紫极神兽丹，不仅完美继承了普通紫极神兽丹的药效，而且加强了十倍数十倍，如果你信得过我，就让你的三色奇兽吞服紫金色变异紫极神兽丹，其它普通的紫极神兽丹，留给你族中其他人。”

    南宫飞凤点头，“我当然信得过你。”

    不知道为什么，她就是觉得李浮尘可靠，不然的话，也不会轻易交出紫极神兽丹丹方。

    没有多做犹豫，南宫飞凤拿出一个空间戒指递给李浮尘，“这里面是百变兽丹丹方和炼丹材料，百变兽丹，同样是我南宫家族的不传神丹，且比紫极神兽丹更为的珍贵，因为它可以让中位玄神兽突破到上位玄神兽，本来短时间内，我是不会拿出来的，因为三色奇兽现在仅是下位玄神兽，突破后是中位玄神兽，短时间内，继续突破的话，会有损根基，但是你给我的紫极神兽丹不一样，是变异紫极神兽丹，说不定三色奇兽能接连突破两次，而且不损根基。”

    南宫家族培养神兽，是以不损根基为前提的，而不是简单的拔苗助长。

    “你跟我来。”李浮尘觉得，有必要和南宫飞凤说一些事情。

    李浮尘所在的客栈庭院中，李浮尘放出了斗战裂魂虎。

    “其实在域神兽秘境中的小秘境中，我还得到一头上位域神兽幼兽斗战裂魂虎，不过我私藏了下来。”李浮尘把自己能和斗战裂魂虎缔结神宠契约的事情告诉了南宫飞凤，并且把斗战裂魂虎服用了紫金色变异紫极神兽丹突破到中位玄神兽的事情也说了出来。

    南宫飞凤看到斗战裂魂虎的刹那，很诧异，斗战裂魂虎，天生的战兽，同境界情况下，比他强的神兽没几个，这是一头稀有程度，不逊色三色奇兽的存在。

    听到李浮尘后面的解释，南宫飞凤笑道：“你为我南宫家族抓捕到那么多神兽幼兽，已经不欠我南宫家族什么，而且换成任何一个人，知道自己能和斗战裂魂虎缔结神宠契约，都不会放弃的，至于紫极神兽丹，说实话，你给我的紫极神兽丹价值，已经超越我想象的百倍千倍，反而是我欠你的。”

    没有李浮尘，她根本得不到变异紫极神兽丹，相比较起来，完美级紫极神兽丹简直就是垃圾。

    “你没觉得我是小人就好。”南宫飞凤太大气了，所以李浮尘不想隐瞒对方。

    “怎么会，是你多想了，而且，你能把这些都告诉我，我很高兴。”南宫飞凤心情极好。

    就这样，怀着美好的心情，南宫飞凤迫不及待的回去了，她要试试紫金色变异紫极神兽丹的药效，刚才她看了一眼斗战裂魂虎，突破之后的斗战裂魂虎，神兽气息一点也不虚浮，反而十分扎实，很显然，紫金色变异紫极神兽丹的药效十分强大和精纯。

===    百变兽丹，四星高阶神丹。

    和炼制紫极神兽丹一样，第一炉，李浮尘炼制出来的，全都是极致级一二等的神丹，到了第五炉时，才能全部炼制成极致级九等神丹。

    接下来，李浮尘开始炼制变异百变兽丹。

    变异百变兽丹的种类很多，居然达到了十几种，还真的和它的名字一样，百变。

    不过李浮尘还是很快就判断出，乳白色的变异百变兽丹，继承了普通变异兽丹的药效，其余变异百变兽丹，药效不明。

    吞服了三十颗乳白色变异百变兽丹后，斗战裂魂虎再次突破。

    小半天后，斗战裂魂虎成为上位玄神兽。

    “小虎，你我战上一场。”李浮尘把斗战裂魂虎拉入自己所创造的时空之中。

    突破为上位玄神兽的斗战裂魂虎，极为强大，身上散发出来的金黄色光芒，坚不可摧，李浮尘估摸了一下，哪怕他站着不动，强大玄主都很难在短时间内破开，至于其嘴中喷出的金色光球，威力更是恐怖，几乎能湮灭掉一位中等玄主的全部玄神力。

    “不愧是斗战裂魂虎，实力比一般的强大玄主强了十倍百倍，足以在火炉城玄主榜上，排到前十。”火炉城的玄主榜上的人物，李浮尘也见过一些，绝大部分都不如斗战裂魂虎。

    相比较起来，毛毛就有些逊色了。

    不过这也不能怪毛毛，身为八星神虚生命的他，一旦成长起来，一万个斗战裂魂虎都比不上，可惜，他成长所需要的时间太长了，李浮尘打算看看，有没有什么办法帮助毛毛提前进阶。

    交丹的日子。

    李浮尘的客栈庭院中。

    两人把各自的神宠都放了出来。

    如今的三色奇兽，已经是中位玄神兽，身上气息十分扎实，一点都不像是刚突破的样子。

    南宫飞凤兴奋道：“你给我的变异紫极神兽丹十分强大，只服用了二十颗，小奇就突破了，而且根基十分扎实，一点都不虚浮，接下来，突破到上位玄神兽，完全不是问题。”

    “自然不是问题，我的小虎就是例子。”李浮尘笑道。

    “也是。”

    南宫飞凤仔细打量着斗战裂魂虎，良久，她点点头，斗战裂魂虎的神兽气息，没有上次那么扎实，但也绝对不虚浮，很明显，根基一点都没有受到影响。

    看了一眼南宫飞凤，李浮尘皱眉道：“等你的小奇突破成为上位玄神兽，你的等级就有些跟不上了。”

    现在深渊入侵，一个下位玄神，基本上没有自保能力，光靠神宠保护自己，那是不可行的。

    南宫飞凤无奈道：“那有什么办法，神族突破，要一步步来，首先规则境界要提升上去，不然的话，就算晋升了，也没什么意义，只会自毁前程。”

    她目前的规则境界倒是突破到了中位玄神层次，但是苦于没有提升生命境界的极品神丹，普通神丹，她不想服用，丹毒太多，而且需要服用许多颗才有效。

    “你现在规则境界是什么境界。”李浮尘问。

    南宫飞凤道：“中位玄神，刚突破没多久。”

    “你先晋升到中位玄神再说，这里面有能够提升生命境界的变异神丹，药效不比极品神丹差到哪里去，另外，里面还有一些能够提升悟性的变异神丹。”李浮尘递给对方一个空间戒指。

    悟性也是可以提升的，不过普通神丹药效太差，悟性提升有限，只有变异神丹和极品神丹，才有用。

    其实，如果不多创造一些玄神技，哪怕修为等级上去了，实力提升的也有限，不然的话，李浮尘完全有把握，在短时间内，让南宫飞凤晋升为上位玄神。

    不过那样的南宫飞凤，估计是最弱的上位玄神，连一些中位玄神都打不过。

    毕竟南宫飞凤，才融合了三门下位玄神技。

    在下位玄神里面不错，拿到上位玄神里面，简直就是笑话。

    可正如南宫飞凤所言，没什么办法，这些只能靠自己。

    “谢了。”南宫飞凤不客气，收了下来，然后把手中一直握着的空间戒指，顺势递给李浮尘，“这里面的丹方，全都是我南宫家族的不传丹方，从三星神丹丹方到五星神丹丹方，都有，甚至，还有一张六星神丹丹方，假如，我死在恶魔大军手中，你也不要担心你的小虎以后没办法快速提升等级了。”

    李浮尘不知道说什么好了，对方似乎也太信任自己了，不过李浮尘知道，自己不能拒绝，那会寒了对方的心。

    接下来的日子，李浮尘一边修炼极致级下位剑道域神技一剑断魂，一边创造属于自己的剑道玄神技。

    不管怎样，强大自己都是必须的，如果自己都不够强大，谈论什么都没用。

    至于南宫飞凤给他的丹方，他打算有时间再去研究，反正现在斗战裂魂虎也用不上。

    城外，吼叫声连天，恶魔大军再一次来袭。

    厮杀极为惨烈，恶魔大军胜在数量众多，神族这边，胜在有恶魔商店，只要有足够的恶魔点，他们就能兑换一些想要的东西。

    尤其是神傀，十分热门，李浮尘看到，有些神族身边，跟随着好几个神傀，各个种类的都有。

    打量了一眼南宫飞凤那里，李浮尘暗暗点头，作为南宫家族的二小姐，南宫飞凤身上还是有不少好东西的，比如神符，比如神傀，再加上晋升为上位玄神兽的三色奇兽和她原先的神宠紫光鸟，南宫飞凤其实还是比较安全的，除非她运气实在不好，遇到了五级恶魔。

    大战没有持续多少天便结束了，火炉城神族轻松的很，觉得深渊入侵也就这么一回事。

    唯有少数人知道，越是轻松，可能越不是什么好事情。

    一剑断魂八分火候了，李浮尘也创造出了第二十五门极致级上位剑道玄神技，剑道玄神力指数达到了二十五万亿。

    很难想象，一个上位玄神，能融入二十五门上位玄神技。

    要知道，很多上位玄神，根本就创造不出上位玄神技，就算是中位玄神技，也只能创造出寥寥几门。

    融入二十五门极致级上位剑道玄神技有多强大，李浮尘自己也不是很清楚，反正现在，他只需要一剑，就能轻易击杀大部分的五级下位恶魔，多来几剑，任何五级下位恶魔都撑不下去。

    连五级中位恶魔，李浮尘都杀了好几个，虽然比较吃力。

    恶魔商店，李浮尘再一次前来。

    现在他的恶魔点收集器中，已经有了两千多亿恶魔点。

    这次他来的目的是兑换中位剑道域神技。

    现在他的实力，分两个层次，如果施展自己创造的极致级上位剑道玄神技，可以一剑击杀少数五级下位恶魔，如果施展下位剑道域神技，可以一剑击杀绝大多数五级下位恶魔，除此之外，还能勉强击杀一些比较弱的五级中位恶魔。

    如果他能学习一门中位剑道域神技，就能把自身实力，提升到三个层次了。

    到时候，任何五级下位恶魔，都不是他一剑之敌。

    击杀五级中位恶魔，也会轻松许多。

    域神技很贵。

    普通级中位域神技，价值五十亿恶魔点，中等级七十亿，优秀级一百亿，完美级两百五十亿，极致级五百亿。

    李浮尘直接兑换了一门完美级和一门极致级，总共花了七百五十亿。

    “恶魔商店，为何没有魂道神技。”

    李浮尘觉得很可惜。

    随着修为等级的接连提升，他的神魂等级，已经达到中位域神层次，如果能修炼一门厉害的魂道神技，对付上位域神和五级上位恶魔都轻轻松松。

    神魂，是所有人的弱点，这是毋庸置疑的。

    当然，这其中，除了魂修和一些擅长玩弄神魂的恶魔。

    一片时空中，三色奇兽和斗战裂魂虎正在战斗。

    两者都晋升到上位玄神兽，等级上没有差距。

    看了一会儿，南宫飞凤不得不承认，三色奇兽在战斗上，是大大不如斗战裂魂虎的，如果不是斗战裂魂虎爪下留情，三色奇兽早就受伤了。

    当然，三色奇兽之所以珍贵，并不在于其战斗力，而是治疗能力，预警能力以及战斗能力，这三者都是一等一的。

    “你说，我的第三个神宠，是选择战斗型的，还是选择防御型的，或者选择能力平均型的。”南宫飞凤询问李浮尘。

    作为神兽师天才，她可以和不少神兽缔结神宠契约。

    “防御型的吧！”李浮尘建议。

    不管是三色奇兽还是紫光鸟们，都是进攻型神宠，南宫飞凤缺乏一个强力防御型神宠。

    “好，我听你的。”南宫飞凤有了自己的主意。

    中位剑道域神技不愧是中位剑道域神技，修炼难度极高，直到恶魔大军再一次来袭，李浮尘都没修炼到小成境界。

    倒是时空规则和时空玄神力，终于突破了。

    从下位玄神，突破到中位玄神。

    之所以能突破，也是因为恶魔商店中，有着少数一些时空玄神技。

    不过现在的李浮尘，已经不是之前的李浮尘，中位玄神层次的时空规则和时空玄神力，不是没作用，但起到的作用极少，毕竟李浮尘现在面对都是五级恶魔。

    除非时空规则和时空玄神力，能突破到上位玄神层次，和剑道一样。

    “不急，慢慢来。”

    其实如果李浮尘全力修行时空规则，进步会快上百倍数百倍，可是他主修的是剑道，一切自然以剑道为主，其它为辅，除非有时空一道机缘出现。

    破灭规则和破灭玄神力也是如此。

    上次那颗小千破灭石太小了，如果能有更大的，他的破灭规则和破灭玄神力，提升到上位玄神层次并不难。

    而破灭规则的强大，可是隐隐凌驾在大部分顶级规则之上，连时空规则都不如。

    “还是试探吗？”

    望着再一次退走的恶魔大军和六级恶魔，火炉界主眉头皱起。

    上次和这次一样，来的六级恶魔，都是擅长速度的六级恶魔，似乎是来观察火炉城的。

===    恶魔大军的试探似乎结束了，接下来的一波攻击，十分猛烈，四级恶魔和五级恶魔，比平时多出了十倍，这让火炉城压力数倍增加，每天都有大量玄神和域神陨落。

    “雷界符！”

    南宫飞凤手一挥，一道蓝色神符飞出，化为一道蓝色雷电罩子罩住了她。

    雷界符，四星高阶神符。

    下一刻，雷电罩子剧烈抖动起来，噼里啪啦的声音连绵不绝。

    进攻她的四级恶魔太多了，足有二十几个，其中不乏玄主级战力。

    幸好南宫飞凤身上还剩下一些神符，另外，三色奇兽和她的第三个神宠金甲银犀，帮她抵挡住了九成以上的压力，不然的话，后果不堪设想。

    咔嚓！

    雷电罩子裂开，眼看南宫飞凤即将陨落。

    一道剑气席卷而来，南宫飞凤周边的恶魔尽数湮灭。

    “李浮尘。”

    南宫飞凤一喜，刚才她已经准备好等死了。

    李浮尘道：“这波恶魔大军十分猛烈，你跟着我。”

    说着，李浮尘让斗战裂魂虎到南宫飞凤旁边保护她。

    接下来，李浮尘又找到了火玄一和火媚儿。

    两人相当凄惨，正在被一个五级下位恶魔追杀，如果不是他们在恶魔商店兑换了一些五星神符，此刻早就陨落了。

    黑色剑气纵横，追杀两人的五级下位恶魔瞬间就湮灭了。

    “李浮尘！”

    两人一呆。

    这可是五级恶魔，居然挡不住李浮尘随意一剑，李浮尘究竟有多强。

    南宫飞凤也很吃惊，原本她以为自己快了解李浮尘了，现在看来，她所了解的李浮尘，还只是对方的冰山一角。

    身边多了几个人，李浮尘不再主动出击，而是等恶魔们过来攻击他们了，他才动手。

    不管怎样，他不想看到这几人送死。

    李浮尘的强大，终究还是引来了一些五级恶魔。

    只见三个五级下位恶魔，两个五级中位恶魔，浑身恶魔之力涌动，向李浮尘发出了致命一击。

    “天剑星辰！”

    李浮尘所修炼的剑道域神技中，只有天剑星辰是群攻神技。

    剑光星辰闪耀，无数划痕出现。

    三个五级下位恶魔瞬间湮灭，另外两个五级中位恶魔，也遭到重创。

    “飞凤姐姐，你和李浮尘是朋友，他到底是什么人啊！”火媚儿看的目瞪口呆。

    什么时候，五级恶魔这么好杀了，要知道她和她哥联手，都不是任何一个五级下位恶魔对手，以前，他们都是欺负欺负四级恶魔。

    南宫飞凤想了想道：“我也不是很了解他，只知道，他很神秘，很强大，总是会给人带来奇迹。”

    “奇迹吗？的确是的。”想到李浮尘在四星丹神大会上的神话表现，火玄一点点头。

    击杀了剩下来的两个五级中位恶魔，李浮尘转过身道：“转移地方，这里不安全了。”

    恶魔大军的攻击越来越猛，火炉城神族咬牙坚持着。

    现在他们才知道，之前两波的轻松都是假象，这才是恶魔大军的真正实力。

    “看你有多少神符。”

    一个五级上位恶魔盯上了李浮尘。

    李浮尘实力再强，也只是堪比强大的五级中位恶魔，遇到五级上位恶魔，凭自身实力，一点反抗之力都没有。

    不过李浮尘也不是毫无准备，他在恶魔商店中，购买了不少五星高阶神符，就是为了应付眼下的局面。

    至于五星高阶神傀，李浮尘还买不起。

    一个普通级五星高阶神傀的价格，就要几千亿，他到目前为止，总共才赚了多少恶魔点？

    眼看五星高阶神符越用越少，李浮尘也忍不住有一些焦急。

    如果只是他自己的话，他还是有一点希望能跑掉的，但是他后面，还有南宫飞凤等人。

    好在，就在此时。

    “你就是剑丹玄神李浮尘。”一道大掌印袭来，这个五级上位恶魔，连逃跑都做不到，直接被掌印拍成虚无。

    “正是，前辈是？”

    李浮尘抱拳。

    对方很显然是一位域主。

    来者是一个银衣老者，他道：“老夫来自钱家，叫钱望。”

    “原来前辈是钱家之人，多谢了。”他和钱家还算有点交情，对方在他这里，求过不少神丹。

    钱望摇摇手，“不必多谢，我钱家说起来，还承了李小兄弟不少情。”

    李浮尘那批变异神龙破境丹，可是让钱家多出不少域神，这无形之中，减免了很多伤亡。

    钱家对李浮尘只有一个态度，那就是继续交好。

    钱望离开了，作为域主，他的任务也很艰巨，尽量消灭足够多的五级恶魔。

    恶魔大军这一波攻击，足足持续了一个月时间。

    时空深处，一道太阳般的身影倒飞出去。

    轰飞这道身影的是三个六级上位恶魔。

    “火炉界主，你还真是了不起，我们三个三级大领主联手，一个月了，都没能拿下你。”这三个六级上位恶魔，不是普通六级上位恶魔，而是大领主，且是大领主中的顶级权贵三级大领主。

    火炉界主疲惫的声音传了过来，“没想到我区区火炉界主，居然能惹来三位三级大领主，倒是我的荣幸。”对于深渊中的情况，他很清楚，别看二级大领主和三级大领主只是相差一级，但是这一级的差距，却是天与地，一般来说，一个三级大领主，下面至少有一百个二级大领主，如果说三级大领主是帝王的话，那么二级大领主只是诸侯，不管是地位还是实力，都截然不同。

    “的确是你的荣幸，火炉界主，别强撑了，这一次，你必死无疑。”其中一个三级大领主卡林根冷声道。

    “未必，放马过来就是。”

    “逞强，再过一个月，我看你说话还能否这么有力气。”另一个三级大领主肖恩道。

    “别和他废话了，继续消耗他的太阳界神力。”

    说话的是三人中，实力最强的布莱特。

    又一个月后，火炉界主的气息锐减了五成不止，加上之前一个月的损耗，现在火炉界主的太阳界神力只剩下两成不到。

    虽然界神力的雄浑程度，对于实力的影响不大，但是界神力越少，损耗起来就越快，这是一个恶性循环。

    外界，火炉城。

    战场上的情况惨烈万分。

    这一次恶魔大军来袭，持续的时间是以往的一倍多，恶魔数量是以往的数倍，火炉城神族能坚持到现在，已经是一个奇迹。

    一个了不起的奇迹。

    李浮尘很累。

    他已经很久没有这么累过了。

    他之所以累，是因为他要费尽心思去保护南宫飞凤等人，如果是他自己一个人的话，就算情况再恶劣十倍，他也不会这么累。

    不过虽然累，但是李浮尘并未产生放弃保护几人的念头。

    剑道，从来没有放弃这一说。

    一旦放弃了，剑道将不再无暇。

    下位域神中期，下位域神后期。

    可能是超强的压力，可能是坚韧不拔的意志，李浮尘的剑道规则境界，无形中开始提升。

    剑道规则，不仅仅是一种规则，其实也是一种意志体现。

    这一刻，李浮尘似乎明白了一些什么。

    顿悟。

    李浮尘顿悟了。

    轰！

    仿佛天雷勾动地火，李浮尘的元极斩，从极致级上位剑道玄神技，提升为优秀级下位剑道域神技。

    没人知道，玄神融入域神技会发生什么情况，因为没有哪一个玄神，能够创造出域神技。

    李浮尘只知道，随着元极斩印记融入到剑道血脉中，他的隐形剑道实力，开始十倍数十倍的提升。

    这种提升，比融入一门极致级上位剑道玄神技强大十倍数十倍。

    如果说，融入极致级上位剑道玄神技，是融入了一团普通火焰。

    那么融入剑道域神技，是融入了一团太阳之炎。

    两者有着质上的差距。

    当然，融入归融入，要想把这股剑道实力引发出来，必须提升剑道玄神力，否则的话，就等于多了一门剑道域神技而已。

    取出大量的上品神石，李浮尘开始提升剑道玄神力。

    剑道玄神力指数，二十五万亿，三十万亿，三十五万亿，四十万亿……

    没过多长时间，李浮尘的剑道玄神力指数，就从二十五万亿来到了四十万亿以上。

    五十万亿，六十万亿，七十万亿。

    七十五万亿。

    李浮尘的剑道玄神力指数，来到了七十五万亿，增加了五十万亿。

    而且还在继续提升着。

    要知道，在此之前，他融入一门极致级上位剑道玄神技，也就增加一万亿剑道玄神力指数而已。

    “哈哈，这种时候还临阵突破，简直是找死。”

    一个强大的五级中位恶魔看到李浮尘取出上品神石，正在吸收神石元气进行突破，不由哈哈大笑，朝着这边冲了过来。

    “李浮尘，小心。”

    南宫飞凤等人提醒。

    他们也看出，李浮尘有些不对劲，突然间就不对劲了，然后拿出了大量上品神石，疯狂吸收着。

    如果是平常时候，自然是一件好事，可是现在不一样，到处都是敌人，哪怕你突破后，实力暴增，那也是突破之后的事情。

    “死吧！”

    这个五级中位恶魔手中黑色光球凝聚，压缩，下一刻，黑色光球化作无数黑色光丸轰向李浮尘。

    眼看李浮尘即将有危险，李浮尘抬起了头，两道黑色剑气，从眼球中射了出去。

    噼里啪啦！

    所有黑色光丸瞬间炸裂，黑色剑气顺着五级中位恶魔的身体一扫而过。

    噗一声！

    这个五级中位恶魔身体一顿，紧接着也炸裂湮灭，仿佛从来都不曾出现过。

    一眼，一名五级中位恶魔陨落。

    呃！

    南宫飞凤等人看的目瞪口呆。

    这可是一个五级中位恶魔啊，之前李浮尘要杀五级中位恶魔，必须要手持域神器长剑。

    此时的李浮尘，似乎强的有点过分。

    这哪里是玄神，根本就是一个域神，一个格外强大的域神。

    一眼击杀了五级中位恶魔，李浮尘继续提升剑道玄神力。

===    剑道玄神力指数八十万亿，八十五万亿……

    “杀！”

    又是几个五级恶魔杀了过来，有五级下位恶魔，有五级中位恶魔。

    和之前一样，李浮尘抬起头，两道黑色剑气从眼球中射了出去。

    然后所有五级恶魔陨落。

    剑道玄神力指数九十万亿，九十五万亿……

    一个五级上位恶魔飞了过来。

    这次，眼球剑气，没能击杀对方，连击退对方都没做到，反而被对方随手一挥给湮灭了。

    五级上位恶魔比五级中位恶魔，强了不是一点两点。

    剑道玄神力指数，一百万亿。

    此时，李浮尘的突破，终于完成了。

    剑道玄神力指数，停留在一百万亿。

    李浮尘能突破这么快，是有原因的，第一，他用的是上品神石，一般玄神突破到域神，用的都是中品神石，两者不能比。

    第二，融入了元极斩印记后，李浮尘吞吸神石元气的速度，明显比以往快了十倍数十倍。

    第三，李浮尘也知道这里是战场，十分危险，所以疯狂压榨自己的潜力，疯狂的吸收神石元气，这种疯狂，让他打破了一个又一个极限。

    而且，本来他吸收神石元气的速度，就不是常人能比的，毕竟他的神魂等级可是达到了中位域神层次，再多的神石元气涌进体内，他都能控制得住，不会出现失控的情况。

    “五级上位恶魔吗？”

    李浮尘拔出天裂，身上战意涌动。

    他的剑道玄神力指数，从二十五万亿达到一百万亿，足足增加了三倍，实力增加了三十倍。

    剑道玄神力强度也提升了许多，综合起来，剑道玄神力实力，至少提升了上百倍数百倍。

    原先，他就能轻易击杀五级中位恶魔，现在他要杀五级中位恶魔，基本上也就是一剑的事情，甚至都不需要用剑，比如突破期间，他眼球射出的剑气，就能轻易击杀五级中位恶魔。

    当然，这主要是因为，来的都是比较弱的五级中位恶魔。

    但不管如何，五级上位恶魔，这还是他第一次正面面对。

    他很想知道，现在他和五级上位恶魔之间，还有多少差距。

    “天剑星辰。”

    剑光星辰闪耀，无数划痕覆盖向对方。

    “雕虫小技。”比伯雷手一挥，所有的划痕尽皆被抹除。

    “恶魔之剑！”

    狂暴的恶魔之力涌动，化为一柄漆黑色的华丽长剑，比伯雷身形一闪，瞬间出现在李浮尘身前，一剑劈了过来。

    太快了，太猛了。

    五级上位恶魔的实力，比李浮尘想象中还要强。

    好在李浮尘也今非昔比，手中天裂几乎是下意识的挥了出去，与对方的恶魔之剑碰撞在一起。

    轰隆！

    一团恐怖的能量风暴扩散开来，无数恶魔和火炉城神族被能量风暴撕扯成虚无。

    李浮尘周身鲜血迸溅，整个人倒飞出去。

    “咦？”对于没能一剑击杀李浮尘，比伯雷有些诧异，他感觉对方的纯粹力量，只是比他弱上一个小层次，差距并不是很大。

    李浮尘也察觉到了这一点。

    “看来，我的玄神力强度，至少达到了五级中位恶魔层次。”

    虽然身上鲜血迸溅，但是李浮尘的伤势并不算很重，被湮灭掉的剑道玄神力也没多到离谱。

    在灵神阶段，他的灵神力强度，达到了史无前例的十三重，足以媲美甚至超越许多玄神。

    到了玄神阶段，他融入了二十五门极致级上位剑道玄神技，每多融入一门，不仅玄神力指数得到提升，玄神力强度也得到了提升，二十五门就是二十五次提升。

    而且他的提升，可是最大幅度的提升。

    毕竟他融入的是极致级上位剑道玄神技，不是中位玄神技，也不是下位玄神技。

    现在，他的元极斩蜕变成优秀级下位剑道域神技，融入剑道血脉后，剑道玄神力强度，再一次得到提升，这一次的提升，比融入二十五门极致级上位剑道玄神技的提升加起来都要大上几倍。

    这导致，他明明还是上位玄神，但是剑道玄神力强度，已经达到了域神层次，至于具体什么层次，李浮尘也不是很清楚，目前看来，至少也是中位域神层次。

    换句话说，纯粹力量上，他已经不弱于中位域神了，把他当成一个中位域神，一点都不为过。

    当然，如果只是一个普通中位域神，那没什么好说的，根本不可能有现在的李浮尘这般强大。

    不可能用眼球发出剑气，就能轻易击杀五级中位恶魔，不可能和五级上位恶魔硬拼。

    李浮尘的强大之处在于，他主修的是剑道规则，后天顶级规则之一，而且剑道本质更是达到了小成境界，不弱于任何先天顶级规则。

    纯粹力量上，堪比中位域神。

    主修的又是顶级规则。

    这才有了现在的李浮尘，一个杀五级中位恶魔如杀鸡一般的存在。

    一剑没能杀死李浮尘，比伯雷又是一剑斩了过来。

    当，当，……

    李浮尘一次又一次的抵挡住比伯雷的斩击。

    他已经渐渐熟悉了自己的剑道玄神力，强大的剑道玄神力。

    之前比伯雷还能湮灭掉他一部分剑道玄神力，现在只能湮灭掉很少很少的一部分。

    “剑道玄神力指数和强度一下子暴增了这么多倍，多少有点不适应。”

    李浮尘信心十足，他自信就算不是比伯雷对手，至少也能和对方过上无数招。

    “还在变强？”比伯雷惊疑不定。

    “深渊十字斩！”

    比伯雷爆发出了杀招。

    只是，杀招虽然厉害，却需要时间去推动。

    这给了李浮尘机会。

    “一剑断魂。”

    李浮尘抓住机会，一剑飞斩。

    剑气突破极限，狠狠冲击在比伯雷发出的十字剑光上。

    轰隆！

    这一次的能量风暴，比上一次还要强大数倍，两人都是倒退开来。

    不同的是，比伯雷倒退了几步，李浮尘倒退了几十步。

    差距还是有的。

    “恶魔百裂斩！”

    “九天神剑。”

    接下来，两人各出绝招，杀招，疯狂硬撼着。

    只是两人实力相近，要想分出生死，必须耗尽对方的全部力量，这谈何容易。

    “深渊魔龙斩！”

    “元极斩！”

    按捺不住的两人，开始以最强杀招硬拼。

    比伯雷的深渊魔龙斩，并不是剑气斩击，而是直接把手中漆黑色的华丽长剑，变成了一条黑色魔龙，这黑色魔龙仿佛活了过来，都不需要比伯雷怎么操纵，便朝着李浮尘发动猛烈攻击。

    李浮尘的元极斩虽然只是优秀级下位剑道域神技，比不上九天神剑和一剑断魂。

    但是元极斩是他自创的，可以发挥出全部的威力。

    九天神剑和一剑断魂却是别人的，他只能修炼到八分火候。

    如此一来，威力自然不如元极斩许多。

    只见虚空中，黑色剑气宛如一道道漆黑裂痕，朝着黑色魔龙席卷纵横，不时从对方身上切割下一大块身体，当然，黑色魔龙每一次攻击，也能击溃部分黑色剑气。

    两人周边数百里，成了一片禁区，哪怕是五级下位恶魔和下位域神进来，都有着陨落危险。

    南宫飞凤三人自然也在禁区里面，李浮尘发出一道黑色剑气罩子，护住了三人。

    一天过去，两天过去……

    李浮尘的实力极限，早已到达，终究差了比伯雷一点。

    李浮尘猜测，比伯雷的实力，应该不是三流上位域神层次，而是二流上位域神层次。

    渐渐地，李浮尘的气息衰减下来，比伯雷的恶魔之力，不管是质还是量，都要超越他，时间短还没什么，时间长了，终究有些吃不消。

    且这里是深渊环境，李浮尘本来就很吃亏，如果是神界环境，他可以无时无刻的补充玄神力，延长战斗时间。

    另一边，时空深处，火炉界主比李浮尘的情况危急百倍。

    他体内的太阳界神力，已经只剩下最后一点点，这一点点用完，他必死无疑。

    不过火炉界主却笑了，他终于等来了这人。

    “狱火剑主，你终于来了。”

    火炉界主回过头。

    不知何时，时空深处，多出一道身影，一道凌厉的身影。

    凌厉身影身上剑意涌动，一层暗红色的剑气罩子护住了火炉界主。

    叮叮当当……

    三个三级大领主的攻击落在暗红色剑气罩子上，只是溅起一簇簇火星，没能伤到火炉界主分毫。

    “什么人？”布莱特大惊。

    仅仅发出一道剑气，就能挡住他们三人的攻击，来人的实力，非同寻常。

    “你们没机会的。”

    火炉界主拿出上品神石补充太阳界神力，笑道。

    他口中的狱火剑主，可不是普通界主，而是血痕大陆，排名前十的界主，拿到整个紫云神界，大概能排到前五十，实力比起他，强了可不是一点半点。

    狱火剑主，喜欢闯荡险地，深渊入侵之前，就已经去了神虚许多年，一直杳无音讯。

    好在狱火剑主年轻时，曾得到火炉界主的多次帮助，等狱火剑主成长起来后，就留了一块紧急传讯令牌给火炉界主，火炉界主这才能联系上狱火剑主。

    “破！”

    布莱特三人，继续狂攻剑气罩子，刚才就差一点，他们便能击杀火炉界主。

    “天剑地狱！”

    狱火剑主手中长剑一挥，时空顿时凝滞，三人脚底下的时空，凝结成了大地，天空中，无数实质剑影从天而降，由于剑影速度太快，一切的一切都被切割刺穿，包括三人的思维感官。

    噗噗噗噗……

    三人的身体被贯穿了，身上不时有一道剑气光柱冲出，看上去壮观无比。

    三人想要挣扎，但是却无力挣扎，一股无形的力量，压迫着他们的恶魔之力，压迫着他们的神魂和心灵，让他们连动一根手指都难。

    在无休无止的实质剑影切割贯穿下，三人体内的恶魔之力，疯狂消耗着。

    仅仅盏茶功夫，实力最弱的卡林根率先陨落，紧接着是肖恩。

    最后是布莱特。

    实质剑影消散，时空恢复正常，狱火剑主收剑入鞘。

    “狱火剑主，你这招天剑地狱，越来越可怕了。”火炉界主赞叹。

    天剑地狱，不是普通的界神技，而是领域界神技和攻击界神技的融合，一经施展，除非敌人实力强大万分，不然的话，必死无疑。

===    第一千两百九十章 八百五十万亿

    “火炉界主，具体什么情况，说说？”他距离紫云神界太远了，千赶万赶，才在最后一刻赶回来，所以对于深渊入侵的情况，并不是特别了解。

    闻言，火炉界主简单叙说了一下这次的深渊入侵。

    “虽然我不是任何一个神城的城主，但是面对深渊这个大敌，还是要尽一份心力的，这样，我留一个分身在这里，本体将前往各地救援。”说着，狱火剑主忽然化作一道实质剑光，剑光一颤，分裂成两道剑光，这两道剑光，一道较为清晰一些，一道较为虚幻一些，但看上去都十分真实，没有半分虚假，似乎就是这个天地的一部分。

    两道剑光各自化作一个狱火剑主，其中一个身形一闪，消失无踪，另一个则留了下来。

    “狱火剑主，这就是你的分身界神技不死不灭剑幻身吗？”火炉界主好奇道。

    分身界神技，已经极为稀奇，没几个人能创造成功。

    狱火剑主的不死不灭剑幻身，更是稀奇十倍。

    只要本体不死，哪怕分身被杀死千万次，依旧能重新凝聚。

    狱火剑主点点头，“不错。”

    ……

    “比伯雷，我来助你。”当李浮尘的剑道玄神力，还剩下三成时，又一个五级上位恶魔出现，两大恶魔联手之下，李浮尘险象环生。

    不过他们没注意到，李浮尘的嘴角，此时却浮出一丝微笑。

    “深渊十字斩！”

    “深渊撕裂！”

    两大恶魔不想和李浮尘过多纠缠，一左一右，杀招迭出。

    当！

    当！

    但是和之前不同，这次两大恶魔的攻击，并未击破李浮尘的防御，而是被弹了开来，仿佛击中的是一块金属。

    李浮尘咧嘴一笑，这一刻，他又掌握了一门优秀级下位剑道域神技。

    这门剑道域神技，正是和元极斩一脉相承的元极剑体。

    透过空间戒指，李浮尘开始吸收上品神石中的神石元气。

    一百零一万亿，一百零二万亿……

    一百一十万亿。

    当剑道玄神力指数攀升到一百一十万亿时，李浮尘的上品神石用完了。

    他这才想起，之前元极斩融入到剑道血脉中时，他足足吞吸了三百兆上品神石，才把剑道玄神力指数提升到一百万亿，现在起码还要三百兆上品神石。

    “可惜。”

    李浮尘暗自可惜，如果有足够的上品神石，他的剑道玄神力指数就能再次提升七十五万亿，到时候，他完全有信心击溃乃至击杀两大恶魔。

    现在的话，就等于多了一门神体剑道域神技，防御有了惊人的变化，可以硬抗五级上位恶魔的攻击，实力上并未有什么变化。

    当当当……

    虽然两大恶魔无法击破李浮尘的防御，但还是能透过防御，消耗李浮尘的剑道玄神力的。

    可是，消耗速度却只有之前的百一，效果很差。

    就在两人考虑要怎么对付李浮尘时，撤退的号角声响起。

    恶魔大军开始撤退了。

    “终于退了。”

    火炉城神族松下一口气，虽然他们不明白，恶魔大军为何撤退，明明他们占据绝对的优势，但是这一刻，所有人都很累，一个个哪里有心思去猜测恶魔大军撤退的原因。

    之前，李浮尘还犹豫着，要不要冒着一定风险，把那条大型龙纹金矿石脉换成上品神石，现在他已经没有任何犹豫。

    他很需要上品神石，越多越好，毕竟融入一门下位剑道域神技，就要三百兆上品神石，融入十门是三千兆，融入二十四门的话，那就是七千二百兆。

    一条大型龙纹金矿石脉，也就只能多出来两千八百兆。

    而且以后，他肯定会创造出更多的下位剑道域神技，多出来的两千八百兆并不算什么。

    最后，李浮尘选择把大型龙纹金矿石脉分割成十份，准备和十个六星势力交易。

    好歹他也是丹塔长老，且现在又是特殊时期，应该没几个势力敢在这个时候坑害自己人。

    交易很成功，十份龙纹金矿石脉，总共为李浮尘带来一万一千兆上品神石。

    有了足够的上品神石，李浮尘首先把剑道玄神力指数提升到了一百七十五万亿，实力再次提升十倍以上。

    接下来几个月里，李浮尘又相继把九门极致级上位剑道玄神技提升到下位剑道域神技。

    剑道玄神力指数，来到了八百五十万亿。

    这是一个很恐怖的数字，一百万亿时，他就能和五级上位恶魔抗衡一二。

    现在是八百五十万亿，足足增加了七倍多，相当于增加了七十几倍实力。

    再加上剑道玄神力强度的提升，实力起码提升了千倍。

    李浮尘自信，现在的他，一剑就能击杀比伯雷。

    恶魔大军和以往一样，少则两三个月，多则四五个月，必然会发动一次进攻。

    望着漫山遍野的恶魔大军，火炉城神族迎了上去。

    他们不会等到恶魔大军接近火炉城才会出战，火炉城毕竟是他们的家，多次战争下来，火炉城已经破破烂烂，不能再折腾了。

    “杀！”

    “杀！”

    宛如潮水一般，双方冲击在一起，一瞬间，便有无数生命死去，有恶魔，也有火炉城神族。

    不过火炉城神族的伤亡，明显要比恶魔少了许多倍，这主要是因为火炉城这边，冲刺在最前面的多是神傀。

    神傀身体坚不可摧，明显是最犀利的先锋部队。

    占着自己实力大进，李浮尘第一次在战争刚开始时，就冲到了恶魔大军深处。

    轰！

    一个神力震荡，至少有数十名五级恶魔瞬间飞灰湮灭。

    如今李浮尘的剑道玄神力太恐怖了，最少也达到了二流上位域神层次。

    神力震荡之下，除了五级上位恶魔和少数五级中位恶魔，其余五级恶魔哪里能扛得住。

    “飞龙斩！”

    黑色剑气膨胀放大，化为一头黑色巨龙，在另外一片五级恶魔群中肆虐。

    短短时间里，李浮尘一人就击杀了一百多名五级恶魔。

    李浮尘也不贪功，做完这一切之后，迅速隐藏自己的气息，融入到恶魔大军中，然后悄无声息的远离。

    恶魔大军彻底被打蒙了，清醒过来后，一个个怒吼连连，但是哪里还能找到罪魁祸首的身影。

    “少了一百多个五级恶魔，我们这边应该能多活下几十个域神。”

    李浮尘也不想冒险，但有时候，不冒险不行。

    战争期间，域神无疑是神族这边的顶级战力，多一个就多一分胜算。

    现在他一下子灭掉一百多名五级恶魔，火炉城神族这边，就等于解放了一百多个域神。

    而他如果没有灭掉这一百多名五级恶魔，哪怕五级恶魔和域神的战斗是五五开，域神至少也要死去一半。

    何况，五级恶魔和域神的战斗不是五五开，一般都是六四开，七三开。

    这倒不是说，域神不如五级恶魔，而是因为，在深渊环境的压制下，大家的实力都被限制了许多。

    当当当……

    身上溅起大片的火星，李浮尘靠元极剑体，轻易扛住了三个五级上位恶魔的攻击。

    “葬剑式！”

    无数黑色剑影从天而降，贯穿三大恶魔的身体。

    一瞬间，其中一个五级上位恶魔湮灭。

    另外两个五级上位恶魔重创。

    “元极斩！”

    黑色剑气席卷，这两名五级上位恶魔也湮灭开来。

    “还真是轻松！”

    李浮尘脸上露出笑意，这三个五级上位恶魔，有两个实力还要超过比伯雷不少，但是却扛不住他两剑。

    可以看得出来，这波恶魔大军，只是很寻常的一波恶魔大军，不管是五级恶魔还是四级恶魔，都要比上次少了好几倍。

    所以火炉城神族这边，轻松了许多，大家互相支援，尽量减少损伤。

    “比伯雷！”

    让李浮尘诧异的是，他又一次看到了比伯雷。

    他还以为，这次比伯雷不会来了。

    比伯雷也看到了李浮尘，他眼睛一眯，嘴唇微动，似乎在用暗语联系着谁。

    李浮尘不惧，朝着比伯雷冲了过去。

    一剑瞬间斩出。

    见状，比伯雷连忙迎击。

    轰！

    能量风暴炸开，比伯雷吐血倒飞，满脸愕然。

    他记得上次，李浮尘还不是他对手。

    噗噗噗噗……

    李浮尘剑如闪电，在比伯雷身上穿刺切割着，不一会儿，就带走了比伯雷三成的恶魔之力。

    “看来不施展剑道域神技，还无法一剑击杀对方。”

    刚才，李浮尘只是普通的挥剑攻击，并没有施展神技，他就是想知道，自己的正常攻击，威力如何。

    “好了，你可以死了。”

    飞龙斩施展，一条黑色怒龙把比伯雷吞噬了进去。

    刹那间，比伯雷的气息消散。

    “深渊之握。”

    就在李浮尘击杀比伯雷的一刹那，一只暗红色的如山大手无声无息出现，朝着上方一握，就要把李浮尘握在掌心，碾成粉碎。

    出手恶魔的实力，远远超过比伯雷。

    咔嚓一声！

    一道漆黑裂痕在暗红色大手上浮现，暗红色大手被一分为二。

    顺着分开的暗红色大手，李浮尘飞了出来，望向出手恶魔。

    这是一个有着山羊角的五级上位恶魔，身上的气息，强横万分，李浮尘估摸着，对方的实力，应该达到了域主层次。

    “桀桀，有点意思，深红毒虫。”

    山羊角恶魔双手张开，恶魔之力狂涌，无数深红色的狰狞虫子飞了出来，铺天盖地的飞向李浮尘。

    狰狞虫子明显是恶魔之力凝成，李浮尘杀了一批，很快又冒出新的一批，根本杀不干净。

    除非他能杀掉山羊角恶魔。

    “混洞剑域！”

    一个黑洞出现，无数狰狞虫子被卷了进去，再无声息。

    “什么？”

    山羊角恶魔吃了一惊。

    有着领域剑道域神技，狰狞虫子再也不是威胁，不一会儿功夫，就被消灭一空，当然，这主要也是因为山羊角恶魔不再制造狰狞虫子。

    永恒至尊

===    第一千两百九十一章 深渊撤退

    消灭了狰狞虫子，混洞剑域扩张，席卷向山羊角恶魔。

    “来得好，风暴之眼。”

    李浮尘有剑道领域域神技，山羊角恶魔，也有着他的五级深渊领域神技。

    一团漆黑的风暴形成，在风暴的中心，是一只深红色的竖眼。

    轰隆隆！

    混洞剑域和风暴之眼撞击在一起，无数漆黑色的闪电飞舞。

    方圆上千里区域，大量的恶魔和火炉城神族被卷了起来，湮灭成虚无。

    域主级层次的交战，哪怕是余波，也不是常人能承受的。

    “飞龙斩！”

    黑色怒龙撕破风暴之眼，冲向山羊角恶魔。

    “恶魔镰刀！”

    山羊角恶魔手上恶魔之力涌动，一把巨大的漆黑镰刀出现，一斩，黑色怒龙从中被劈开。

    接下来，两人疯狂交手，从天上打到地上，从地上打到地底，每到一处地方，都是天崩地裂，能量风暴炸开。

    当！

    有着元极剑体，李浮尘明显占据着上风，山羊角恶魔根本破不了他的防御，而他却能撕破对方的坚硬皮肤，给对方造成不小的切割穿刺伤害。

    “防御居然这么强。”卡蒙恼火的很，觉得比伯雷没有告诉他实话。

    他哪里知道，短短几个月时间，李浮尘的实力，已经提升了不知道多少倍。

    当当当当……

    卡蒙不信邪，拼着受伤，手中恶魔镰刀在李浮尘身上乱砍。

    可惜，除了溅起大片大片的火星，连李浮尘一根汗毛都没伤到。

    “灭剑式！”

    李浮尘一剑刺穿卡蒙的胸膛，湮灭了对方大量的恶魔之力。

    “不行，走！”

    卡蒙知道事不可为，立刻撤退。

    李浮尘追了一会儿之后，就不再追了。

    现在是战争，他的对手不只是卡蒙，而是整个恶魔大军。

    没必要盯着一个卡蒙杀。

    这一战，持续半个月时间才结束。

    而这半个月时间里，李浮尘又把两门极致级上位剑道玄神技提升为下位剑道域神技，剑道玄神力指数提升到了一千万亿。

    不是所有神城，都像火炉城一样，有着火炉界主这样的顶级强者坐镇，还有狱火剑主这样的超级强者相助，大多数神城，只是坚持了一段时间，就彻底沦陷了，往日繁华的神城，一夕之间，成了恶魔的恶魔城，日日夜夜群魔乱舞。

    紫云神界，紫云宫。

    一尊强大到令人窒息的恶魔虚影形成。

    “紫云界主，只要你答应我的要求，我立刻就撤回恶魔大军，千万年内，不再发动战争。”恶魔虚影大声道。

    紫云宫上方，一个身穿紫色道袍的中年男子身影浮现，“第五层深渊之主卡布里能，你的要求太离谱了。”

    卡布里能咧嘴一笑，“那就让战争继续吧！现在你紫云神界，差不多有一半区域沦陷了，要不了多久，除了紫云大陆，其余大陆，将成为深渊的桥头堡。”

    “能否让我再考虑考虑。”紫云界主无奈。

    “好，再给你一个月时间。”恶魔虚影消散。

    ……

    一个月后，恶魔大军撤退了，裂开的大地弥合，深渊规则和深渊之力开始消散，唯独被改造的山川大地，还需要漫长的时间，才能恢复成原来的样子。

    此刻，紫云神界众人欢呼，他们知道，这次深渊入侵终于结束了。

    所有人都很激动，劫后余生的激动。

    他们才不想知道深渊为何停止入侵，他们只知道，这辈子都不想和恶魔打交道。

    “终于结束了。”

    李浮尘也很感慨。

    别看他实力突飞猛进，但是面对无穷无尽的恶魔大军，还是很有压力的。

    最主要的是，他知道决定战争走向的，永远不是他们，而是那些六级恶魔和界神们。

    一旦六级恶魔战胜火炉城的界神，火炉城必定会和苍蓝城一样，被灭城。

    深渊虽然停止入侵，但是恶魔商店并未消失，依旧存在着，这让李浮尘松下一口气，他还有很多恶魔点没用呢？

    南宫飞凤和南宫家族剩下来的族人已经决定，以后将定居在火炉城，至于所谓的银羽神宗，就让它烟消云散，淹没在历史长河中。

    对此，李浮尘还是比较赞成的。

    现在紫云神界人口缺失严重，定居在火炉城这样的三级神城，最好不过，毕竟这里资源最多，机会也最多，而如果回去重新创建银羽神宗，不是说不好，只是你要面对一个问题，也许方圆几千里几万里，都会看不到一个人影，那样的话，创建银羽神宗还有什么意义，没有人口，谈什么都是虚的。

    总而言之，未来许多年内，大家都会定居在各大神城，至于神镇神村，只怕暂时没人住了，除非紫云神界的人口再次涨上来。

    期间，李浮尘去找过司空摘星，可惜，安然派早就成了一片废墟，司空摘星自然也没了踪影。

    至于其是生是死，李浮尘就不得而知了。

    每个人都有自己的命运。

    三级神城苍蓝城也在进行灾后重建，但李浮尘看了一下，目前苍蓝城的人口，全都是周边二级神城一级神城残存下来的人口，真正的苍蓝城人口很少，而丹塔虽然依旧存在，只是副塔主雷昂和雪月他们，都失踪了，李浮尘没看到他们的身影。

    一场深渊入侵，改变了很多人和事，也改变了紫云神界的格局。

    回到火炉城，李浮尘回到了自己的庄园。

    和南宫飞凤家族一样，李浮尘也已经定居在火炉城，所以特意买下了一座大庄园，至于客栈，其实早就没了生意，现在火炉城空置的住处很多，价格相对以往，便宜了千百倍，谁还会去住客栈，肯定是趁机买下一个住处，以后彻底定居在火炉城。

    当然，深渊入侵虽然让紫云神界人口大减，让火炉城人口大减。

    但也只是相对而言，火炉城目前的人口，依旧是以亿为单位的，依旧相当繁华。

    ……

    春去秋来，草长莺飞。

    不知不觉，十年过去了。

    火炉城郊外，绿意盎然，许多人都在踏春。

    碧心湖，碧心岛，一座茶楼里，李浮尘、南宫飞凤以及火玄一兄妹四人正在喝茶聊天。

    一场深渊入侵，以及十年时间的相处，令四人早已成为真正的好朋友，感情深厚。

    “深渊入侵，仿佛是昨天的事情，有时候一觉醒过来，恍如做梦。”火玄一感慨道。

    这十年时间，他已经巩固在下位域神境界，并开始着手研究五星低阶神丹的炼制，目前，成绩还不错，要不了多久，应该就能炼制出完美级五星低阶神丹。

    “是的，能活下来，我们很幸运。”南宫飞凤说话的时候，看了李浮尘一眼。

    没有李浮尘的保护，他们是不可能活下来的。

    十年过去，对方越发高深莫测了，也不知道达到什么境界。

    李浮尘笑道：“这才哪到哪，玄神的寿命，可是有一两亿年，域神更是有十几亿二十亿年寿命，深渊入侵，虽然是一件大事，但既然熬过去了，就没必要多想了，接下来的路该怎么走，才是最重要的。”

    踏上剑道巅峰，是他不变的目标，其它都只是点缀。

    比如眼下的享受人生。

    傍晚，四人回火炉城酒楼吃喝一顿后，便各自分开，回到自己的住处。

    “十年，是时候出去闯荡一下了。”

    这十年时间，李浮尘依旧还是上位玄神，但实力又有了翻天覆地的变化。

    目前，他总共创造并融入了四十五门下位剑道域神技，其中优秀级三十六门，完美级六门，极致级三门。

    剑道玄神力指数，早已超过了四千五百万亿。

    至于剑道玄神力强度，更是超越了寻常上位域神不知道多少倍。

    现在李浮尘唯一确定的是，他还打不过界神，至于界神之下，他什么人都不惧。

    对于李浮尘即将离开火炉城，南宫飞凤三人虽然觉得有些突然，但并不觉得意外。

    李浮尘这样的人，是不会偏安一隅的，他的目标，哪怕他从来都没说过，三人也知道，一定十分伟大，超乎常人的想象。

    “你们无需牵挂，我只是出去闯荡一下，累了，还是会回来的。”李浮尘道。

    火媚儿撇了撇嘴，那都不知道多少年后了。

    几天后，李浮尘走了。

    一路上，李浮尘这才看到，深渊入侵给神界大地带来了什么样的灾难。

    以往数不胜数的神村神镇，此刻只剩下一片片废墟，有时候飞了好几天时间，李浮尘都看不到一个人影，只有临近神城时，人影才逐渐多了起来。

    很显然，大家都放弃了神村神镇，直接搬迁到了神城。

    也幸好神城百废待兴，需要大量的人口。

    “不知道什么时候，紫云神界的人口才会恢复正常。”

    李浮尘隐隐觉得，深渊入侵，不是一件简单地事情，万事万物，自有他的命运，深渊入侵，看似让紫云神界一片狼藉，人口锐减，但也何尝不是给了很多人机会。

    除此之外，人口太多，有时候也不是一件好事，太多的人口，会消耗更多的资源，而资源是有限的，当资源枯竭，紫云神界只怕不用深渊入侵，就会发生严重的内乱。

    冥冥中，李浮尘感觉有什么力量，在推动着这一切。

    漫无目的的，李浮尘在虚空中翱翔，以他如今的实力，只要界神不出，基本上就不可能遇到什么危险，所以也就没什么顾忌了。

    李浮尘的速度很快，时而化作一道剑光疾驰，时而又时空挪移，瞬间出现在遥远的地带。

    这里要说的是，十年时间，李浮尘的时空规则和时空玄神力，终于也达到了上位玄神境界，和剑道一般无二。

    不过论速度的话，其实还是剑道更强。

    李浮尘如今的剑道，早已不是很早以前的剑道，不管是剑道玄神力指数，剑道玄神力强度，都太夸张了。

    时空规则虽然擅长速度，但也有一个极限。

    而剑道，无疑超越了时空规则的极限。

    至于破灭规则和破灭玄神力，依旧还是下位玄神境界，李浮尘这次出去闯荡，主要也是看看，能否找到一些破灭机缘。

    破灭一道，十分特殊，是李浮尘已知的大道规则中，唯一只需要提升境界，就能疯狂强大自己的顶级规则。

    别看剑道玄神力很夸张，如果破灭玄神力能够提升到上位玄神境界，未必逊色剑道玄神力，而等剑道玄神力和破灭玄神力，双双突破到域神境界，破灭玄神力说不定就要超过剑道玄神力。

    总之，李浮尘的剑道玄神力之所以如此夸张，是因为基础打得好，灵神阶段，灵神力强度达到十三重，玄神阶段，融入了四十五门下位剑道域神技。

    破灭玄神力的强大，是天生的强大，没有理由的强大，他本身就是这么强大。

    不然的话，如何破灭一切，摧毁一切。

    永恒至尊

===    第一千两百九十二章 时间走廊

    天宙城，天丹玄神于明光所在的三级神城。

    和火炉城一样，天宙城是少数一直坚挺的三级神城。

    这主要是因为，天宙城城主天宙界主，乃是一个主修时间规则的界主，论正面战斗实力，他未必有火炉界主那么强，但是论手段，十个火炉界主都不如他。

    有他在，那些六级恶魔根本毫无办法，期间，曾有四位三级大领主联手诛杀他，但是没伤到他一分一毫。

    大街上，于明光正在和一个蝴蝶一般的年轻女子有说有笑。

    如今的于明光，气质看上去成熟了许多，也更加有魅力了，这次深渊入侵，对他来说，是不可磨灭的记忆，也正是这次深渊入侵，改变了他的人生态度。

    以往，他只想用丹道证明自己，他要让世人都崇拜他，现在，他觉得，以前的想法太幼稚了，丹道不是用来证明自己的，而是用来充实自己的，让自己活着更加有意义，有追求。

    在他一旁，那个蝴蝶一般的年轻女子，是昼光城的蝶丹玄神李蝴蝶。

    昼光城告破，李蝴蝶随着家人一起逃到了天宙城，然后就自然而然的结识了于明光，毕竟两人都参加过四星丹神大会。

    两个丹道天才，朝夕相处之下，已经产生了感情，也许要不了多久，他们就会成为道侣。

    “于明光，好久不见。”

    一个清朗的声音响起。

    “李浮尘。”

    于明光和李蝴蝶转过头，看到了李浮尘。

    李蝴蝶虽然没和李浮尘说过话，但是她认识李浮尘。

    四星丹神大会上，李浮尘太耀眼了，宛如王一样，盖压所有丹道天才，哪怕是于明光这样的绝顶丹道天才，在他面前，都黯然无光。

    说起来，她和李浮尘还是本家呢？

    都姓李。

    “于明光，不介绍一下吗？”李浮尘笑着道。

    他如何看不出，于明光和李蝴蝶关系不一般。

    于明光大方介绍道：“她是昼光城的蝶丹玄神李蝴蝶，参加过这次四星丹神大会，蝴蝶，李浮尘我就不用介绍了吧！”

    李蝴蝶笑了笑。

    李浮尘打量了李蝴蝶一眼，道：“你的名字和我的一个妹妹很像，她叫李小蝶。”说着，李浮尘再次看向于明光，“于明光，你变化挺大啊！咦，境界也突破了，是下位域神了。”

    于明光苦笑道：“人总会变得，你不也一样，我感觉已经完全看不透你了，对了，你来天宙城干什么。”

    李浮尘道：“我就是闲不住，想到处闯荡一下，先闯荡血痕大陆，然后是其它大陆，然后是神虚，可能我天生就适合到处闯荡吧！”

    于明光道：“我总算知道，我为何比不上你了，和你比起来，我就是一个井底之蛙，而你，是见识过天地的大鹏鸟。”

    修炼丹道的人，一般都喜欢安静，他也不例外。

    他不想四处闯荡，最多也就在附近偶尔冒冒险。

    李浮尘道：“我和你们不一样，我除了是丹神，更是剑神，一个剑神，岂能偏安一隅。”

    临近中午，于明光请李浮尘吃饭。

    酒楼包厢里。

    于明光诧异道：“你要进入时间走廊？”

    “是的。”

    李浮尘来天宙城，就是因为要进入时间走廊。

    时间走廊临近天宙城，乃是血痕大陆北方大地第一险地，天宙界主之所以能把时间规则修炼到界主境界，据说也和时间走廊有关系。

    时间走廊里，埋葬了许多界神，以及他们遗留下来的财富。

    李浮尘的目的，就是这些界神的财富。

    他现在太穷了，融入了四十五门下位剑道域神技，把剑道玄神力指数提升到四千五百万亿以上，消耗了他一万五千兆上品神石，其中五千兆上品神石，还是他问丹塔借的。

    接下来，他的剑道肯定还能继续提升，每一次提升，都会消耗大量的上品神石，所以，他必须一边闯荡一边赚神石。

    时间走廊就是他的第一站。

    时间走廊说危险，也危险，说不危险其实也不危险。

    之所以说它危险，是因为一旦进入时间走廊深处，哪怕是界神，也要困在里面，无法出来，直至老死，或者疯狂而死。

    说它不危险，是因为里面确实没什么危险的，就是时间有点错乱而已。

    李浮尘觉得，只要守住本心，不进入时间走廊深处，还是有点机会的，最主要的是，在时间走廊里，他还可以参悟时间规则。

    “记住，千万不要进入时间走廊深处，天宙界主曾言，时间走廊深处，时间之力极为狂暴，界神以下，接触到这些时间之力，瞬间就会老死。”

    “我知道。”李浮尘点头。

    尽管时间走廊十分危险，进去之后，很有可能出不来，但还是有很多人进入时间走廊。

    有天宙城的，更多的是其它神城的。

    修为低的至少也是玄神，修为高的，则是域神，偶尔还能看到那么一两个界神进入其中。

    巨大的环形光洞前，李浮尘迈步踏入其中。

    “好混乱的时间之力。”

    时间走廊，其实就是一个洞窟，一个宛如迷宫一样的洞窟，洞窟中，弥漫着混乱的时间之力。

    正常情况下，时间之力是难以感知的，但是这里的时间之力太混乱了，以至于任何人都能轻易感知到。

    刚进来，李浮尘没打算这么快去参悟时间规则，就继续顺着洞窟往前走。

    走着走着，一个洞窟大厅出现在眼前。

    洞窟大厅中央，有着一个喷泉。

    喷泉四周，十几道身影静静等待着。

    其中有玄神，也有域神。

    “这应该就是时间喷泉吧！”李浮尘暗道。

    时间喷泉，一个很特殊的存在，每当时间喷泉开始喷涌时间泉水时，就会把时间走廊深处的一些东西喷出来。

    所以，进入时间走廊，未必要进入时间走廊深处，才能得到好东西。

    “新来的，你应该知道时间喷泉的特殊性，到时候，不管有没有抢到东西，都不要动手，一旦引发时间喷泉中的时间之力，我们所有人都走不了。”

    一个域神提醒李浮尘。

    李浮尘点点头，“我知道。”

    时间喷泉蕴含极为浓郁的时间之力，不爆发还好，一旦爆发，所有人都逃不掉，毕竟你再快，能快的过时间。

    这也是为什么，明明这里有域神，那些玄神也没走的原因。

    因为他们知道，这里不适合动手，相对来说很安全。

    这一等，就是一个月时间。

    期间，有的人走了，不过也来了几个新来的。

    “算了，不等了，我都等了几千年了，屁都没放一个，真倒霉。”一个上位玄神叫骂着离开。

    时间喷泉，喷涌时间泉水的时间不定，运气好的，说不定一两年之内就能见到，运气不好，等个几千年几万年很正常。

    不过只要等到时间喷泉喷涌时间泉水，然后抢到一件宝物，那么一切都是值得的。

    时间走廊深处的宝物，最差能差到哪里去。

    曾有人得到一颗时间宝石，卖给界神后，立刻发了一笔大财。

    也曾有人得到过一件厉害的界神器，卖给界神后，同样大发特发。

    总而言之，谁也不知道时间喷泉能喷出哪些好东西，一切看机缘。

    “唉，我也不等了，看来我和这时间喷泉，没有机缘。”又一个人离开。

    盘坐在地上，李浮尘没有去管这些人，他正在感悟着这里的时间规则。

    时间喷泉附近的时间之力温和了许多，也容易参悟了许多，李浮尘岂能放过这个机会。

    中位玄神中期，中位玄神后期。

    几个月下来，李浮尘的时间规则，提升了两个小境界。

    哗啦啦！

    这一日，有泉水涌动的声音响起。

    “时间喷泉开始喷涌泉水了。”

    众人喜出望外。

    轰！

    大片的泉水冲天而起，众人看到，一颗散发着虚幻光芒的宝石出现在泉水之中。

    “是时间宝石，我的。”

    一个上位域神飞了上去，伸手去抢。

    只是，他的速度快，一个人的速度比他更快。

    看到时间宝石的一刹那，李浮尘几乎没怎么动，就来到了时间宝石一旁，伸手握住了时间宝石。

    “我的。”

    这个上位域神瞪着李浮尘。

    如果这里不是时间喷泉附近，他绝对会把李浮尘碎尸万段。

    “你说你的就是你的？”李浮尘没理对方。

    一个上位域神，他还不放在眼里，不管这里是不是时间喷泉附近。

    “好，你等着，我济光域神记住你了。”济光域神压制住怒气。

    几乎是瞬间，第二件宝物出现了，依旧是一颗时间宝石。

    “我的。”

    济光域神喜出望外，这次，时间宝石几乎就在他身边，他只要伸出手就能握住。

    “抱歉，是我的。”一只手抢先握住了时间宝石。

    不是李浮尘又是谁。

    “你死定了，你死定了，我要杀了你。”济光域神疯了，他体内域神力涌动，就要出手击杀李浮尘。

    当然，他也心存侥幸，在他看来，击杀李浮尘，应该不需要动用什么力量，对方之所以快他一步抢到时间宝石，他也看出来了，这是因为对方修炼了时间规则。

    “济光，你这个蠢货，你自己想死，不要连累我们，时间喷泉才刚刚开始喷涌泉水，等结束了再说。”一个可怕的声音传入济光域神耳中。

    闻言，济光域神立刻清醒过来，是的，就算要杀李浮尘，也没必要这么急，难道李浮尘还能飞了不成。

    很快，又有三件宝物被喷了出来。

    这三个宝物喷涌的方向各不相同。

    “这次看你怎么抢？”济光域神暗恨。

    但是让他绝望的是，李浮尘身体一幻，三个李浮尘出现，瞬间就抢走了三件宝物，一根毛都没留给其他人。

    “时间规则，就这么强大？”所有人都是把李浮尘恨上了。

    如果李浮尘一直借助时间规则抢夺宝物，那么他们很有可能颗粒无收，这不是他们想看到的。

    这一刻，他们理解了济光域神的心情。

    此人，实在太可恶了，不杀难以平息心中恶气。

    永恒至尊

===    第一千两百九十三章 被困

    时间喷泉一共喷出来十件宝物，这十件宝物，全部落入了李浮尘手中。

    对此，大家恨得牙痒痒。

    可是，大家也不敢动手。

    他们只有等，等李浮尘离开洞窟大厅再动手。

    当然，这是域神们的想法，玄神们早就离开了。

    他们虽然恨李浮尘，但也有自知之明，他们很清楚，和域神争夺宝物，那是找死的行为。

    李浮尘没有立即离开，他准备再参悟参悟时间规则。

    十件宝物，有三颗是时间宝石，两件上位域神器，两枚空间戒指，一截木头，一块金属碎片以及一张兽皮卷。

    空间戒指很显然是域神的空间戒指，里面的财富很多，加起来足有一千多兆上品神石。

    木头很特殊，上面不蕴含一点生机，但却长着一颗嫩芽。

    金属碎片则是界神器碎片，最不值钱。

    最后那张兽皮卷，是神丹丹方。

    上面记载了一种时光飞逝丹的炼制方法。

    只是李浮尘看了一下，不管是主材料，还是次要材料，都是闻所未闻的。

    否则的话，李浮尘倒想把这时光飞逝丹炼制出来，看看什么效果。

    “这就是时间宝石吗？”

    端详着手中的时间宝石，李浮尘能够感受到，有精纯的时间之力在里面流动。

    盘膝坐下，李浮尘开始参悟时间宝石中的时间规则。

    中位玄神巅峰，中位玄神圆满。

    时间宝石中的时间规则太清晰了，李浮尘不费什么力气，就把时间规则提升到了中位玄神圆满境界。

    “难怪连界神都十分渴望时间宝石。”

    一颗时间宝石，肯定无法让界神把时间规则修炼到界神境界，但至少可以省去界神无数年的苦功，否则的话，光靠自己去参悟时间规则，哪怕是界神，也需要十分漫长的时间才行。

    上位玄神初期，上位玄神中期，上位玄神后期……

    “这家伙，难道打算一直呆在这里。”有域神没耐心了。

    “等，大不了再等几千年。”

    一名域神咬牙道。

    李浮尘身上足有十件宝物，哪怕只得到一件，等几千年也值了。

    当时间规则达到上位玄神圆满境界时，李浮尘感觉到了瓶颈。

    这个瓶颈没那么好突破，而如果不突破的话，时间宝石再多，他也无法利用。

    “接下来，只要我把空间规则也修炼到上位玄神圆满境界，两者一结合，时空规则定然能突破到下位域神境界。”李浮尘暗道。

    站起身，李浮尘打算离开洞窟大厅了。

    “他起来了。”

    众域神大喜。

    他们还真怕李浮尘一直呆在这里不走。

    看来，对方对自己的时间规则很有自信，认为能从他们手上逃脱。

    可惜对方不知道的是，他们早已在各处通道中提前布置好了封困手段。

    随便选了一条通道，李浮尘身形一闪，掠了进去。

    哗！

    通道内部，有彩光席卷，把李浮尘卷了进去。

    “哈哈，时间规则又如何，只要被我的五彩乾坤圈圈住，任何人都休想逃跑。”布置五彩乾坤圈的是一个上位域神，他脸上笑意盎然，相当高兴。

    “灵光域主，你不会打算自己独吞这十件宝物吧！”一个上位域神皱眉道。

    灵光域主的实力很强，是他们中的第一高手，但如果灵光域主敢独吞，他绝对不会答应的。

    灵光域主笑道：“怎么会，按照之前说好的，谁先捉到这家伙，谁就可以独得三件宝物。”

    他还没傻到和众人为敌，虽然他是一名域主，但对方也是域主，实力只是比他略差罢了。

    咔嚓！

    就在两人说话之际，灵光域主的五彩乾坤圈上，突然传来什么东西开裂的声音。

    咔嚓，咔嚓！

    下一刻，一道剑光透出，五彩乾坤圈瞬间炸裂。

    “我的五彩乾坤圈。”灵光域主心痛无比，这五彩乾坤圈，乃是极为稀有的封困类域神器，哪怕是域主，都能轻易困住一段时间，想不到今日却毁了。

    随着五彩乾坤圈炸裂开来，一道身影飞出。

    不是李浮尘又是谁。

    “不愧是上位域神器，还是挺结实的。”

    李浮尘足足挥出了三剑，才破开五彩乾坤圈的封禁。

    “逃！”

    虽然心痛无比，但是灵光域主一点报复的想法都没有，开玩笑，五彩乾坤圈可是上位域神器，虽然只是普通级上位域神器，但也是上位域神器，正常情况下，界神以下，是不可能有人能摧毁上位域神器的。

    而现在却被摧毁了。

    这说明什么？

    说明李浮尘的实力，已经达到极端恐怖的地步，达到了可以摧毁上位域神器的地步。

    和这样恐怖的人为敌，简直就是找死。

    “逃得了吗？给你们一个痛快吧！”

    剑道玄神力喷涌而出，一个震荡。

    下一刻，通道内，所有域神尽皆化为虚无，包括已经逃出去很远的灵光域主。

    以李浮尘如今的实力，对付一般的域主，根本不需要出手，只要一个神力震荡就行了。

    “好强，这是界神吗？”

    洞窟大厅中，观战之人目瞪口呆。

    一个神力震荡就震死了一群域神，其中包括两位域主，这是怎样的实力？

    在他们看来，李浮尘就算不是界神，也差不多了。

    刻意保留了这些人的空间戒指，李浮尘手一招，所有空间戒指都落在了他的手上。

    域主不愧是域主，两名域主，足足带给李浮尘五千多兆上品神石，加上其他域神的，以及从时间喷泉中得到的那两枚空间戒指，李浮尘才来时间走廊几个月，已经获得了八千多兆上品神石。

    “还是杀人夺宝来财快，不过前提是，别人先对我不利。”李浮尘暗道。

    时间走廊，几乎感觉不到时间的流逝，而感觉不到时间的流逝，就会对时间没有概念，有些人，明明已经进来无数年了，却觉得自己才进来几天，甚至一会儿。

    当然，感觉不到时间流逝的，都是一些没有修炼时间规则的。

    像李浮尘这种修炼了时间规则，而且时间规则境界不低的人，还是能感觉到时间的流逝的。

    只是，正因为能感觉到时间的流逝，李浮尘才渐渐明白，时间走廊的可怕。

    这里的时间，是错乱的，是波动的，越是修炼了时间规则的人，在这里呆久了，越容易疯魔，崩溃。

    除非把时间规则修炼到一定境界，才能免受或少受影响。

    比如天宙界主。

    不知不觉，李浮尘来到了一处山谷中。

    山谷中央，有着一个光环，光环内部，一颗巨大的时间宝石漂浮在那里。

    这颗时间宝石太大了，比李浮尘空间戒指中的时间宝石，大了百倍都不止。

    李浮尘估摸着，如果能得到这颗时间宝石，都可以把时间规则，一直修炼到界主境界了，期间，再也不需要其它时间机缘。

    需要的仅仅是时间而已。

    下意识的，李浮尘朝着光环走去。

    “不对。”

    还差三步就要进入光环的李浮尘，忽然警觉。

    不对劲。

    这处山谷，不算隐蔽，他能来到这里，别人肯定也能来到这里。

    既然如此，为何没有人取走时间宝石？

    他不相信有谁会对如此大的时间宝石无动于衷，哪怕是界主都不可能。

    “恐怕有陷阱。”

    深吸一口气，李浮尘斩去贪念，转身准备离开。

    李浮尘从来都不喜欢赌运气。

    运气这个东西，很危险。

    一旦赌输了，想翻盘都难。

    也许光环内部没有危险，他可以直接取走时间宝石。

    但如果有危险呢？自己只怕连周转余地都没有。

    所以，他不会去赌。

    既然不会去赌，那还不离开干嘛！

    “咦！”

    光环内部，传来一阵若有若无的声音，这个声音，在光环外是听不到的。

    “居然抵抗住时间宝石的诱惑，亿万年来，他是第一个。”

    “也许，他能抗住时间循环的压力，把我替换出去。”

    “既然如此，就绝不能让他离开。”

    声音阴冷了下来。

    李浮尘发现，山谷入口不见了，四处找了找，不大的山谷，完全封闭了起来，根本找不到出去的路。

    “有麻烦了！”

    李浮尘知道自己遇到麻烦了。

    时间走廊里面，什么事情都有可能发生，最有可能发生的事情就是被困在某一个地方不得而出。

    很多比李浮尘强大千倍万倍的界神，都被困到死，更不要说李浮尘了。

    李浮尘不信邪，时间规则扫荡，希望能找到一些蛛丝马迹。

    一天后，李浮尘失望了。

    不大的山谷，他几乎一寸寸的仔细检查过，根本毫无痕迹。

    “也许是我的时间规则境界太低，如果我的时间规则，能达到域神境界呢？”

    虽然失望，但李浮尘不会放弃。

    这才哪到哪，如果现在放弃了，那他真的一点希望都没有了。

    盘膝坐下，李浮尘拿出时间宝石，开始参悟时间宝石中的时间规则。

    时间规则达到上位玄神圆满境界，李浮尘遇到了瓶颈，本来他是想水到渠成的突破这个瓶颈，但是现在时间不等人，李浮尘打算强行突破这个瓶颈。

    时间一天天流逝，李浮尘始终卡在上位玄神圆满境界。

    光环内部，声音嘲讽道：“瓶颈如果那么好突破，就不是瓶颈了，小子，我看你能坚持到什么时候，一旦你坚持不下去，你肯定会进入光环内部，赌一赌运气。”

    嗡！

    山谷内部，时间忽然产生了一丝波动。

    李浮尘突破了，从上位玄神圆满境界，突破到了下位域神初期境界。

    “还真让他突破了？”

    光环内部，声音愕然。

    这么快就突破瓶颈的，他还是第一次见到。

    “突破了！”李浮尘脸上表情一喜，下位域神境界的时间规则扫荡出去，再次观察起山谷。

    可惜，李浮尘还是没能找到蛛丝马迹。

    “哼，老夫虽然被时间循环限制住了，但哪怕只有一丝时间界神力传导出去，也不是寻常人能破解的，小子，绝望吧！”光环内部，声音冷笑。

    李浮尘不信邪，既然下位域神初期境界的时间规则不行，那他就将时间规则修炼到下位域神中期，后期，巅峰，乃至圆满。

    他就不信，一点蛛丝马迹都找不到。

    永恒至尊

===    第一千两百九十四章 天时界主

    时间流逝，李浮尘的时间规则，有条不紊的提升着。

    下位域神中期，下位域神后期，下位域神巅峰，下位域神圆满。

    再一次的，李浮尘遇到了瓶颈。

    不过这次瓶颈，没有上一次的大。

    “再试试看。”

    李浮尘念头一动，时间规则弥漫开来。

    这一次，李浮尘看出了些什么。

    整片山谷，被一层时间薄膜给封锁住了，不突破这层封锁，他根本无法脱困。

    李浮尘试图以时间规则消磨时间薄膜，但是几天下来后，发现一点用都没有。

    没办法，李浮尘只能继续提升时间规则境界。

    不知道花了多少时间，李浮尘突破了瓶颈，达到了中位域神初期境界，而这时，一颗时间宝石的力量，也消耗殆尽。

    换句话说，一颗时间宝石，能够让人一直修炼到中位域神境界。

    没有犹豫，李浮尘拿出第二颗时间宝石——

    中位域神中期，中位域神后期，中位域神巅峰，中位域神圆满。

    李浮尘第三次遇到了瓶颈。

    “如此快的修炼速度，他是怎么做到的？”

    光环内部，感受到李浮尘身上不断浓郁起来的时间规则，声音主人震撼。

    如果李浮尘是一个界神，这还没什么，但李浮尘分明只是一个上位玄神。

    一个上位玄神，轻轻松松就把时间规则修炼到中位域神境界，虽然是借助时间宝石的力量，但也十分恐怖了。

    这份悟性，简直直追界神。

    “不能让他继续修炼下去了。”

    微不可见的，封锁山谷的时间薄膜波动了一下。

    “再试试看。”

    李浮尘释放出时间规则。

    这次，李浮尘终于发现了一丝蛛丝马迹。

    在山谷东南角位置，他发现了一处薄弱点。

    时间规则硬撼，薄弱点裂开，一道盘坐的身影出现在李浮尘眼前。

    “界神？”

    李浮尘皱眉。

    这个界神，明显已经死了，身上一点生机都没有，在他面前的石板上，似乎刻了一些字。

    李浮尘神魂之力一扫，石板上的字，历历在目。

    “恨啊，恨自己太过小心，没有去取光环内部的时间宝石，后来者切记，机会一旦错过，将再无挽回可能，趁着时间宝石尚未消失，立刻取出来……”

    “难道自己太过小心了。”李浮尘脸色阴晴不定。

    如果真的是因为自己太过小心，导致失去离开山谷的希望，那的确很让人沮丧，也容易让人崩溃。

    或许这位界神，就是接受不了这样的打击，神魂崩溃而死。

    第一次，李浮尘对自己产生了怀疑。

    站起身，李浮尘朝着光环再次走去。

    十步，五步，一步。

    很快，李浮尘距离光环，只剩下一步之遥。

    “快，快进来，只要进来了，一切都结束了。”

    光环内部，声音主人急切紧张。

    他被困在时间循环中太久了，这可能是他最后一次机会，一旦错过，他可能为会成为时间循环的一部分，永远也无法离开。

    半步！

    越往前走，李浮尘心中的挣扎越强烈。

    伸出手，李浮尘的手指，距离光环，仅剩下一根头发丝的距离。

    “不行。”

    最终，李浮尘还是摇了摇头，放下手，转过身，再次离开。

    “为什么？”

    “为什么？这是为什么？”

    声音主人疯狂了。

    他不明白，李浮尘怎么还不进来，明明对方都走到这一步了。

    不应该啊！

    “这一切都太过诡异了，这种情况下，就应该坚信自己，坚信自己的直觉，如果连自己的直觉都不相信了，那么就算能离开山谷，剑道境界也会受到影响。”

    “我之剑道，就应该看破虚妄，直至本质。”

    无形中，李浮尘的剑道境界再一次得到了提升，达到中位域神后期境界。

    盘膝坐下，李浮尘接着参悟时间规则。

    咔嚓！

    仿佛鸡蛋壳破碎的声音响起，李浮尘的时间规则境界，突破到了上位域神境界。

    下意识的，他再去看那个死去的界神。

    发现那只是一个幻影，在他的凝视下，幻影消散成了时间之力。

    “好险！”李浮尘哪里还不明白，这界神幻影，是诱惑他去取时间宝石的，至于为什么，就不得而知了。

    时间规则弥漫，李浮尘终于发现了时间薄膜的破绽，并看到了山谷入口。

    “想离开，做梦！”

    一个阴冷的声音响起，一道身影出现，拦住了李浮尘的去路。

    这是一个表情阴森的白发老者，其身上散发出来的时间之力，十分恐怖，似乎随时都会操控他人生死。

    “前辈是？”李浮尘不卑不亢。

    白发老者道：“老夫天时界主。”

    “天时界主？”李浮尘心中一惊。

    界主是界神中的顶级强者，对方不仅修炼了时间规则，还把时间规则修炼到了界主层次，实力应该不会比天宙界主差。

    当然，那是巅峰期的对方，现在的对方，似乎和自己一样，被困在了山谷中，而且实力受损严重。

    否则一个界主，哪怕只是释放出一点气势，自己就绝无可能抗住。

    “不知前辈拦住晚辈，有何见教？”李浮尘询问。

    天时界主道：“很简单，替我取出那颗时间宝石。”

    天时界主看向光环内部的巨大时间宝石。

    李浮尘道：“前辈为何不自己取。”

    天时界主道：“我如果能自己取，我早就去取了，何必这么麻烦。”

    李浮尘摇头，“恕晚辈不能答应。”

    “不答应，你也得答应，否则这辈子，你都别想离开山谷。”天时界主狞笑。

    他已经放弃了诱惑李浮尘的打算。

    第一，李浮尘太坚定了，根本难以诱惑。

    第二，对方已经找到了出口，如果自己再不采取行动，等对方一离开，自己后悔莫及。

    所以，他放弃了诱惑的打算，而是采取欺骗恐吓。

    “我猜，前辈现在的实力，应该只剩下一丝了吧！”如果对方有着绝对的实力，哪里还会和自己废话。

    天时界主道：“就算只剩下一丝，也足以制服你，你可以试试。”

    “试试就试试。”李浮尘毫不畏惧，往前踏出一步。

    “时间留影，回去。”

    天时界主手一挥，一股巨大的牵扯力量，欲要把李浮尘扯回去。

    李浮尘暗惊，这是时间的力量。

    对方操纵时间之力，用过去的自己，束缚现在的自己，欲要把自己扯回到原先的位置。

    这就好像时间倒流一样。

    “给我破！”

    李浮尘没有施展时间规则，尽管他的时间规则，已经达到上位域神境界，但是在运用上，完全比不过天时界主。

    他用的是剑道规则，是剑道本质达到小成境界的剑道规则。

    一股强烈的剑意爆发，无形的时间之力被斩断，牵扯力量也随之消失。

    “居然把剑道修炼到如此地步？”

    天时界主吃惊了。

    他看得出来，李浮尘的剑道，和其他人的剑道不一样。

    李浮尘的剑道，涉及到了剑道本质，涉及到了剑道本源。

    其他人的剑道，只是徒有虚名。

    “此子在外界，定是不世出的神界奇才，毁之可惜，但老夫想出去啊，什么神界奇才，统统都是个屁。”天时界主一指点向李浮尘。

    噗！

    张口喷出一道鲜血，李浮尘倒飞出去，距离光环近了一半。

    “给我进去！”

    天时界主再出一指。

    这一指叫做回光之指，可以把人送到自己想要送到的地方，是一种结合了时间传送能力的界神技。

    李浮尘大骇，面对这毫无威势可言的一指，他根本闪避不开来，身体也不受控制，随波逐流。

    噗！

    又是一口鲜血喷出。

    “啊！给我断！”

    李浮尘长啸，剑意仿佛火山爆发，直冲云霄。

    中位域神巅峰，中位域神圆满。

    一瞬间，李浮尘的剑道境界，突破了两个小层次，达到了中位域神圆满境界。

    而他也硬生生抵住了回光之指的一半指力，少退了一半距离，否则的话，此刻他已经进入光环了。

    “还真是惊才绝艳，生死危机之下，连连打破桎梏，可惜，一切都是徒劳，我还真不相信，你能一直突破下去。”天时界主继续发动回光之指。

    百步，八十步，六十步……

    尽管李浮尘的剑道境界，又有了突破，但是也只是扛住了回光之指一半的指力，剩下来一半，依旧作用在他身上。

    四十步，二十步。

    眼看李浮尘距离光环只剩下二十步，只剩下最后一指的力道时，李浮尘魂海中，闪过了无数的画面，有幼童时期，父母陪他玩耍的场面，有天赋失去，落魄的场面，有得到金色小符，意气风发的场面，也有日以继夜，苦修剑法的场面，亿万画面，在这电光火石之间，瞬间闪过李浮尘的魂海。

    “我修炼剑道，是为了什么，为了名，为了利？”

    “不，是为了自由。”

    “如何才能自由，谁也不知道，但想来踏上剑道巅峰，应该会有答案。”

    “而我现在，距离剑道巅峰，差了十万八千里，岂能死。”

    魂海中央，神魂疯狂旋转，颜色不断变深。

    几乎是闪念之间，神魂颜色彻底转变成了银色，纯粹的银色，无暇的银色，与此同时，银色中，开始夹杂了一丝金色。

    李浮尘从来不知道，神魂提升会这么容易。

    他一直以为，神魂等级提升，和三方面有关系。

    第一是金色小符，有金色小符在，他的神魂，就能一直提升。

    第二，吞服魂道神丹。

    第三，提升修为等级。

    现在看来，他对神魂，还不是特别了解。

    神魂，和一个人的意志息息相关。

    李浮尘主修的是剑道，当他的剑道意志，有了接二连三的突破，也会刺激到神魂。

    神魂提升的时候，李浮尘的剑道境界，也已经开始提升。

    从中位域神圆满境界，突破到了上位域神初期境界。

    天时界主一指点来，李浮尘只退了三步，在此之前，他可是足足飞出去二十步。

    “又突破了？”

    天时界主十分恼火。

    对方的时间规则境界，一而再再而三的的突破。

    现在连剑道规则境界，也一而再再而三的的突破，简直是岂有此理。

    天时界主爆发了，一股恐怖的时间之力凝聚到指尖上。

    这是他积蓄了无数年的时间之力，一旦此次失败，下次再想凝聚，又要耗费无尽岁月。

    永恒至尊

===    一指点出，一根虚幻的指影瞬间出现。

    这根虚幻的指影，可怕无比。

    它不存在于现在，不存在于过去，也不存在于未来。

    它似乎游离在过去现在未来之间，让人捉摸不透，让人无所适从。

    面对这一指，李浮尘第一次产生了力不从心的感觉。

    这种感觉很不妙，它会让李浮尘变得软弱。

    “啊！”

    李浮尘咆哮，剑意毫无节制的爆发开来，永无止境，无休无止。

    上位域神中期，上位域神后期。

    强烈的刺激下，李浮尘的剑道境界，再做突破。

    “去吧！一切都结束了。”

    天时界主这时候的表情，很冷酷。

    虚幻指影穿过无穷剑意，直接没入到李浮尘的身体中。

    下一刻，虚幻指影带着李浮尘的身体飞了起来，往光环投去。

    十步。

    五步。

    一步。

    眼看李浮尘即将投入光环。

    “想让我放弃挣扎，休想，混洞剑域，给我吞。”

    李浮尘的剑意，还在喷涌，剑道境界，此时已经上升到上位域神圆满境界。

    与此同时，李浮尘爆发出了下位剑道域神技混洞剑域。

    原本混洞剑域只是完美级下位剑道域神技，现在水到渠成的突破到了极致级。

    在上位域神圆满境界的剑道规则推动下，爆发出了前所未有的威能。

    一个黑洞，在李浮尘体内诞生。

    这是剑道黑洞，任何进入黑洞中的存在，都将会被吞噬转化成剑道规则，时间规则也不例外。

    所以，天时界主轰进李浮尘体内的虚幻指影，第一时间就被黑洞吞噬了进去。

    下一刻，虚幻指影和黑洞同时崩溃。

    这毕竟是天时界主发出的界神技，李浮尘的剑道黑洞，唯一能做到的就是同归于尽。

    黑洞崩溃的同时，李浮尘的身体也爆炸开来，几乎被湮灭。

    不过下一刻，有丝丝剑气凝聚。

    凝聚成李浮尘的身体。

    极致级下位剑道域神技——剑气长存。

    关键时刻，不仅混洞剑域突破到了极致级，剑气长存也突破到了极致级。

    如果剑气长存没有突破到极致级，李浮尘只怕就死了。

    虚幻指影和剑道黑洞在体内同时崩溃产生的反噬之力，可不是开玩笑的，那是连普通界神都吃不消的力量。

    而这时，李浮尘距离光环，只剩下半步之遥。

    “不可能。”

    天时界主不敢相信自己的眼睛，咆哮道。

    哪里还有之前冷酷的样子。

    他积蓄无数年的时间之力，这一刻几乎耗尽，但是却没有起到该有的作用，这让他无法接受。

    他恨自己，恨自己为什么要进入时间走廊，不进入时间走廊，他就不会陷入时间循环中。

    他恨这该死的时间走廊，这该死的时间循环。

    他堂堂一个天时界主，居然会被困在自己最擅长的时间规则中，而且一困就是无尽岁月。

    这无尽岁月里，他自杀过，但是他悲哀的发现，自己根本杀不死自己，因为这里的时间是循环的，一个循环过去，他又会复活。

    后来，他尝试着把自己的时间之力，渗透出去，看看能否找到离开的办法。

    他成功了，耗费了无尽岁月，他终于把自己的时间之力渗透了出去，并幻化出了一颗巨大的时间宝石。

    而那光环，是他耗费无尽岁月，创造出的一门时间界神技，叫做时光环影。

    任何人一旦进入时光环影之中，立刻就会和他产生时光的联系，把他替换出来。

    但他没想到的是，这时间循环，十分霸道，意志不够坚定的人，进来的一瞬间，就会神魂崩溃，他根本来不及完整替换出去。

    而无法完整替换出去，就无法彻底出去，只要遗留一丝痕迹在时间循环里面，还是会被拉进来。

    他恨李浮尘，恨李浮尘的意志为何如此坚定，一点都不受诱惑。

    他好恨啊！

    天时界主的身影消散，封锁山谷的时间薄膜，也消散一空，李浮尘看到了山谷入口。

    “天时界主，你就继续呆在里面吧！”李浮尘感慨，这次太凶险了，如果不是他足够警觉，意志不够坚定，只怕早就着了天时界主的道。

    当然，最主要的还是剑道规则境界的连续突破。

    李浮尘早就发现，剑道规则境界突破，和其他规则境界突破不一样。

    剑道，更看重心灵意志。

    心灵意志突破了，剑道规则境界也会跟着突破，不需要和其它规则一样，要去参悟。

    或许，这就是先天规则和后天规则的区别。

    离开山谷，李浮尘继续闯荡时间走廊。

    他没有被天时界主吓到，立刻离开时间走廊。

    如果他离开了，说明他害怕了，心里有了阴影。

    这对于未来剑道修行，极为不利。

    毕竟剑道就要无所畏惧，披荆斩棘。

    当然，如果李浮尘害怕了，之前也就不会剑道规则境界接连突破。

    所以，这一切都是不成立的。

    宛如迷宫一样的时间走廊，半天都看不到一个人影。

    凭着直觉，李浮尘三转四转，终于在半个月后，来到了一个广阔的洞窟中。

    洞窟中人很多，大家都是围在一个湖泊前。

    这个湖泊明显不是普通湖泊，湖水之上，弥漫着恐慌的时间之力。

    在湖泊的中央，有着一座几米大小的小岛屿。

    小岛屿上，长着几株神草。

    “时光飞逝草，光阴花，还有时间道果。”

    李浮尘一惊，他在兽皮卷上，看到过这几种神草。

    全都是炼制时光飞逝丹的材料。

    时光飞逝草，六星中阶神草。

    光阴花，六星低阶神草。

    时间道果，六星低阶神草。

    这三种神草，服用了，都能增强对时间规则的感悟。

    尤其是时光飞逝草，他能让人在一瞬间之内，经历亿万年的岁月。

    “我就不信，这时间之湖上的时间之力，能让我一瞬间老死。”一个上位域神不信邪，身形一闪，直扑湖泊中央的小岛屿。

    上位域神的速度很快，但是时间之力的速度更快。

    这个上位域神来到湖泊上空的瞬间，头上已经增加了几根白发。

    前进了一成距离时，几根白发变成了满头白发，脸上皱纹密布。

    前进了两成距离时，白发掉光，背佝偻了下来，生机微弱的好似风中的烛火，一吹就灭。

    紧接着，便掉落进湖泊中，消融成虚无。

    一个寿命高达二十亿年的上位域神，在短短一次呼吸不到的时间里，就瞬间老死，这一幕，把所有人都震撼到了，惊到了。

    这下子，再也没有人敢于尝试登岛。

    “看得到，得不到，那老子还留在这里干什么，浪费时间。”大多数域神都是选择离开，只有五个人留了下来。

    李浮尘能够察觉到，这五个人中，有四个都修炼了时间规则，另外一个虽然没有修炼时间规则，但身上应该有什么宝物。

    “我试试。”

    说话之人是一个高瘦中年，额头上有着一个指头大小的空洞，透过这个空洞，能够看到他身后的场景。

    体内神力更换，更换成时间神力。

    高瘦中年从一个上位域神，变成了一个中位时间玄神。

    很显然，他已经看出，要想渡湖登岛，必须得抗住湖泊之上的时间之力侵蚀。

    而能够抵抗时间之力侵蚀的，唯有时间之力。

    和实力关系不大。

    除非你是一位界神，一位强大的界神。

    当然，就算是界神，也未必能安然无恙的登岛，多少会损失一些寿命。

    时间神力爆发，这个高瘦中年化作道道残影，扑向湖泊上的小岛屿。

    一成距离。

    两成距离。

    三成距离。

    果然，他的猜测是对的，渡湖登岛，和实力关系不大。

    他现在只是一个中位时间玄神，和之前那个上位域神完全不能比，但是却渡过了三成的距离。

    四成距离。

    高瘦中年头上长出了几根白发。

    五成距离，高瘦中年满头白发，皱纹密布。

    六成距离，高手中年骤然坠落进湖泊中，消融成虚无。

    “看来时间规则达到中位玄神境界还不行。”

    剩下来四人中，一个手持折扇的青年摇头道。

    “罢了，你们去争夺吧！我的时间规则，只有下位玄神境界。”

    “我才上位灵神境界。”

    又有两个人退出了，加上李浮尘，现在只剩下三个人。

    “你们谁上？”

    没有修炼时间规则的白皙大汉看向折扇青年和李浮尘。

    “我再看看。”

    折扇青年显然没多少信心，但是又不甘心离开，李浮尘猜测，对方的时间规则境界，应该在上位玄神这个层次。

    “我来试试。”

    李浮尘觉得自己应该能行。

    体内玄神力转换，李浮尘瞬间变成一个上位时间玄神。

    其实，李浮尘并未去提升时间修为等级，他只是把自己的时空玄神力分割了开来，分成时间玄神力和空间玄神力。

    “上位时间玄神吗？”

    折扇青年眉毛一挑。

    他也是上位时间玄神，如果李浮尘能成功，他无疑也能成功。

    不过他不敢赌，谁知道上位时间玄神能否安然登岛，如果不能的话，那就是死的代价。

    他打算再看看，如果李浮尘能安然登岛，他立刻冲过去抢夺神草。

    无声无息，李浮尘来到了湖泊上空，朝着小岛屿扑去。

    一成距离，两成距离，三成距离……

    七成距离。

    很快，李浮尘距离小岛屿，只剩下三成距离了，而且看上去，李浮尘一点变化都没有，头上也没有长出白发。

    “该死。”

    折扇青年第一次觉得自己太保守，太小心了。

    都到七成距离了，头上一根白发都没有，这说明什么，说明李浮尘有很大希望登岛。

    八成距离。

    九成距离。

    眼看李浮尘距离小岛屿，只剩下最后一成距离。

    折扇青年忍不住了，身形一闪，直扑小岛屿。

    没有去管折扇青年，脚掌落地，李浮尘手一招，三株神草落入他的手中。

    “给我放下。”

    折扇青年的速度很快，距离小岛屿也已经不到四成距离。

    可就在此时，折扇青年的模样，迅速老态龙钟起来，下一刻，折扇青年从空中坠落。

    此时他还没有死，一脸茫然道：“为什么？你是上位时间玄神，我也是上位时间玄神，为什么你能登岛，我不能？”

    他不明白。

    李浮尘的声音传入折扇青年耳中，“因为我的时间规则境界，已经达到了上位域神境界，只是时间神力等级低而已。”

    “原来如此。”

    折扇青年脸上闪过自嘲的笑容，坠入湖泊中。

===    “恭喜了。”

    白皙大汉目光闪烁，皮笑肉不笑道。

    “只是三株神草而已，有什么恭喜不恭喜的。”李浮尘身形一闪，重新回到陆地上，不在意道。

    白皙大汉道：“这可是三株能让人更容易感悟时间规则的六星神草，价值无量，与之比起来，时间宝石都要逊色良多。”

    “哦，这么珍贵吗？等我出去了，要好好研究一下。”说着，李浮尘准备离开。

    白皙大汉脸色变化数次，最终，他还是忍不住出手了。

    他之所以来时间走廊，就是打算寻找时间机缘，为接下来兼修时间规则做准备。

    与时间规则比起来，他所修炼的雷道规则太普通了，哪怕他早已把雷道规则修炼到上位域神圆满境界，也不过就是一个强大域主。

    如果他能把时间规则修炼到上位域神圆满境界，不，哪怕就修炼到上位域神中期或者后期境界，都足以让他进入北方大地域主榜榜单。

    至于为何不专心致志，把雷道规则推升到界神境界。

    白皙大汉不是不想，而是根本做不到。

    想要成就界神太难了，哪怕天赋潜力足够，也需要漫长的岁月才有可能做到。

    与其如此，他还不如先兼修一门顶级规则，看看能否另辟蹊径。

    所以，李浮尘身上的三株时间神草，他势在必得，否则单靠一颗时间宝石，他根本无法在时间规则上走的太远。

    “雷暴天星！”

    白皙大汉不敢小看李浮尘，能来到这里的，有几个会是简单人物，所以一上来，他就施展出了最强杀招。

    恐怖的雷球瞬间生成，宛如一颗雷霆星辰，朝着李浮尘轰去。

    “还是忍不住动手了吗？”

    李浮尘摇摇头，一个神力震荡。

    噗一声！

    雷霆星辰溃灭，白皙大汉身体顿住。

    “你是界神？”

    说完这四个字，白皙大汉身体崩溃湮灭，只留下一枚空间戒指。

    “还不错。”

    白皙大汉空间戒指里面的上品神石很多，足有三千多兆，如此一来，李浮尘身上的上品神石，已经达到了一万两千兆，收获喜人。

    除此之外，里面还有一颗时间宝石。

    时间宝石属于消耗品，用一颗少一颗，且时间规则境界越高，消耗的速度越快，李浮尘估摸着，到了界神境界，一颗时间宝石能提升一个小境界就很不错了，自然多多益善。

    “还是先把时间规则境界再提升一下。”

    两颗时间宝石，让李浮尘的时间规则境界提升到了上位域神初期境界，李浮尘不奢望能在短时间内突破到界神境界，但上位域神圆满境界还是可以期待的。

    拿出一颗时间宝石，李浮尘开始参悟其中的时间规则。

    时间一丝丝流逝。

    期间，有不少域神都是来到此地。

    看到这里什么都没有，一个个又离开了。

    没有人对李浮尘出手。

    开玩笑，对方既然敢在这里参悟，肯定有厉害手段，在没有足够的利益诱惑下，他们才不会犯浑。

    上位域神中期，上位域神后期，上位域神巅峰，上位域神圆满。

    一颗时间宝石耗尽，李浮尘的时间规则境界，终于达到了上位域神圆满境界。

    “居然都过去几年了。”

    站起身，李浮尘这才感觉到，时间已经过去了好几年。

    参悟时间规则的时候，他根本没有感觉到时间在流逝。

    “不能再参悟了。”

    把时间规则提升到上位域神圆满境界，都需要几年时间，突破到界神境界，起码要几十年几百年，甚至几千年几万年都有可能，毕竟域神到界神，可不是简单的提升，而是大境界的突破。

    李浮尘打算出去后，寻找一下炼制时光飞逝丹的材料。

    现在他已经有了时光飞逝草，光阴草以及时间道果，缺的都是一些不太重要的材料。

    当然，如果实在找不到，他只能选择硬来，直接吞服时光飞逝草、光阴草以及时间道果，再配合上时间宝石，他就不信，自己突破不了界神境界。

    “到时候再看吧！”

    时光飞逝丹是六星低阶神丹，也不是说炼制就能炼制的，李浮尘要做的是，首先成为一个六星低阶神丹师，最好成为一个六星低阶丹神，这样的话，才有十成十的把握炼制出时光飞逝丹。

    李浮尘给自己的期限是十年，十年之内如果自己无法成为六星低阶神丹师，或者找不齐炼制时光飞逝丹的其它材料，那他就放弃炼制时光飞逝丹。

    时间走廊，到处都充斥着诡异，又到处充斥着机缘。

    不然的话，也不会有这么多人冒险进来。

    不知不觉，李浮尘来到一条洞窟大河一旁。

    这条洞窟大河，很长很宽，上游根本看不到头，也不知流淌向何处，河水时而湍急，时而平缓，时而打着旋，时而又溅起一大片浪花。

    透过清澈的河水，李浮尘看到，一具具尸体随波逐流，静静的往下游飘去。

    这一幕，让人毛骨悚然。

    “都是界神！”

    直觉告诉李浮尘，这些尸体，都是界神的尸体。

    也就是说，这条洞窟大河的上游，极有可能在时间走廊深处。

    因为只有界神才会选择去时间走廊深处。

    那里的宝物最多。

    界神尸体，被河水泡的发白，略显肿胀的手指上，基本上都有着空间戒指。

    李浮尘眉毛一挑，忍住诱惑。

    这洞窟大河，明显不是一般的大河，河水中，除了蕴含时间之力，还蕴含着一种诡异的力量，如果界神尸体距离河水表面比较近，李浮尘可能会想办法把界神尸体捞上来，但是在他眼前飘走的界神尸体，基本上都离河水表面有十几米深度，李浮尘不敢冒这个险。

    “可惜了。”

    李浮尘暗自可惜。

    一个界神的财富，至少也是域主的数十倍上百倍，每一个空间戒指里面，都有可能蕴藏着十万兆乃至几十万兆以上的上品神石，如果能得到一枚，那他此次前来时间走廊的目的也就基本达成了。

    “该死，我的上位域神器。”

    洞窟大河两旁，并不是地面，而是高不知几何的岩壁，岩壁上，有着无数洞穴，好似蜂巢一样。

    李浮尘此时的位置，就在一处洞穴中，而在他上游的一处洞穴中，也有着一个人，一个上位域神。

    刚才，一具界神尸体飘了过来，他看了一下深度，觉得有希望打捞，便取出了一件上位域神器。

    哪里知道，这洞窟大河的河水，腐蚀性极强，他的上位域神器刚接触到河水，就直接腐蚀掉了。

    “域神器不行，看来得要界神器，不过如果包裹上时间规则，不知道可行不可行。”李浮尘觉得可以一试。

    很快，机会来了。

    一具界神尸体飘到他所在的位置。

    这具界神尸体，大概距离河水表面有五米的深度。

    取出一件上位域神器长枪，李浮尘往其中灌注时间规则。

    嗡！

    随着时间规则灌入，域神器长枪变得不真实起来。

    “上来。”

    李浮尘一枪扎入河水中，与此同时，域神器长枪迅速变长，变软，宛如一根鞭子。

    电光火石之间，长枪卷住了界神尸体，李浮尘正要把它扯上来。

    无声无息。

    域神器长枪消融瓦解。

    “五米的深度还是太深了，不过这也证明了，时间规则，的确可以延长腐蚀时间，如果有相对应的时间神力配合，别说五米深度了，十几米深度也不算什么。”

    李浮尘的时间规则境界极高，达到了上位域神圆满境界，但是时间神力等级太低了，仅仅是上位玄神境界。

    如果时间神力也能修炼到上位域神境界，李浮尘自信已经得到好几枚界神戒指了。

    既然证明了时间规则可以延长腐蚀时间，接下来，李浮尘打算多试试，反正他的空间戒指里，还有一些上位域神器，一些来自他杀死的域神，两件来自时间喷泉。

    洞窟大河中，漂浮的界神尸体不少，但大多数都在河中央位置，距离洞穴太远。

    李浮尘只能干看着。

    好不容易，又是一具界神尸体飘了过来。

    这具界神尸体，距离河水表面很近很近，肚皮几乎都快浮出水面了，而在他的手上，有着两枚空间戒指。

    “该死，该死。”

    李浮尘上游的上位域神，接连报废了好几件上位域神器，都没能接触到界神尸体。

    界神尸体的肚皮看似快浮出水面了，但毕竟还隔着一层河水，而且要把它卷上来，终究还是要接触河水。

    单凭上位域神器，根本做不到这一点。

    十几次呼吸后，界神尸体飘到李浮尘附近。

    李浮尘取出一件上位域神器长矛，正打算扎下去。

    忽的，他停下了，头皮一阵发麻。

    他感觉，这个界神尸体，并没有死。

    对方是活的。

    第一，对方并不像其它界神尸体一样，身体泡的发白，指头肿胀，一看就是那种年代久远的感觉，这具界神尸体，明显还很新鲜，一点年代久远的感觉都没有。

    第二，李浮尘分明感觉到，刚才对方的眼皮动了一下。

    谨慎，让李浮尘放弃了打捞。

    不知道是不是李浮尘的错觉，就在他放弃的那一刻，这具界神尸体的脸皮微微扯动了一下。

    “太诡异了。”

    李浮尘摇摇头，目送界神尸体离开。

    这具界神尸体距离河水表面太近了，到了哪处洞穴旁，哪处洞穴便会有人出手。

    可惜和李浮尘上游的那个上位域神一样，他们的上位域神器，没办法接触河水，更不要说打捞界神尸体了。

    “哈哈，老子有界神器，看我的。”

    李浮尘斜对面，第九个洞穴处，一个上位域神手中长鞭一甩，就要卷向界神尸体。

    “是黑鞭域主，北方大地域主榜排名第七百二十。”

    “看来黑鞭域主要发财了，界神的空间戒指里面，蕴藏的财富，至少也是我们的千百倍。”

    “可不是，谁让对方有界神器。”

    每一处洞穴中，基本上都有一道人影，大家议论纷纷。

    哗啦！

    界神器不愧是界神器，长鞭接触到河水，不仅没有腐蚀掉，反而迸发出一股黑光，抵消着河水的腐蚀和时间之力的侵蚀。

    下一刻，长鞭卷住了界神尸体。

    “不，啊！”

    可就在这时，惊恐的一幕发生，那具界神尸体，突然活了过来，一把抓住长鞭一头，用力一扯，黑鞭域主顿时被扯下水，而界神尸体借着一扯力道，飞进了洞穴中。

===    第一千两百九十七章 界神戒指

    “什么，他还活着？”

    众人大惊。

    这些界神尸体，本就一个个阴森森的，看上去极为渗人，现在有的居然还活着，更让人害怕了。

    “幸好我没有界神器，要不然顶替黑鞭域主的就是我了。”

    “是的，这黑鞭域主还真倒霉。”

    大家惊疑不定的盯着那个活过来的界神，相互之间，低声传音议论着。

    活过来的界神，皮肤略有些发白，一双眼睛狭长带着精光。

    不过此刻，他体内的界神力微乎其微，显然浸泡在河水中，消磨了他大部分的力量。

    他转过头，看向李浮尘道：“小家伙，够谨慎的，希望下次还能再见。”

    说着，他离开了，消失在洞穴深处。

    “希望不要再见才好。”

    李浮尘猜测，对方至少也是一位上位界神，不然的话，不可能呆在河水中这么长时间都不死。

    不过这些和他没关系，他的目的是得到一枚界神戒指，然后离开。

    几天后，李浮尘又等到了一个机会。

    一具浑身长满毛发，宛如长毛怪一样的界神尸体飘到了他的身前。

    李浮尘已经确认过，这具界神尸体，的确是死的，不是活的。

    界神尸体距离河水表面大概两三米的深度，李浮尘取出界神器长矛，一扎，一卷。

    哗啦！

    界神尸体被卷了上来。

    “成功了。”

    李浮尘脸色一喜。

    刚才就差一点，他的时间规则就要溃散开来，幸好他动作快，不然的话，很有可能功亏一篑。

    “此人是谁，居然得到了一具界神尸体。”

    “厉害，他是怎么得到的，他手中的长矛，可不是界神器，只是一件上位域神器。”

    “我知道了，他修炼的是时间规则，只要时间规则造诣足够深，就可以抵消河水中时间之力的侵蚀和诡异力量的腐蚀。”

    “应该是的，不过如果有一件时间域神器，应该也能做到。”

    “时间域神器，可遇不可求，别做梦了。”

    大家都是羡慕的看着李浮尘。

    如果不是洞穴之间隔着河水，他们早就冲过来抢了，管他三七二十一。

    “希望别让我失望。”

    李浮尘取下界神尸体手指上的空间戒指，打开——

    嘶！

    看到空间戒指中的东西，李浮尘忍不住吸了一口冷气。

    太富有了。

    界神实在太富有了。

    他感觉自己还是远远低估了界神的财富。

    当然，也有可能，这具界神尸体，身前是一个极为强大的界神，所以赚到的财富是其他界神的十倍百倍，这些都有可能。

    但不管如何，对方的财富还是让他心惊。

    空间戒指里面，上品神石足有三百多万兆，相当于三百多条大型龙纹金矿石脉。

    界神器二十几件，根据其威能气息，李浮尘简单判断出，其中上位界神器一件，中位界神器五件，下位界神器十九件。

    界神器飞船一艘，李浮尘估摸着，应该只是一艘下位界神器飞船，不太可能是中位界神器飞船。

    当然，就算是下位界神器飞船也很了不起了，其价值，不逊色一件上位界神器。

    另外，还有一葫芦一葫芦的六星神丹，一颗颗神技封印石。

    李浮尘不用猜也知道，能让界神珍藏的神技封印石，多半是界神技封印石，域神技封印石，根本不值得界神去珍藏。

    除此之外，还有大量的神草，李浮尘惊喜的发现，炼制时光飞逝丹的神草，里面全都有，而且不止一份，就连时光飞逝草，光阴草和时间道果，都各有好几株。

    “好多的时间宝石。”

    李浮尘在一个首饰箱子里，发现了一箱子的时间宝石，大概有三十几颗。

    有了这么多的时间宝石，他完全可以把时间规则推升到更高的层次，而不是简单的突破到界神境界。

    在一个书架上，李浮尘还看到一叠叠六星神符。

    这些六星神符，攻击神符和防御神符占了一大半，基本上都是一些六星中阶神符，六星高阶神符很少，至于六星低阶神符，一张都没有。

    李浮尘猜测，这具界神尸体，生前应该是一位中位界神，所以六星低阶神符对他无用，他一张都没有收藏。

    除了攻击神符和防御神符，书架上还有速度神符，传送神符，替换神符，幻术神符等等。

    种类还真不少，只是每一种，就那么几张，有的只有一张。

    不过对李浮尘来说，已经难能可贵了。

    界神的宝物，价格还是其次，最主要的是，不到一定层次，你有神石都买不到。

    因为市面上根本没有。

    一般玄神用的东西，市面上就很少见了，更不要说域神和界神。

    所以界神戒指里的任何一件宝物，对于常人来说，都是价值无量的宝物。

    前面的东西已经相当珍贵，但是和最后一件宝物比起来，又要差了许多。

    在空间戒指深处，李浮尘发现了一具银色神傀。

    一具等级达到六星中阶的银色神傀。

    要知道，六星神傀，可是对应着界神。

    也就是说，只要李浮尘能操纵这具六星中阶银色神傀，就等于身边有一个中位界神在保护他，这可比什么都重要。

    毫不犹豫的，李浮尘开始炼化这具银色神傀。

    神傀分两种类型，一种是服务神傀，一种是战斗神傀。

    服务神傀战斗力很低，他们被制造出来的目的就是服务主人，比如主人是一个神植师，便帮主人除除草，杀杀虫子，然后随时告诉主人，哪些神草快成熟了，哪些神草快枯萎了，总之，所有琐事，都是服务神傀要干的事情，他们存在的意义就是让主人省心，专心致志的干其他重要的事情。

    服务神傀由于不需要战斗，所以核心部位只有两个，一个是傀儡之魂，一个是神力核心。

    傀儡之魂，可以赋予神傀简单的智慧，神力核心，可以让神傀不知疲倦的行动下去，直至神力耗尽。

    两者缺一不可。

    至于战斗神傀则要高级许多，战斗神傀的核心部位有三个，分别是傀儡之魂，神力核心以及神技核心。

    神技核心是赋予战斗神傀施展神技的重要部位，六星战斗神傀，神技核心中，一般都是封印着界神技。

    虽然这些界神技，因为封印在神技核心中的原因，威力锐减了许多倍，但再怎么说也是界神技，配合上六星战斗神傀坚不可摧的身体，还是很有威慑力的。

    李浮尘要炼化银色神傀，其实就是要炼化银色神傀的傀儡之魂。

    可能是因为其原有主人已经死去无数年的原因，李浮尘炼化起来，并不困难。

    半个时辰后，银色神傀眼睛睁开，两束银光射出。

    “主人。”

    银色神傀的声音很锐利，有种金石交击的味道。

    “以后你就叫大石。”

    李浮尘给银色神傀取了一个名字。

    之所以取这个名字，是因为大石的神力核心中，储存的是土道界神力，神技核心中，封印的是土道界神技。

    “是，大石谢过主人。”

    大石点头。

    李浮尘想了想，道：“你释放一下你体内的界神力，范围不要太大，这么大就行了。”

    李浮尘想看看，大石的界神力有多么强大，另外界神力消耗速度有多快。

    “好。”

    大石依言释放出界神力。

    顿时，一股厚重无比，宛如一颗神星从天而降的界神力爆发开来。

    这一刻，李浮尘感觉自己根本无法呼吸，骨骼噼里啪啦作响，脑袋十分胀痛，似乎随时都会炸裂开来。

    “这就是界神力吗？”

    李浮尘震撼。

    对方还只是一具神傀，不是真正的界神，如果是真正的界神，界神力还能更强，毕竟神傀的界神力，只是模拟出来的，并不是来源于自身创造的小世界。

    “好了，够了。”

    李浮尘通过神魂，传递过去一个念头。

    瞬间，恐怖的界神力消散一空，李浮尘恢复了呼吸的能力。

    “太可怕了。”

    李浮尘心有余悸。

    他感觉，自己如果实力差点，会不会被大石的界神力给挤压致死，那就实在太冤枉，太憋屈了。

    查看了一下大石的神力核心，李浮尘发现，就这么一下子，对方便消耗了一刻度的界神力。

    大石的神力核心，总共有一亿刻度，一刻度看似不多，但界神之间的战斗，可不是一次呼吸两次呼吸，而是漫长而持久的，一亿刻度，其实坚持不了多长时间。

    何况，大石刚才只是简单的释放界神力，如果全力以赴的爆发界神力，以及施展出界神技，界神力消耗的速度，将十倍百倍增加。

    “不知道补充一刻度界神力，需要多少上品神石。”

    李浮尘取出大量的上品神石，送入到大石的神力核心中。

    一千亿。

    很快，李浮尘得到了一个答案。

    这是很夸张的数字，一刻度是一千亿上品神石，一亿刻度就是一千兆上品神石。

    也就是说，给大石补满一次界神力，需要消耗一千兆上品神石。

    李浮尘哪里知道，模拟界神力是多么困难的事情。

    首先要模拟创造出一个小世界，随后推动运转小世界，让小世界产生力量，然后才能把这股力量提纯为界神力，这中间，每一步都需要消耗海量的上品神石，不是简单的压缩神石元气这么简单。

    如果那么简单的话，界神力也就不会这么强大了。

    “还好，我刚得到三百多万兆上品神石，足够用上很长时间，不然的话，根本用不起。”李浮尘暗道。

    既然有了界神器，李浮尘打消了离开的念头，他要得到更多的界神戒指。

    不要多，只要接下来的界神戒指，每一个都有这枚界神戒指一成半成的财富，李浮尘就很满意了。

    总而言之，既然有机会，李浮尘绝对不会放过。

    “来了。”

    不远处，一具界神尸体飘了过来。

    李浮尘取出一件界神器长鞭，抖手卷了过去。

    这根界神器长鞭，是他唯一炼化的界神器，花了他好几天时间。

    界神器长鞭宛如一条灵蛇，轻易就卷起了界神尸体。

    第二具界神尸体到手。

    永恒至尊

===    第一千两百九十八章 大石战界神

    这个界神的财富，明显要少了许多，上品神石只有五十多万兆，界神器五件，没有上位界神器，中位界神器一件，下位界神器四件，其它神丹神草神符之类的，都有一些，但是不多，等级基本上都是六星低阶。

    至于六星神傀，那自然是没有。

    李浮尘大致估算了一下，这个界神的财富，连长毛怪界神的一成都不到，也就半成这个样子。

    “看来，同样是界神，差距也挺大的。”

    忽的，李浮尘笑了起来，可不是，就说他自己吧！明明只是一个上位玄神，但是论财富，可是超越了绝大多数上位域神和域主。

    一个人的身家财富，不是看他的修为等级，而是看他的实力。

    实力强，财富就多。

    尽管这个界神的财富不如预期，但李浮尘还是相当满意的，五十多万兆上品神石，这可是相当于五十多条大型龙纹金矿石脉，当初他交易一条大型龙纹金矿石脉，都小心翼翼，生怕被人给盯上。

    “又一具界神尸体，他怎么不去死，为什么得到界神尸体的不是我。”

    李浮尘得到一具界神尸体，大家已经很羡慕嫉妒了，但表面上，至少还维持着一些风度，现在李浮尘得到第二具界神尸体，大家的嫉妒心，瞬间爆发，一个个咬牙切齿，好像李浮尘的这具界神尸体，原本属于他们的一样。

    “他得意不了多长时间的，看着吧！”

    大家恶意的想着。

    没有去管众人的态度，李浮尘继续等待着第三具界神尸体的到来。

    这次等待的时间比较长，足足过去一个月时间，李浮尘才等来第三具界神尸体。

    这个界神的财富倒是不少，空间戒指里面有着一百多万兆上品神石和其它杂七杂八的宝物。

    就在李浮尘等待第四具界神尸体时，一个沧桑的声音响起。

    “小友可以了，莫要太过贪心，给自己带来灾难。”

    不知何时，一艘破烂小船驶到了李浮尘不远处，破烂小船上，是一个戴着斗笠，骨瘦如柴的船夫，他幽幽道。

    李浮尘道：“阁下是谁？”

    船夫道：“无名人而已，专门负责这条死人河。”

    “一个人，只允许得到三枚界神戒指？”李浮尘问。

    船夫摇摇头，“没有规定，只要你愿意，可以一直获取界神戒指，我只是劝小友不要太贪心，给自己带来不必要的灾难。”

    突然，李浮尘想到了黑鞭域主，对船夫道：“之前那个洞穴中的人，一共得到多少界神戒指？”

    “三个。”船夫道。

    “你可有劝过他？”

    “劝过。”

    “我明白了。”李浮尘明悟，看来得到三枚界神戒指后，就会有灾难出现，这个灾难，防不胜防，你根本不知道会以什么形式出现。

    “好，我会离开的。”

    李浮尘也可以不信邪，继续获取界神戒指，但李浮尘觉得没必要，他得到的财富已经足够多了，没必要拿自己的生命开玩笑。

    时间走廊诡异万分，李浮尘说一点都不忌惮，那是不可能的。

    现在见好就收，这是最明智的选择。

    见李浮尘有离开之意，船夫暗暗点头，他见过太多的人了，那些人，一个个都贪心无比，最终结果也凄惨无比。

    很少有人像李浮尘一样，能够克制住自己的贪婪。

    最终，李浮尘还是离开了。

    是人都会贪心，李浮尘也不例外。

    如果把其他人换成李浮尘，多半会不顾劝阻，再多获取一些界神戒指，毕竟李浮尘有着金色小符，一直以来，运气又相当不错，甚至用运气不错都不足以形容，而是气运如虹，有着这样的前置条件，还怕什么灾难，就算真的有灾难，也应该化险为夷，和以往一样。

    可李浮尘不这么想，他觉得，一个人的气运，是会消耗的，再多的气运，再浓郁的气运，迟早有一天，也会消耗干净。

    如果每一次都把自己陷入险境，气运的消耗，将会十倍百倍增加，谁也不知道，哪一天气运就会耗尽。

    如果不想气运这么快耗尽，必须保持冷静，在不该冒险的时候，坚决不要冒险，不要怀着侥幸心理，当然，该冒险的时候，还是要冒险的，冒险，不仅仅能增加机缘，也能增加气运，一些机缘，其实和气运息息相关，得到这个机缘，你的气运也会增加。

    比如，金色小符应该就蕴含着海量的气运，否则无法解释，李浮尘的气运为什么如此好。

    除此之外，一些逆天宝物也携带着海量气运。

    这也解释了，为什么一些绝世天才，他们的气运都很好的原因。

    不过眼下的这个冒险，李浮尘不觉得能获得什么气运。

    这是一条死人河，他得到的空间戒指，全都是死人的戒指。

    换句话说，他发的是死人财。

    这种财富，的确有些不吉利。

    船夫不出现还好，既然对方出现了，并劝说了，李浮尘觉得还是离开比较好。

    这不是害怕，而是一种谨慎。

    他可不想把自己的气运，浪费在应付这种灾难上。

    不值得。

    “五百万兆上品神石，几十件界神器，十几颗界神技封印石，大量的六星神丹神草神符，以及还有一具六星中阶战斗神傀，足够了。”

    李浮尘最大的消耗来源于自身，剑道和破灭一道，太消耗神石了，李浮尘赚的神石，有九成九都用在这两者身上。

    至于外在消耗，其实少的可怜，李浮尘觉得，一兆上品神石，都够他用上无数年了。

    不过自身消耗的神石越多，说明自身也越强大，李浮尘宁愿多消耗一些神石，不怕舍不得。

    离开死人河，李浮尘开始寻找时间之门。

    要想离开时间走廊，有两种方法，第一种方法是把时间规则修炼到极高的境界，强行离开。

    第二种办法就是通过时间之门离开。

    时间之门十分稀少，至少到目前为止，李浮尘还没发现任何一个时间之门。

    “不急，慢慢来。”

    李浮尘一边寻找时间之门，一边试图炼化一柄界神器长剑。

    这柄界神器长剑，比那根界神器长鞭要难炼化的多，这主要是因为，那根界神器长鞭，只是普通级下位界神器，而这柄界神器长剑，是完美级界神器长剑。

    如果是其他人，在上位玄神阶段，是无法炼化界神器的，因为玄神力根本不足以炼化界神器，且就算炼化了，也用不起来，界神器可是界神使用的兵器，需要海量的神力才能催动。

    但李浮尘不一样，李浮尘的玄神力，不管是质还是量，都要超越绝大多数上位域神，所以满足了炼化和催动界神器的需求。

    几个月之后，李浮尘终是炼化了这柄界神器长剑。

    这柄界神器长剑叫做赤虹，颜色赤红晶亮，宛如一柄赤红水晶打造的长剑，看上去危险而华丽。

    “好玄妙的剑纹。”

    赤虹中蕴含的剑纹，让李浮尘心醉，如果不是要寻找时间之门，李浮尘都忍不住要去参悟剑纹了。

    “总算碰到你了。”

    这一日，一个巨大的麻烦上门。

    一个下位界神盯上了李浮尘。

    “找我找了这么久，何必。”李浮尘皱眉。

    这个下位界神他见过，当时在死人河两旁的洞穴中，有几个洞穴里，就有界神，其中一个界神，便是此人。

    “交出空间戒指，可以留你一个全尸。”乌兰界神十分觊觎李浮尘的空间戒指。

    死人河十分特殊，界神以下，最多可以安全获取三枚界神戒指，超过三枚，就会有灾难降临，界神最多可以安全获取一枚界神戒指，超过一枚，也会有灾难降临。

    曾经，他就看到，一个中位界神被死人河中的巨大怪物给一口吞噬掉，再也没有出现过。

    而且他怀疑，死人河中的船夫，其实就是一个界神，一个受到惩罚的界神。

    所以对于死人河，他还是很敬畏的，得到一枚界神戒指后，再也不敢获取第二枚界神戒指。

    李浮尘得到三枚界神戒指，让乌兰界神十分羡慕，别看他是一个界神，其实作为下位界神的他，身家并不算多丰厚，而死人河中的界神尸体那么多，总有生前是中位界神和上位界神的，乃至生前是界主的存在，如果能得到这些人的界神戒指，他的身家，将会百倍千倍的增加，不枉他冒险来时间走廊一趟。

    “全尸就不必了，大石，攻击他。”

    李浮尘第一时间放出了大石。

    轰！

    恐怖的中位界神力爆发，大石的界神力，厚重如神星，狠狠压在乌兰界神身上，与此同时，大石手中多出一根金属长棍，长棍上瞬间就凝聚了惊人的界神力。

    下一刻，无数棍影幻化成一头神龟轰向乌兰界神。

    界神技——神龟裂山。

    啊！

    乌兰界神吼叫，他一眼就看出，大石是六星神傀，一具实力还要在他之上的六星神傀，猝不及防下，他只来得及双臂交叉，在身前凝聚成一面厚厚的盾牌。

    咔嚓！

    盾牌龟裂，乌兰界神口吐鲜血，整个人被轰的倒飞出去。

    大石大踏步向前，手中金属长棍再一次的轰出，无数棍影幻化成神龟继续轰向乌兰界神。

    一次，两次，三次……

    一口气，大石朝着乌兰界神轰出了十八棍，每一棍都是全力一击。

    乌兰界神整个人都被打蒙了，体内界神力，如水流逝。

    “该死，乌云战体。”

    乌兰界神不顾伤势，催动了一门神体界神技，整个人化身为一大片乌云。

    这一次，大石的金属长棍，只是击穿了乌云，并未给乌兰界神造成太大的伤害。

    大石不动声色，金属长棍顺势一绞，刹那间，好似天翻地覆，日月倒转，乌兰界神化作的大片乌云，立刻被绞散了一部分。

    界神技——天地翻转。

    啊！

    乌兰界神惨叫，心中又惊又怒，如果他知道，李浮尘从界神戒指中得到一具六星神傀，他绝对不会如此冲动。

    “你是杀不了我的，现在住手还有回转余地，否则休怪我不客气。”乌兰界神色内厉荏。

    李浮尘没有理睬对方，手掌一翻，一张神符暗中扣在手中。

    永恒至尊

===    ntent第一千两百九十九章 修炼空间规则

    既然和对方动手了，李浮尘就没打算和解。

    界神又如何，他的大石可是六星中阶神傀，实力就算不如大多数中位界神，但再怎么说，也能媲美一般的中位界神。

    而乌兰界神只是一个下位界神，和中位界神之间，差距不小。

    现在就已经这般狼狈，等会无疑会更狼狈，李浮尘觉得有机会击杀对方。

    当然，小心驶得万年船，李浮尘决定，在一旁辅助一下大石。

    他的空间戒指里，有不少六星中阶神符，六星高阶神符，也有那么几张。

    此刻他手中扣着的，正是一张六星中阶攻击神符——陨灭青雷符。

    被大石的金属长棍三绞四绞，乌兰界神化作的乌云，稀薄了许多。

    乌兰界神知道不能这么下去了，否则他会被活活绞死。

    乌云凝聚，乌兰界神正要施展一门以防御力著称的神体界神技。

    但就在此时，李浮尘动了，其手中神符一抛，一道可怕的青色雷电轰在乌兰界神身上。

    噼啪！

    乌兰界神的身体，一下子焦黑如碳，界神力被湮灭了不知道多少。

    紧接着，大石的攻击也来了，只见大石手中金属长棍，瞬间贯穿乌兰界神的胸膛，然后一绞，立刻把乌兰界神的身体绞的粉碎，一枚空间戒指飞了出来。

    “还没死吗？”

    不得已，李浮尘又激发了一张六星中阶攻击神符——火球灭世符。

    顿时，一颗散发着恐怖高温的超大火球，把乌兰界神粉碎的身体给吞噬了进去。

    啊！

    乌兰界神疯狂惨叫，如岩浆一般的火球中，隐隐可看到一个扭曲的身影在挣扎。

    良久，惨叫声渐渐熄灭，属于乌兰界神的气息，也消散无形。

    一个在外面要风得风要雨得雨的下位界神，就这么死了，死在李浮尘这个上位玄神手上。

    “大石，干得好。”

    李浮尘夸奖道。

    如果没有大石，他就算有六星中阶神符，也绝对不是乌兰界神对手。

    而事实上，哪怕没有李浮尘在一旁辅助，大石打死对方的几率也很大。

    只不过李浮尘想万无一失罢了。

    乌兰界神的财富不少，足有一百多万兆上品神石，界神器也有七八件，其它杂七杂八的宝物，更是无数。

    一个月后，李浮尘终于发现了一个时间之门。

    通过时间之门，李浮尘离开了时间走廊。

    ……

    天宙城。

    “我还以为，你最少还要几十年时间才能出来。”见李浮尘这么早出来，天丹玄神于明光很惊讶。

    李浮尘道：“时间走廊的确危险的很，发现了一个时间之门后，我立刻就出来了。”

    “出来了就好，那地方，不是人去的地方。”

    于明光曾经跟随一位前辈进入过时间走廊，所以深刻知道，时间走廊的危险以及诡异，自那以后，他就再也没有进去过。

    剑道规则境界达到上位域神圆满境界，李浮尘创造下位剑道域神技越发容易。

    回到天宙城没多久，李浮尘便把四十五门下位剑道域神技，全部提升到了极致级层次。

    此时，李浮尘的剑道玄神力指数，从进入时间走廊之前的四千五百万亿以上，达到了一兆三千五百万亿以上，一下子翻了三倍左右。

    这主要是因为，玄神融入域神技，对于玄神力指数的提升太夸张了。

    融入优秀级下位域神技，每一门可以增加七十五万亿玄神力指数左右。

    融入完美级下位域神技，每一门可以增加一百五十万亿玄神力指数左右。

    融入极致级下位域神技，每一门可以增加三百万亿玄神力指数左右。

    李浮尘融入了四十五门极致级下位域神技，自然也就增加了一兆三千五百万亿左右的玄神力指数。

    当然，除了玄神力指数，李浮尘的玄神力强度，也增加了不知道多少倍。

    李浮尘估摸着，现在的他，就算不如界神，也应该差不了多少了。

    李浮尘很想知道，上位玄神的极限究竟在哪里，可以融入多少门域神技，玄神力指数可以达到多少。

    没有达到这个极限之前，李浮尘没打算晋升下位域神。

    当然，之所不晋升下位域神，除了想要知道玄神的极限之外，主要也是为了打好生命根基。

    之前他的生命境界提升速度太快了，根基不稳，现在晋升下位域神还好，以后生命境界想要继续提升，就不是那么容易的事情了，说不定一卡就是许多年。

    “不愧是界神器。”

    剑道规则距离界神境界只有一步之遥，李浮尘说没有想法，那是不可能的。

    上位域神圆满境界，看似已经十分厉害，但是和界神境界比起来，又差了不知道多少。

    一旦突破，李浮尘的剑道，将迎来天翻地覆的变化。

    到时候不仅剑道实力更强，创造剑道域神技的速度也将更快。

    只是剑道规则欲要突破到界神境界，谈何容易，至少几年之内都是不可能的，除非李浮尘另有巨大机缘。

    在天宙城住了一些日子，李浮尘便离开了。

    这次出来闯荡，他注定不会在某一个地方待太久。

    高空之上，一艘域神器飞船极速飞行着。

    虽然有着界神器飞船，但李浮尘不想太嚣张。

    要知道，绝大多数界神，都没有一艘属于自己的界神器飞船，李浮尘如果敢拿出界神器飞船，绝对会被界神盯上。

    事实上，拿出域神器飞船，都已经会引起不少麻烦了。

    但李浮尘也不是那种怕麻烦的人，真要怕麻烦的话，就不要出来闯荡了。

    飞船甲板上，李浮尘迎风而立。

    “剑道规则和时间规则，我都已经达到上位域神圆满境界，空间规则是中位玄神境界，破灭规则是下位玄神境界，前两者暂时不作考虑，接下来要考虑的是，如何把空间规则和破灭规则提升上来。”

    李浮尘暗暗沉思。

    如果他的空间规则，也能达到上位域神圆满境界，与时间规则一结合，时空规则立马就能突破到界神层次，那时候带来的作用可就大了，不管是时空一道的实力还是生存能力，都将百倍千倍的提升。

    当然，空间规则的提升，不是那么容易的事情，接下来，李浮尘打算认真修炼一下在恶魔商店中兑换出来的上位空间玄神技，先把空间规则提升到上位玄神圆满境界再说。

    至于破灭规则的提升，李浮尘也没什么办法。

    只能靠自己慢慢参悟，以及看看有没有机会获得破灭机缘，比如小千破灭石。

    以李浮尘如今的悟性，参悟上位空间玄神技还是很容易的。

    中位玄神后期，中位玄神巅峰，中位玄神圆满。

    上位玄神初期，上位玄神中期。

    很快，李浮尘的空间规则境界，来到了上位玄神中期境界。

    与此同时，李浮尘的时空规则境界，也水涨船高，达到了下位域神初期境界。

    “还不够。”

    李浮尘继续参悟下位空间域神技。

    不得不说，恶魔商店给李浮尘带来很大的便利，商店里除了时空神技比较稀少，时间神技也相对稀少，空间神技还是不少的，至少到域神技都有，也就没有上位空间域神技和空间界神技。

    当然，这些空间神技，也就对李浮尘比较有用，对其他人而言，作用其实不是很大。

    没有修炼过空间规则的，首先空间规则入门都需要极为漫长的时间，给他空间神技，他也没办法修炼。

    空间规则境界比较低的，说明空间天赋不高，这样的人，继续走空间一道，其实是浪费时间。

    空间规则境界高的，但是悟性如果不够强大，想要从空间神技中，剥离出空间规则，难度不是一点半点，正常情况下，大家都是外出冒险，寻找空间机缘，比如空间宝石，比如蕴含空间之力的宝物，这些都比较容易参悟空间规则。

    也只有李浮尘这种悟性逆天，直追界神的存在，才可以比较容易的从空间神技中剥离出空间规则。

    当然，界神肯定也可以。

    界神如果愿意的话，可以把任何一门规则，修炼到域神境界，但是想要修炼到界神境界就难了，可以说是千难万难。

    且越是高级的规则，界神提升起来越困难。

    比如，一个界神，如果想要把一门普通规则修炼到界神境界，难度虽然极高，但是希望还是不小的，只不过多花点时间而已。

    但如果这个界神，想要把一门高级规则修炼到界神境界，难度将十倍数十倍增加。

    想要把顶级规则修炼到界神境界，难度更是千倍万倍的增加。

    上位玄神后期，上位玄神巅峰，上位玄神圆满。

    终于，李浮尘的空间规则境界，达到了上位玄神圆满境界。

    玄神到域神，可以说是一个坎，一个巨大的瓶颈。

    尤其是对空间规则这些顶级规则而言。

    不过那是相对别人，在时间走廊中，李浮尘可是接连在时间规则上，突破了好几个瓶颈，最终把时间规则修炼到上位域神圆满境界。

    虽说，这主要是因为，参悟时间规则，有时间宝石，可也说明了一些问题。

    宽敞的域神器飞船甲板上，李浮尘盘膝而坐，周边的空间，忽然扭曲了起来。

    空间扭曲的幅度越来越大，李浮尘的身影，时而扭曲如面条，细长无比，时而变化出无数个李浮尘，好似万花筒，时而缩小如尘埃……

    不知道过去多久，空间恢复正常，李浮尘睁开了双眼，双眼瞳孔，好似两个万花筒，倒映着无穷景象，一些景象，分明是很久之前域神器飞船飞过时，路上的风景，此刻却再次出现在李浮尘的瞳孔中。

    空间规则的奥妙，令人称奇。

    “下位域神初期境界了。”

    李浮尘嘴角浮起微笑。

    空间规则境界达到下位域神初期境界，时空规则一下子来了一个飞跃，达到了下位域神圆满境界。

    这种进步速度如果传出去，绝对骇人无比。

    不过李浮尘隐隐觉得，时间规则和空间规则，似乎存在着一种深层次的联系。

    时间规则境界高，修炼空间规则也要顺畅了一些。

    恐怕这也是为什么，时间规则和空间规则，能结合成时空规则的主要原因。

    ntent

    永恒至尊

===    ntent第一千三百章 天剑领域

    修炼空间规则的同时，李浮尘也没放弃创造剑道域神技。

    剑道规则达到上位域神圆满境界后，李浮尘创造极致级下位剑道域神技，不知道容易了多少倍。

    第四十八门，第四十九门，第五十门……

    融入了五十门极致级下位剑道域神技，李浮尘依旧没有感觉到身体有任何饱和感。

    按道理来说，他一个上位玄神，是无法承受这么多玄神力的。

    把上位玄神比喻成一个水桶的话，玄神力就是水桶中的水，水装满了，就要溢出来，如果盖紧盖子，强行往里面注水，只会让水桶爆炸。

    而李浮尘这个水桶，似乎有点大，是其他上位玄神的千倍万倍大，水到现在都没有装满。

    李浮尘猜测，这或许是因为，他领悟了剑道本质，并提升到了小成境界，所以剑道血脉格外的强大，可以融入更多的神技，容纳更多的玄神力。

    除此之外，上位域神级别的神魂，也让他可以轻易掌控如此多的玄神力。

    至于有没有其它的原因，李浮尘就不得而知了。

    “毛毛，你进阶了。”

    这日，神宠袋自动打开，毛毛从中飞了出来。

    李浮尘一看，毛毛已经成为四星高阶神虚生命，相当于神族中的上位玄神，和小虎等级一样。

    毛毛撇了撇嘴，“再不进阶，我就不要混了。”

    之前，他的战力可是远超李浮尘，那时候还没有小虎呢？

    后来他被李浮尘超过，他也就认了。

    毕竟李浮尘实在太变态，不能以常理来计算。

    但接下来被小虎超越，就让他有些接受不了了。

    当然，他能进阶这么快，主要也是因为李浮尘的神魂等级提升快，不然的话，他也无法在这么短时间里，成为四星高阶神虚生命。

    另一个神宠袋也自动打开，小虎飞了出来。

    面露挑衅之色，毛毛道：“小虎，你我再战一场。”

    小虎的实力极为强大，毛毛在四星中阶层次时，虽然没有输给对方，但也没能赢过对方。

    “好。”小虎十分好战，虽然他知道，他应该不会是毛毛对手。

    八星神虚生命的后代不愧是八星神虚生命的后代，毛毛的实力太强了，小虎连毛毛第一招都接不住，直接被轰飞了出去。

    “小虎，你服不服。”毛毛道。

    小虎高声道：“再来。”

    他可以允许自己输，但绝对不允许自己输得这么惨。

    身上爆发出炽盛无比的金光，小虎咆哮一声，再次攻向毛毛。

    砰！

    两者之间的差距太大了，小虎再次被轰飞了出去。

    “还不服吗？”毛毛道。

    “不服。”

    砰！

    小虎被轰的七窍流血。

    “服不服。”

    “不服。”

    砰！

    小虎身上皮开肉绽。

    一旁，李浮尘皱起眉头，不过他没有阻拦。

    毛毛不是那种盛气凌人的人，不可能无缘无故去欺负小虎。

    一定有什么原因。

    难道，他看出小虎体内隐藏着更强大的神兽血脉。

    李浮尘忽然想到一个可能性。

    每一种神兽，体内都有着无数种神兽血脉，只不过这些神兽血脉，除了主神兽血脉，其它神兽血脉有的十分稀薄，几乎可以忽略不计，有的只有淡淡的一丝，永远也没有激活的可能，有的相对来说，浓郁了一些，在特定的机缘下，有一定激活的可能性，有的仅次于主神兽血脉，在强烈的刺激下，可以主动激活。

    可能是吞服了太多的变异神丹，小虎体内，一种活跃程度，仅次于斗战裂魂虎血脉的神兽血脉，逐渐活跃了起来，这是李浮尘后来才发现的。

    “还不服吗？”

    毛毛一招把小虎轰的血肉模糊，不知情的人，还以为毛毛要杀了小虎。

    “不服，啊！”

    小虎身上的光芒开始变了，从原来炽盛的金光，开始夹杂着一丝黑光。

    这一丝黑光的出现，让小虎的气势，变得更加霸道，同时霸道中，又多了一分黑暗。

    “有意思。”

    毛毛下手更加不留情。

    砰砰砰……

    随着小虎的伤势越来越重，小虎身上的金光，越来越暗淡，取而代之的是浓浓的黑光。

    与此同时，小虎的实力，也在飞速提升着。

    当然，和毛毛比起来，差距还是有些明显的。

    毛毛可是八星神虚生命，虽然还没有成长起来，但实力之强大，早已超越了玄神层次，只怕都达到了域神层次。

    也不知道被毛毛轰飞了多少次，小虎身上的金光，终于彻底消失，恐怖的黑光，毫无节制的爆发开来。

    与此同时，小虎的形态，开始出现了变化。

    他的背上，长出了一对黑色肉翼，身上的毛发，大多数都变成了黑色，只有少部分是金色，尾巴变得更长了，一节节的，宛如一根黑色铁鞭，尾端，有黑色的火焰燃烧着，这黑色火焰，蕴含不灭的特性，不管小虎怎么甩动，黑色火焰都没有丝毫缩小。

    “黑暗裂魂虎！”

    李浮尘一眼认出，小虎进化成了黑暗裂魂虎。

    心中惊喜无比。

    斗战裂魂虎，成长极限是上位域神兽。

    黑暗裂魂虎，成长极限却是上位荒神兽。

    荒神兽，这可是超越了界神兽的恐怖存在。

    在神族中，对应着荒神。

    在神虚生命中，对应着七星神虚生命，只比毛毛低一个等级。

    进化成黑暗裂魂虎的小虎，实力强大了何止十倍百倍，毛毛一招轰过来，他硬生生接住了，并且开始反击。

    只见他肋间黑色肉翼一扇，化身为一道黑光，俯冲向毛毛。

    “和我比速度。”

    毛毛发动神行术，和小虎快速交手。

    砰砰砰砰……

    两者以快打快，如果不是李浮尘实力强大，根本看不清两者的身影。

    “小虎还是差了点。”

    李浮尘暗道。

    他明显看出，毛毛没有全力以赴，而是在逼迫小虎使出全力。

    吼！

    大战了几百回合，小虎忽然张开血盆大口，一团黑色光球轰向毛毛。

    “来得好。”

    毛毛一根节肢散发着彩光，一下子就截开了黑色光球。

    一千回合，两千回合，三千回合。

    不管小虎如何提升实力，始终奈何不了毛毛。

    而且随着时间的推移，小虎的气势，有些萎靡起来。

    他毕竟刚进化，根基还有些不稳。

    “好了，够了。”

    李浮尘阻止两人交手。

    “是！”

    毛毛和小虎都是停了下来。

    “二哥，多谢了。”小虎真诚的对毛毛道。

    他哪里不明白，毛毛之所以刺激他，就是为了让他激发出黑暗裂魂虎血脉。

    毛毛道：“自家兄弟，谢什么，你赶紧去巩固血脉吧！下次再大战八百回合。”进化成黑暗裂魂虎的小虎，多少还是能让他稍微认真一些的，是个好的陪练。

    “好。”小虎飞进了神宠袋。

    “想不到你居然能看出，小虎体内隐藏着其它的神兽血脉。”李浮尘对毛毛道。

    毛毛道：“这是直觉罢了，毕竟我们三者之间，有着一丝隐秘的联系。”

    “这倒也是。”李浮尘点点头。

    他的神魂，和毛毛以及小虎，都有着联系。

    如李浮尘所料，如今毛毛的实力，已经能够媲美下位域神了，这还是刚进阶。

    “大哥，之前我还小，不能借助外力提升自己，现在我可以借助外力了，这几样东西，你多留意一下。”毛毛道。

    接受到毛毛神魂中传来的信息，李浮尘道：“五色破虚草，这是什么神草，从哪里可以获得？”

    毛毛道：“五色破虚草一般生长在神虚中，或者在某一颗神星上，或者在一些神虚险地中，一般一千株低级五色破虚草，就能让我晋升为五星低阶神虚生命，如果能得到中级五色破虚草更好了，只要十株就能让我晋升，至于高级五色破虚草，可遇不可求，一株足以把我推升到五星中阶神虚生命。”

    “生命水晶呢？”李浮尘又问。

    毛毛道：“生命水晶存在于生命泉水中，神界，神虚，都会有生命水晶，这个比五色破虚草容易得到多了，不过在神虚，大多数的生命泉水，一般都被强大的神虚生命族群霸占着。”

    李浮尘点点头，生命水晶他不知道，生命泉水他还是知道的，这可是蕴含生命本源规则的宝物。

    “你放心，我会特别留意的。”

    现如今，不管是毛毛还是小虎，在实力上都帮不了李浮尘什么忙。

    不过两者的潜力十分巨大，如果机缘来了，未必不能跟上李浮尘的脚步。

    第五十五门，第五十六门……

    域神器飞船上，安静舒适。

    李浮尘静静修炼着剑道和空间一道。

    偶尔有不长眼的域神想要来抢夺域神器飞船，也被李浮尘随意一道剑气轰成虚无。

    当然，李浮尘也不是只知道修炼，每经过一座神城，李浮尘都会停下来修整一番，在城内逛一逛，感受一下各个神城的人土风情，吃一些这里的特色美食，日子过得好不潇洒快哉。

    第五十七门，第五十八门……

    第六十门。

    这一日，李浮尘终于创造出了第六十门极致级下位剑道域神技，融入了第六十门极致级下位剑道域神技后，李浮尘的剑道玄神力指数，暴涨到一兆八千万亿。

    如果只是创造出了第六十门极致级下位剑道域神技，李浮尘还不是很在意，毕竟五十九门和六十门，到了他这个层次，差距其实也不是很大，无法起到决定性的作用。

    主要是因为，这第六十门极致级下位剑道域神技，是一门剑道领域域神技。

    领域神技，可是神技中的神技，与敌人战斗时，一门领域神技，比十门普通神技都管用。

    这门剑道领域域神技，李浮尘给它取名为天剑领域。

    ntent

    永恒至尊

===    天剑领域不同于混洞领域。

    混洞领域，主要还是以防为主，可以吞噬吸纳敌人的一切攻击。

    天剑领域，以攻为主，任何人一旦进入天剑领域中，都会遭遇到天剑领域的无情压制和打击。

    说实话，创造出六十门剑道域神技，才创造出两门剑道领域域神技，这个效率并不高。

    不过李浮尘有自己的主张，他不会为了多创造一些剑道领域域神技，而滥竽充数，他需要的是实用性。

    不管是混洞领域也好，还是天剑领域也好，都不是无缘无故而来，而是他集结了无数剑道精华，以及诸多剑道域神技的精髓创造而来，可以说是相当完美。

    “六十门，还没到我的极限，接下来的目标是一百门。”

    李浮尘倒要看看，自己能够融入多少门剑道域神技，体内可以容纳多少玄神力。

    其实李浮尘有感觉，自己的玄神力，不仅比其它域神的域神力强大十倍百倍乃至更多倍数，在特质上，已经和域神力没什么区别了。

    域神的域神力，蕴含领域之力，只要放出一丝，就能冻结虚空，冻结一切，域神之下，根本连和域神战斗的资格都没有，直接就会被域神力冻结，任杀任剐。

    李浮尘的玄神力，虽然不是正儿八经的域神力，但由于融入的剑道域神技太多，同样蕴含着领域之力，只不过没有域神的域神力那么纯粹而已，但是李浮尘的玄神力足够强大啊。

    把域神的域神力比喻成水的话，李浮尘的玄神力，就是泥石，沉重了不知道多少，压都压死你。

    域神器飞船的速度何等之快，从一座神城到另一座神城，根本不需要什么时间。

    这还是李浮尘刻意放缓了速度。

    他是出来闯荡的，顺便体会一下各地的风土人情，而不是走马观花，为了赶路而赶路。

    不知不觉，李浮尘来到了北方大地的边缘地带。

    血痕大陆，分成东西南北中央五块大地，北方大地相对来说，其实比较贫瘠，不仅神城少了许多，强者也少了许多。

    这个是血痕大陆公认的。

    火鸟城，北方大地临近西方大地的一座三级神城。

    这座神城和火炉城一样，丹道发展极为昌盛，神丹师和丹神的数量，仅次于火炉城。

    慕容家族，火鸟城最古老的家族，同时也是火鸟城第二家族。

    火鸟城第一家族是城主不死界主的家族。

    不同于其它家族以武力著称，慕容家族，是以丹道扬名天下的。

    慕容家族，几乎个个都是神丹师或者丹神，从一星神丹师丹神，到六星神丹师丹神，应有尽有。

    尤其是慕容家族的老族长奇丹界神，乃是一位六星高阶黄金丹神，这个级别的丹神，在整个北方大地都屈指可数，一只手数的过来，拿到血痕大陆，都是赫赫有名的人物，每年不知道有多少界神前来求丹，其中不乏界主级人物。

    不过作为丹道家族，慕容家族也有自身的不足所在。

    这毕竟是一个武力为尊，强者为尊的世界。

    丹道再厉害，别人只会尊敬你，并不会敬畏你，害怕你。

    遇到蛮不讲理的，你也毫无办法。

    就拿慕容家族的老族长奇丹界神来说，他虽然是六星高阶黄金丹神，基本上站到了紫云神界丹道的顶点，但是身为上位界神的他，论实力，也就是三流上位界神这个层次，在此之上，还有二流上位界神，一流上位界神，普通界主，中等界主，高等界主，强大界主以及超级界主。

    可以这么说，奇丹界神的丹道数一数二，武力却是一个渣，随便一个上位界神都能欺负他，甚至一些强大的中位界神，都能欺负他。

    有感自身不足，慕容家族在很久远的年代，就开始培养强者。

    可是无数年下来，仅仅只培养出来几个界主，而这几个界主，在无尽岁月中，早就陨落了，如今的慕容家族最强者，也就是一个一流上位界神，不得不说十分尴尬。

    对此，慕容家族只能认命，或许慕容家族体内，流淌的是丹道血脉，根本没有战斗血脉吧！

    既然无法自己培养强者，慕容家族便把目标放在联姻上，联姻的方向有两个，对方要么是历史悠久的丹道家族，要么是极为强大，拥有界主的武力家族。

    目前，慕容家族几千岁以上的家族子弟，只要没有道侣的，基本上都被家族给安排上了，随时准备和某个家族联姻。

    这其中，以慕容飞舞最为受欢迎。

    今年六千岁的她，不管是气质相貌，都是天下间一等一，如果血痕大陆排个绝色美女榜单，慕容飞舞绝对榜上有名。

    气质相貌也就算了，今年六千岁的她，居然还是一位四星高阶黄金丹神以及一位五星低阶神丹师，可谓是才华并重。

    作为慕容家族的杀手锏，慕容家族自然不会让慕容飞舞随随便便和某个家族联姻。

    在慕容家族高层来看，要想和慕容飞舞联姻，必须满足多个条件。

    如果是丹道家族，家族实力必须不弱于慕容家族。

    丹道家族虽然武力不足，但求丹的人多了，结交的强者肯定也多，真要有不长眼的界主过来招惹丹道家族，那些交好的强者肯定会过来帮忙。

    就好比，慕容家族，就结交了不少界主，其中不乏高等界主以及强大界主。

    只是，结交的界主，始终是结交的界主，哪有自家培养的界主那么令人放心，而且最主要的是，这些界主一个个神龙见尾不见首，关键时刻，你根本找不到人。

    但不管怎样，和一个同样强大的丹道家族联姻，只有好处，没有坏处，你认识几个界主，我认识几个界主，加起来认识的界主就多了，别人更不敢轻易招惹你。

    如果是武力家族，家族中，必须有多位界主，其中还要有高等界主。

    在紫云神界，普通界主虽然十分稀少，但还是有一些的。

    中等界主相对来说，少了许多，没有特殊情况，基本上足以震慑住敌人。

    高等界主那就更稀少了，很多重要的三级神城城主，也就是这个层次。

    至于强大界主，几乎站到了紫云神界的顶点，这种界主，一般都是在顶级家族和顶级势力中。

    再往上的超级界主，那又是另外一个层次了。

    他们才是紫云神界的真正主宰者，他们所在的势力，各个都是超级势力，比如血痕大陆的血痕宫。

    相对来说，慕容家族更倾向于和武力家族联姻。

    目前和慕容家族接触最多的是火鸟城城主不死界主的家族，西方大地白金城的白金家族以及天狼城的天狼家族。

    这三个家族都是武力家族。

    不死界主的家族不用多说，虽然不死界主的家族，历史不算太悠久古老，但是不死界主可是一位高等界主，尤其是体内的不死鸟血脉，令其有着不死特性，哪怕是强大界主，都不敢说一定能击杀他。

    西方大地白金城的白金家族，则是一个十分古老的武力家族，族中有着多位界主，最强界主也是一位高等界主。

    天狼城的天狼家族就了不得了，族中足有两位高等界主，三位中等界主，综合实力远超不死界主的家族和白金家族。

    而除了武力家族，和慕容家族接触比较多的还有两个丹道家族。

    一个是东方大地的紫炎家族，一个是东方大地的青玄家族。

    紫炎家族，拥有特殊的丹道血脉，一出生体内就会诞生一缕紫炎，这缕紫炎，既可以用来增加实力，又可以用来炼丹，可是说是先天神火，也是紫炎家族安身立命的本钱所在。

    而正因为这特殊的丹道血脉，令紫炎家族不仅丹道发展昌盛，武力也不弱，族中足有两位界主，一个是普通界主，一个是中等界主。

    青玄家族，和慕容家族一样，纯粹是丹道家族，不过论实力，青玄家族还要胜过慕容家族一头，因为青玄家族有两位六星高阶黄金丹神。

    不过，有时候选择多了，也是一件烦恼的事情，这五个家族，不管选哪一个，慕容家族都不吃亏，但不管选哪一个，都会得罪另外四个家族，这不是慕容家族想看到的。

    也正因为如此，慕容家族才没有太过逼迫慕容飞舞，给了她一定的自由。

    大街上，慕容飞舞和一个青年男子并肩而行。

    青年男子一身青衣，身上散发着独有的丹气，一双眸子，仿佛有着魔力一般，让路过的女子，为之神魂颠倒。

    青玄天辰，青玄家族年轻一代丹道第一人，和慕容飞舞一样，是一位四星高阶黄金丹神和一位五星低阶神丹师。

    瞥了对方一眼，慕容飞舞暗暗摇头，对方不是不够优秀，事实上，对方作为东方大地这届四星丹神大会的第三名，丹道实力还是很强的，可能比自己要强上一些，但是不知道为什么，她就是对他没感觉。

    一点感觉都没有。

    是因为对方还不够强大？

    慕容飞舞摇摇头，应该不是这样。

    忽的，不知怎么的，慕容飞舞脑海中闪过李浮尘的影子。

    那家伙！

    慕容飞舞嘴角露出一丝笑容。

    真要论丹道实力，十个青玄天辰都比不上李浮尘。

    他们还只是天才的话，李浮尘就是怪物，一个让人难以企及的怪物。

    “我不会是喜欢上他了吧！”慕容飞舞闪过一个念头。

    喜欢和爱是两个概念，但喜欢，却是爱的基础。

    有的人，天天见面，你也未必会喜欢上他。

    有的人，只见过一次，你就会忍不住去想念他。

    “应该不会的。”慕容飞舞不觉得自己是花痴，可能是李浮尘给她带来的印象太深刻了，所以才会想到他。

    两人有一搭没一搭的聊着天。

    转过街角，慕容飞舞无意中朝着人群中瞥了一眼。

    “李浮尘。”

    慕容飞舞忍不住脱口而出。

    闻言，青玄天辰看了过来。

    李浮尘也是看了过来。

    ps：今天就一更了，这里说一下，其实之前很长时间不写，写起来，状态好到爆，一天写四五章都很正常，但是老天就是和我过不去，长期营养不良导致的末梢神经炎折磨了我小半个月了，越来越痛，现在已经痛到没办法正常生活了，所以接下来会断更，不过这次应该不会断很长时间，只要稍微缓解一些，我还是会更新的。

    病如魔鬼，希望大家爱惜自己的身体。

===    顺着慕容飞舞的目光，青玄天辰注意到了李浮尘的存在。

    不得不说，站在人群中，李浮尘的气质是那么的独特，他仿佛融入了人群，不会给人丝毫不和谐的感觉，但融入的同时，又有一种超凡脱俗的韵味，一旦你注视到他，就会被他吸引。

    “飞舞，他是谁？”青玄天辰问，他的语气，有些低沉。

    慕容飞舞道：“他是我的一个朋友，青玄天辰，接下来我就不陪你了，你自己先回去吧。”

    “不介绍我认识认识吗？”青玄天辰不甘心。

    他明显可以看出，慕容飞舞对李浮尘有好感，这是属于男人的直觉。

    “以后有机会再介绍。”慕容飞舞有些不高兴。

    “好吧！”

    青玄天辰不傻，他知道这时候非要去认识李浮尘，只会让慕容飞舞对他印象变差，这不是他想看到的。

    脸上带着微笑，青玄天辰转身离开。

    只是转身的一刹那，他的脸色阴沉的可怕。

    “李浮尘，好久不见。”慕容飞舞笑着走向李浮尘。

    李浮尘道：“没想到在这里碰到你。”

    慕容飞舞无语道：“我家就在火鸟城，你不知道。”

    李浮尘道：“没太在意。”

    对于慕容飞舞，他印象还是有的。

    “你怎么来到火鸟城了，我记得苍蓝城离这里可是很远。”苍蓝城在北方大地偏北方向，而这里是北方大地的南方，可谓是一南一北。

    李浮尘道：“我是出来闯荡的，没有什么目的地，走到哪里算哪里。”

    “闯荡，你一个丹神，居然还喜欢闯荡，倒是奇闻。”

    虽然李浮尘号称剑丹玄神，但慕容飞舞不认为李浮尘的剑道有丹道这么惊才绝艳，估计最多也就是一个一流上位玄神，了不起是普通玄主，以这样的实力闯荡血痕大陆，慕容飞舞都不知道说什么好了。

    李浮尘笑了笑，没说什么。

    “走，你初来乍到，我带你逛逛火鸟城。”慕容飞舞道。

    “那就劳烦了。”

    李浮尘不想辜负对方的好意，答应了下来。

    火鸟城很大，神丹师很多，很多地方还设置了斗丹台。

    斗丹台是神丹师用来较量丹道水平的地方，上去之前，大家设置好彩头，赢的人，拿走对方的彩头，输的人自然什么都没有。

    由于火鸟城神丹师很多，基本上每一处斗丹台，都有人在较量丹道水平，围观的人也不少，大家私下设立赌局，赌谁赢谁输。

    窥一斑而见全豹，从斗丹台，就可以看出，火鸟城的丹道发展有多么昌盛，几乎不逊色火炉城。

    和火炉城等其它三级神城一样，火鸟城也有丹塔。

    慕容家族有很多人都在丹塔中任职，慕容飞舞本身也是丹塔黄金低级长老之一。

    “慕容长老。”

    “慕容长老，这位是谁啊！莫不是来自东方大地青玄家族的青玄天辰？”

    对于东方大地的青玄家族，丹塔中很多高层还是知道的，这是一个实力还要在慕容家族之上的丹道家族。

    “此人我知道，好像是我们北方大地这届四星丹神大会第一人剑丹玄神李浮尘。”

    “原来他就是剑丹玄神李浮尘。”

    “如果真是他，那就好理解了，青玄天辰虽然厉害，在东方大地四星丹神大会上排名第三，但是哪里比得上排名第一的李浮尘。”

    “不知道李浮尘来自哪个丹道家族。”

    “要想打动慕容家族那些老家伙，可不容易，目前和慕容家族联系密切的，除了青玄家族，还有来自东方大地的丹道家族紫炎家族，来自西方大地的白金家族和天狼家族，以及城主不死界主的家族，总共五个家族。”

    “一个个都是顶级大家族啊，也不知道慕容家族最终会选择哪个。”

    “依我看，多半是城主所在的家族，毕竟远水救不了近火，白金家族和天狼家族虽然强大，历史十分悠久，但终究距离火鸟城远了些，紫炎家族和青玄家族也是。”

    “这可未必，这点距离，对界神以下的人来说远了些，对界神来说，并不算太远，尤其是对界主而言。”

    “是的，我比较看好白金家族，据说，白金家族和一个强大界主关系不错。”

    经过丹塔时，不少丹塔成员都是议论纷纷。

    李浮尘看了慕容飞舞一眼，道：“看来你的日子也不好过。”

    大家族联姻，这是常有的事情，只是对当事人来说，就不是什么好事了。

    慕容飞舞苦笑道：“慕容家族虽然是丹道大家族，历史悠久古老，但在这个武力为尊的世界，没有真正的强者坐镇，始终是一件很危险的事情，这次深渊入侵，我慕容家族运气还算好，火鸟城有一个实力不逊色慕容家族的大家族，直接被灭族了，就是因为他们没有界主坐镇，除此之外，作为丹道家族，求丹的人多不胜数，有的人，你可以得罪，有的人，你却不能得罪，他来求丹，你只能被迫接受，而如果我慕容家族有界主坐镇，求丹之人，岂会这么嚣张。”

    慕容飞舞其实很理解的慕容家族的做法，只不过事情发生在她身上，多少有些不甘心和抵触心理而已。

    李浮尘点点头，这的确是丹道家族的不足之处，武力稍显薄弱。

    “船到桥头自然直，也许到时候有转机也说不定。”李浮尘道。

    慕容飞舞叹了一口气，“希望吧！”

    说着，她忽然看向李浮尘，“对了，你来自哪个家族，或者宗派。”

    在她看来，李浮尘一定是某个顶级六星家族或者六星宗派的子弟。

    李浮尘道：“让你失望了，我无门无派，也不是来自什么大家族，纯粹是机缘巧合，才在丹道上有所发展。”

    “真的假的？”慕容飞舞有些不信，一个毫无背景的人，能走都这一步，这也太夸张了。

    李浮尘道：“我有必要骗你吗？”

    慕容飞舞想到了什么，“那这次是我鲁莽了，之前和我在一起的人，是青玄家族的青玄天辰，东方大地四星丹神大会第三名，此人看上去风度翩翩，其实为人阴沉，他肯定会找机会羞辱你，你小心点。”

    “无妨，不管是丹道还是其他，我奉陪就是。”李浮尘一点也不在意。

    青玄家族或许十分厉害，但两个小辈之间的争斗，还不至于引起高层的注意。

    而且这里是火鸟城，不是青玄家族的地盘。

    带着李浮尘把火鸟城逛得七七八八，两人便各自分开了。

    客栈里，李浮尘一如既往的修炼空间规则。

    一段时间下来，终于又把空间规则提升了一个小层次，从下位域神初期提升到了下位域神中期境界。

    “空间规则，越来越难提升了，从空间域神技中剥离出空间规则，多少有些缺陷，很多甚至走了岔路。”

    李浮尘摇摇头，他觉得空间规则要想快速提升，得像时间规则一样，必须要有自己的机缘。

    时间规则有时间宝石，有蕴含时间之力的神草，空间规则什么都没有。

    不过机缘这个东西，说不清道不明，谁也不知道他什么时候会来。

    尽管空间规则只是提升了一个小层次，但是结合时间规则，时空规则还是从下位域神圆满境界，突破到了中位域神初期境界。

    现在李浮尘手一挥，已经能够制造出一个相对稳固的时空了，甚至，如果他愿意，可以制造一个时空通道，让少数人进行时空挪移，类似于传送阵。

    空间规则难以提升，李浮尘把精力再次放在了创造剑道域神技上。

    一人独自创造出六十门极致级下位剑道域神技，这是一个很惊人的数字，很多上位域神，一辈子也不过就创造出十几二十门下位剑道域神技，而且要知道，李浮尘才上位玄神境界，不是域神。

    等他成为域神，难以想象到时候会是怎样的场景。

    之前创造天剑领域，耗费了李浮尘不少时间，接下来创造其它剑道域神技，就容易多了。

    六十一门，六十二门，六十五门……

    这次李浮尘在火鸟城住的时间很长，主要是这一路上奔波许久，想暂时过些安稳的日子，毕竟每天赶路，也的确挺枯燥乏味的。

    外出闯荡，也要劳逸结合，该享受的时候也要享受一下。

    火鸟城的丹道氛围很浓，这日，李浮尘经过一座斗丹台时，看到了青玄天辰，他正在斗丹台上与人斗丹，其斗丹对象是火鸟城排名仅次于慕容飞舞的一个年轻丹神，叫胡瑞，这届四星丹神大会上，胡瑞也拿到了名次，貌似排名还不低。

    斗丹台分为初级斗丹台，中级斗丹台以及高级斗丹台。

    初级斗丹台只提供二星炼丹炉，中级斗丹台提供三星炼丹炉，高级斗丹台提供四星炼丹炉。

    另外，高级斗丹台有规矩，神火只允许动用四星神火，动用五星神火，直接判输。

    可以看得出来，两人的丹道水平相差很大。

    青玄天辰炼制出来的一炉四星高阶神丹，全都是极致级八等神丹，而且还有着两颗变异神丹。

    胡瑞只炼制出一炉极致级四等的四星高阶神丹，一颗变异神丹也无。

    “天辰兄的丹道水平果然厉害，胡瑞自愧不如。”

    虽然输了，但胡瑞一点也不灰心丧气，对方可是东方大地四星丹神大会排名第三的存在，他和对方斗丹，也只是想看看自己距离东方大地的顶尖丹道天才，差距有多大，现在看来，差距的确很大，对方的丹道水平，一点不逊色天丹玄神于明光，估计只有凤丹玄神凰萱能力压他一头，至于剑丹玄神李浮尘，开玩笑，根本没什么可比性，青玄天辰虽然厉害，但距离剑丹玄神李浮尘，差距依旧难以计算。

    “瑞兄谦虚了，我也只是发挥比较好。”青玄天辰面含微笑，目光往斗丹台下扫视一圈。

    他喜欢看到别人崇拜的目光。

    果然，很多人看向他的目光都是面露敬佩。

    胡瑞可不是什么阿猫阿狗，而是火鸟城排名第二的丹道天才，仅次于慕容飞舞，此人能轻松赢下胡瑞，丹道水平可想而知。

    “咦，是他。”

    青玄天辰看到了李浮尘。

    这些天下来，他已经知道了李浮尘的事迹，知道对方是这届北方大地四星丹神大会第一人，而且是以绝对的优势获得了第一。

    说实话，青玄天辰有些不信，觉得里面肯定有些水分。

===    “李浮尘，可敢上来与我斗丹。”青玄天辰高声道。

    尽管李浮尘是南方大地四星丹神大会第一人，但他青玄天辰也不是浪得虚名之辈，刚才，他并没有全力以赴，若是全力以赴，炼制出极致级九等神丹不是什么难事。

    “剑丹玄神李浮尘来了？”

    大家循着青玄天辰的目光看去，立刻看到了李浮尘。

    “这青玄天辰，似乎有些过于自信了吧！李浮尘可是我北方大地年轻一代丹道第一人，他只不过是东方大地第三人而已。”有人不忿。

    “不能小视青玄天辰，不管我们承认不承认，东方大地的丹道，的确要比我们北方大地昌盛，紫云神界丹主榜，东方大地足有三人上榜，我北方大地只有一人上榜，这足以说明很多问题。”

    “话不能这么说，东方大地的丹道是很昌盛，但不代表我北方大地没有机会超越。”

    斗丹台四周，众人议论纷纷。

    李浮尘本不想上台，但是想到自己拿到了北方大地四星丹神大会第一，是北方大地年轻一代的代表人物，他不上台，丢的不仅仅是他自己的脸，也是整个北方大地丹道的脸，尽管他不怕什么流言蜚语，可是既然事已至此，上台斗丹是最好的选择，他不至于怕麻烦到置北方大地丹道名声于不顾的地步。

    总而言之，既然拿到了四星丹神大会第一，既然得到了诸多大会奖励，他就要承担一定的责任。

    不负责任，不是他的剑道，也不是他的为人。

    “是李浮尘，快去通知小姐。”

    有慕容家族的子弟在这里，当看到青玄天辰要挑战李浮尘，立刻前去通知慕容飞舞。

    “好，既然你这么有自信，我成全你，不过让我上台和你斗丹，要有足够的彩头才行，不知道你愿意付出什么彩头。”李浮尘可不想便宜对方，他要对方大出血一次。

    青玄天辰眉头一皱，既然对方这么说了，那么彩头就绝对不能低，不然的话，别人还以为他胆怯了，“五星中阶炼丹炉四方神火炉，不知道这个彩头够不够了。”

    四方神火炉，可是他好不容易才得到的，虽然除了四方神火炉，他还有其它的五星炼丹炉，但是正常情况下，一个厉害的丹神，都会有好些个炼丹炉，这主要是因为，每一种炼丹炉，都有他独特的功效，有的擅长炼制这种神丹，有的擅长炼制那种神丹，炼丹炉和神丹相匹配的情况下，提升一个品质也不是什么难事。

    “乖乖，不愧是东方大地年轻一代丹道第三人，青玄家族的嫡系子弟，一出手就是五星中阶炼丹炉，要知道，很多五星神丹师都没有一尊五星炼丹炉，用的还只是四星高阶炼丹炉，也就只有五星丹神，勉强做到人手一尊五星炼丹炉，而且通常都是五星低阶炼丹炉。”

    “青玄家族是历史悠久古老的丹道家族，多多少少还是有一些存货的，不过从这也看得出，这个青玄天辰，信心很足啊，毕竟五星中阶炼丹炉可不是大白菜，哪怕是青玄家族，应该也没多少。”

    对于青玄天辰的彩头，大家既惊讶，又羡慕。

    “五星中阶炼丹炉吗？好，这个彩头我接受。”

    李浮尘虽然在四星丹神大会上，得到了一尊五星高阶炼丹炉，比四方神火炉高一个小等级，不过李浮尘知道，五星炼丹炉多多益善，别说是五星中阶炼丹炉，就算是五星低阶炼丹炉，也是可遇不可求的。

    “慢着，我的彩头是四方神火炉，你的彩头呢？”青玄天辰道。

    李浮尘道：“一件普通级中位界神器，如何。”

    界神器，同样可遇不可求，毕竟这可是界神使用的兵器，市面上根本不会流通，很多高级拍卖会上和高级交易场所，也很少会出现界神器，只有那种顶级拍卖会和顶级交易场所，才会出现。

    当然，下位界神器的价值，比起五星中阶炼丹炉，还是稍有不如的。

    中位界神器就差不多了。

    反正李浮尘的界神器很多，随便拿出一件普通级中位界神器并不心疼。

    “普通级中位界神器？”青玄天辰眼睛一眯，他倒是没想到，李浮尘还有中位界神器。

    神器等级越高，越发稀少。

    青玄家族也有不少界神，不过据青玄天辰所知，青玄家族的下位界神，用的都是普通级中等级下位界神器，只有中位界神用的才是优秀级下位界神器或者完美级下位界神器，唯有那么少数几个用的是中位界神器。

    论价值，一件普通级中位界神器，的确不逊色五星中阶炼丹炉了。

    “啧啧，这李浮尘也不容小觑，连界神器都有，这可是界神使用的兵器，他从哪里得到的？”

    “这些天才，机缘深厚，不是我们能想象的，身上的好东西岂会少。”

    对于李浮尘拿出界神器当做彩头，大家也是震惊得很。

    “上台吧！”青玄天辰同意了李浮尘的彩头。

    身形一闪，李浮尘出现在斗丹台上，问道：“要怎么比？”

    青玄天辰道：“很简单，你我炼制最常见的四星高阶神丹玄元丹，谁花的时间最短，品质最高，谁就能赢，除此之外，炼制出变异神丹，可以额外增加一等品质，比如，你炼制出了极致级九等玄元丹，如果其中有一颗变异神丹，那么你的最终成绩是极致级十等，如果有两颗，就是极致级十一等，以此类推。”

    李浮尘道：“如果其中有七纹变异神丹呢？”

    青玄天辰道：“七纹变异神丹，额外增加三等品质，八纹变异神丹额外增加五等品质，不过我觉得，你还是不要想得太美好了，能炼制六纹变异神丹已经很不错了，至于七纹，呵呵。”

    青玄天辰有把握能炼制出一两颗六纹变异神丹，但是七纹变异神丹，那只能靠运气了，八纹的话，必须要有超绝的丹道水平和上好的运气，两者缺一不可。

    东方大地，也只有年轻一代丹道第一人，曾经炼制过八纹变异神丹，被称为东方大地丹道不世出的丹道妖孽。

    “行，那就这样吧！”李浮尘点头。

    斗丹台上，不允许动用自己的炼丹炉，只允许动用斗丹台上的炼丹炉，高级斗丹台上的炼丹炉，是四星中阶炼丹炉，不算好，也不算差，但想要用来炼制变异神丹，难度还是很大的。

    除此之外，高级斗丹台上，也只允许动用四星神火，不允许使用五星神火，至于是四星高阶神火，还是四星中阶神火，就随你的便了。

    斗丹很快开始。

    作为丹神，两人的空间戒指里，基本上什么种类的神丹材料都有，更不要说玄元丹这种最常见的四星高阶神丹了。

    两人的炼丹速度很快，仿佛幻影一样，大量的玄元丹材料被丢进了炼丹炉中。

    不一会儿，炼丹炉绽放出淡蓝色的光芒，有淡淡的异香飘了出来。

    昂！

    两人几乎是同一时间炼制完毕，炼制完毕的一刹那，青玄天辰的炼丹炉上空，一头淡蓝色的神龙出现，围绕着炼丹炉游走不定，气象万千，威严无比。

    见状，青玄天辰嘴角露出微笑，有戏。

    这次，变异神丹至少有五颗，哪怕五颗都只是六纹变异神丹，他的成绩最终也将达到极致级十四等以上。

    “神龙异象，了不得，李浮尘悬了。”

    众人震撼。

    一般来说，异象越是声势浩大，炼制出来的神丹品质越高，炼制出变异神丹的数量也越多。

    神龙异象，属于十分强大的异象了。

    不是一般异象可比。

    掀开炉盖，青玄天辰脸上的笑容更盛，三十六颗玄元丹，足有六颗变异神丹，其中五颗是六纹变异神丹，另外一颗是七纹变异神丹，至于其它的玄元丹，全都是极致级九等。

    也就是说，他的最终成绩是极致级十七等，他不相信李浮尘的成绩，能超过极致级十七等。

    不过青玄天辰的笑容没有维持多久，两人几乎是同一时间炼制完神丹，但是青玄天辰的异象却先一步出现，现在轮到李浮尘了。

    有龙吟声，有虎啸声，有凤啼声，有龟鸣声。

    四种截然不同，但威严无比的声音同一时间响起。

    在李浮尘炼丹炉的上空，出现了一头淡蓝色神龙，一头蓝白色巨虎，一只蓝红色火鸟以及一只蓝黑色的神龟。

    青玄天辰的神龙异象，和四神兽异象一比起来，立刻就是小巫见大巫，完全被比了下去。

    “他的丹道水平，又提高了许多。”

    斗丹台下，慕容飞舞早已到达。

    看到李浮尘炼丹产生的异象，心中也不由的震撼起来。

    四星丹神大会上，李浮尘的丹道水平，已经超越众人一大截，没想到这还不是对方的极限，真不知道对方的极限在哪里。

    没有吊众人胃口，李浮尘掀开炉盖。

    炽盛的光芒冲天而起，三十六颗玄元丹静静地躺在里面，丹气逼人。

    仔细一看，里面有变异神丹十二颗，其中六纹变异神丹六颗，七纹变异神丹四颗，八纹变异神丹两颗，其余的，全都是极致级九等玄元丹。

    换算成成绩，那就是极致级三十七等，比青玄天辰的极致级十七等，足足高出了二十等，孰优孰劣，根本就没必要比较了。

    “不可能？”

    青玄天辰一口老血差点吐出来。

    斗丹前，他无论如何也没想到，自己会输，而且输得这么惨。

    十二颗变异神丹，其中有两颗还是八纹变异神丹，对方是怎么做到的，哪怕是他们东方大地丹道年轻一代第一人，也不可能这么轻松做到吧！

    下方，众人由一开始的震撼，逐渐变得兴奋起来。

    他们北方大地赢了，赢得干脆利落，尽管不是他们赢得，但他们依旧感到十分荣耀和自豪，一个个看向李浮尘的眼神，充满尊敬。

===    “你输了。”李浮尘静静地看着对方。

    赢对方太容易了，他都没有全力以赴。

    如果他愿意的话，像玄元丹这种炼制难度普通的四星高阶神丹，他一炉至少可以炼制二十颗以上的变异神丹。

    当然，这是排除一切外力的情况下。

    如果加上外力，比如五星炼丹炉、五星神火、丹道宝物以及丹道空间，别说是玄元丹，就算是炼制难度最高的四星高阶神丹，他也能做到每一炉都是变异神丹，甚至，五星低阶神丹，他也有一定把握能炼制出几颗变异神丹。

    这还是他最近以来，没怎么钻研丹道，多多尝试炼制五星低阶神丹的原因，否则的话，说不定每一炉都能炼制出一半以上的变异神丹。

    “敢不敢再赌一场。”青玄天辰低沉道。

    李浮尘皱眉，“愿赌服输，我的彩头呢？”四方神火炉，听名字似乎就不错，还是先到手比较好，省的出现什么意外。

    “一尊五星中阶炼丹炉而已，给你。”

    青玄天辰气急，从空间戒指中摸出一个巴掌大小的四色炼丹炉，丢给李浮尘。

    李浮尘接过来一看，不由满意的点点头，这四方神火炉，居然蕴含四种五星神火，虽然只是四种五星低阶神火，但在炼丹炉的引导下，融洽的结合在一起，颇为奇妙。

    收起四色炼丹炉，李浮尘抬头看向青玄天辰，“我看没必要再比了，你不可能是我对手。”

    他说的是事实。

    刚才他炼制出来的玄元丹，变异神丹可是有十二颗，八纹变异神丹都有两颗，对方拿什么和他比。

    青玄天辰道：“作为四星高阶丹神，你不会只会炼制四星高阶神丹吧，我们就比炼制五星低阶神丹，这次我的彩头是一门四等炼丹神技。”

    “四等炼丹神技？”

    李浮尘眉毛一挑。

    凌云客留下来的丹道知识中，其实也有炼丹神技，但都是不入等炼丹神技和一等炼丹神技，没多大用处。

    炼丹神技不同于正常的神技，它分为九等，一等最低，九等最高。

    炼丹神技种类不多，有提升品质的炼丹神技，有提升成功率的炼丹神技，还有提升变异率的炼丹神技，就这么寥寥几种。

    一般来说，丹神用的最多的是提升品质的炼丹神技。

    不过绝大部分丹神的炼丹神技只是一等，很少有二等的，至于一等之下，其实还有不入等的，那些都是三星丹神以下丹神研究出来的炼丹神技。

    所以，一个四星丹神，能够研究出一门一等炼丹神技，已经达到平均水平了。

    如果能研究出二等炼丹神技，则属于佼佼者。

    比如四星丹神大会上，丹道水平达到前列的，基本上都研究出了二等炼丹神技。

    当然，也有人并没有研究出。

    并不是他们丹道天赋不够，而是觉得没必要。

    炼丹神技的确能够带来不少好处，但也十分费时间，有这个时间，还不如多多钻研丹道，提升炼丹水平。

    李浮尘并没有研究过炼丹神技，所以他一门炼丹神技都没有掌握。

    在他看来，根本没这个必要去研究。

    他要干的事情很多，剑道、破灭一道以及时空一道，这些都需要他去参悟，他哪里有时间研究炼丹神技。

    而且以他的丹道水平，有没有炼丹神技，其实影响也不大，反正他照样能够炼制出变异神丹。

    或许，等他以后有时间了，可以研究一下炼丹神技，但绝不是现在。

    不过青玄天辰的彩头，可不是二等炼丹神技，而是四等炼丹神技。

    说实话，李浮尘不心动那是不可能的。

    四等炼丹神技，那是只有极为厉害的五星丹神才能研究出来的炼丹神技，一般的五星丹神，最多也就掌握了一门三等炼丹神技。

    二等炼丹神技，李浮尘不在意，四等炼丹神技，他还是有些在意的，他很想知道，四等炼丹神技，对于炼制神丹，有多大的提升。

    “提升哪方面的？”李浮尘问。

    青玄天辰道：“这门炼丹神技，可以提升神丹的变异率。”

    为了和李浮尘再斗一场，他可谓下血本了。

    “好，我可以和你再赌一场。”提升变异率的炼丹神技，李浮尘很需要，这可以让他探索一些变异神丹的奥秘。

    “你的彩头呢？”

    青玄天辰还没有冲昏了头脑，如果李浮尘拿不出价值相当的彩头，他只能放弃和对方的赌斗。

    李浮尘道：“两件优秀级下位界神器，一件中等级中位界神器，如何。”

    他身上的界神器太多了，拿一点出来当彩头一点也不心疼，何况，这彩头也得送出去才行，他不信青玄天辰能够炼制出品质极高的五星低阶神丹。

    “又是三件界神器，他身上哪来这么多界神器。”

    “看来，这李浮尘，一定得到了某一位界神的宝藏，所以才有如此多的界神器。”

    众人吃惊羡慕无比。

    青玄天辰想了想，答应了下来。

    青玄家族是丹道家族，界神器十分稀缺，这三件界神器对青玄家族来说，还是很重要的。

    斗丹规则很简单，各自炼制最擅长的五星低阶神丹，谁花的时间短，神丹品质高，谁就赢。

    青玄天辰选择的是五星低阶神丹星河丹，这是一门炼制难度普通的神丹，也是他最拿手的神丹。

    李浮尘选择的是五星低阶神丹长明丹，炼制难度要稍高于星河丹。

    炼丹开始。

    可以看得出来，青玄天辰很慎重，每一个步骤，都尽量做到完美，没有一丝瑕疵。

    反观李浮尘，动作如行云流水，洒脱至极，一点都看不出在斗丹。

    慕容飞舞嘴角露出微笑，她知道，李浮尘赢了。

    炼丹中途，青玄天辰开始凝丹。

    只见他双手宛如幻影，一瞬间结了无数个手印，每一个手印都蕴含着独特的丹道规则。

    三等炼丹神技——百炼丹法。

    这门炼丹神技，是提升神丹品质的炼丹神技，可以在一瞬间之内，用独特的丹道规则，震荡出神丹中的杂质，引入更多的丹气。

    当然，这门炼丹神技，不是他研究出来的，他今年还不到十万岁，没那么多时间去研究一门三等炼丹神技。

    百炼丹法，是青玄家族的独门炼丹神技，嫡系子弟的丹道水平达到极高境界，才有资格去修炼。

    青玄天辰能够感受到，炼丹炉中，神丹的品质在发生改变，原先只是普通级神丹的，蜕变成了中等级神丹，原先是中等级神丹的，蜕变成了优秀级神丹，而且不止一颗。

    这让青玄天辰心情轻松了许多。

    他不信李浮尘炼制五星低阶神丹还能胜过他。

    要知道，他可是钻研五星低阶神丹很久了，尤其是星河丹。

    李浮尘也开始凝丹了，他的炼丹速度比青玄天辰稍慢，这主要是因为，长明丹有些特殊，炼制时间太短了，会影响到品质，而他已经把炼制时间控制的很短了。

    没有施展炼丹神技，李浮尘就这么直接凝丹。

    看到这一幕，青玄天辰冷笑，连炼丹神技都没有，拿什么和他斗。

    越是这种高等级的神丹，炼丹神技的作用越大，青玄天辰比谁都清楚。

    小半个时辰过去，青玄天辰开始收丹了。

    这次没有丹道异象发生。

    开玩笑，只有炼制出极致级高等的神丹，才会引发丹道异象，青玄天辰还远远做不到。

    掀开炉盖，青玄天辰手掌往上一引，三十六颗星河丹飘在空中，所有人都能看到。

    “一圈，两圈，三圈，天啊，居然有三圈丹纹，这青玄天辰，只是一个上位玄神，居然炼制出了优秀级五星低阶神丹。”有人惊呼。

    能炼制出优秀级五星低阶神丹，说明青玄天辰，距离五星低阶丹神都不远了。

    一般能稳定炼制出完美级五星低阶神丹，就算得上五星低阶白银丹神。

    不得不说，青玄天辰这一炉星河丹，品质都相当不错，其中普通级星河丹只有五颗，中等级星河丹二十五颗，优秀级星河丹六颗，三十六颗星河丹，在斗丹台上空闪烁着迷人的光辉。

    不过就在这时，李浮尘也收丹了。

    和青玄天辰一样，李浮尘同样没有引发丹道异象。

    用四星炼丹炉和四星神火，李浮尘暂时还无法炼制极致级高等五星低阶神丹。

    但这不妨碍他能赢青玄天辰。

    炉盖打开，明亮至极的光芒冲天而起，猛地一看，还以为里面藏着一颗小太阳。

    李浮尘右手一引，三十六颗长明丹飞了出来，在斗丹台上空漂浮着。

    “四圈，五圈？”

    “什么，我没眼花吧！”

    “这怎么可能。”

    “他到底是怎么做到的？”

    众人傻眼了。

    连慕容飞舞都有些傻眼。

    至于青玄天辰，直接无法接受。

    李浮尘炼制出来的三十六颗长明丹，品质达到完美级的有十八颗，品质达到极致级的也有十八颗，至于完美级以下的，一颗也没有。

    这代表什么？

    所有人心里明镜似的。

    这代表李浮尘已经是一个货真价实的五星低阶白银丹神，甚至，有可能是一个五星低阶黄金丹神，这如何让他们不吃惊。

    “真不知道你是个什么样的人。”

    在慕容飞舞眼中，李浮尘仿佛笼罩在一层浓浓的迷雾之中，偶尔有风吹过，才能看到他的一点真容。

    “你输了。”

    李浮尘的声音，很平和，可是落在青玄天辰耳中，却仿佛催命符。

    “你一定是作弊，不然，怎么可能炼制出极致级神丹。”青玄天辰大吼。

    这一刻，他的心态彻底崩了。

    李浮尘道：“这么多双眼睛盯着，我如何作弊，你堂堂一个丹神，怎么，输不起？”

    “青玄天辰，不要丢你青玄家族的脸了。”慕容飞舞的声音传入青玄天辰耳中。

    一瞬间，青玄天辰神色羞恼万分。

    输给李浮尘已经够丢脸了，在慕容飞舞面前输给李浮尘，更是让他面上无光，恨不得在地上找个缝钻进去。

    “好，很好，我记住今天的耻辱了。”青玄天辰把刻印着四等炼丹神技的玉简扔给李浮尘，身形一闪，冲下了斗丹台，不一会儿就消失的无影无踪。

    啪！啪！

    一阵清脆的鼓掌声响起，一个有着银色头发的高大年轻人走了出来，微笑道：“精彩，实在是精彩，不愧是北方大地这届四星丹神大会第一人，飞舞，你这个朋友可不简单，怎么不早点介绍给我们认识。”

===    慕容飞舞脸色一变，这银发年轻人，不是谁，正是西方大地白金家族不世出的修炼奇才安古列斯，今年不到二十万岁，就已经是一个中位域神。

    而且他这个中位域神，可不是用资源堆砌上去的。

    在玄神阶段时，对方就融入了十几门上位玄神技，实力之强大，远超一般的强大玄主。

    现在是中位域神的他，一般的上位域神都不是其对手。

    李浮尘被对方盯上，绝对不是什么好事。

    慕容飞舞道：“安古列斯，你什么时候对丹道感兴趣了，我这个朋友，和你可不是同一路人。”

    安古列斯道：“虽然我对丹道不感兴趣，也觉得丹道没什么用，只能起到辅助作用，但那是以前，飞舞你是修炼丹道的，现在我可是对丹道感兴趣的很，我很想知道，能让你如此痴迷的丹道，究竟有什么玄虚。”

    “安古列斯，飞舞是你叫的吗？”就在这时，又一个年轻的声音响起。

    众人循声望去，人群分开，一个身材高大，眉心有着火鸟印记的年轻人走了过来。

    “是少城主炎明尊。”

    “少城主和安古列斯一向不对付，这下有好戏看了。”

    众人瞬间认出了来人。

    少城主炎明尊，火鸟城城主不死界主第二个儿子，同时也是不死界主最器重的儿子。

    无他，炎明尊是不死界主在界主境界时和第三个妻子生下的，而第一个儿子，是不死界主灵神境界时，和第一个妻子生下的，不管是天赋还是潜力，炎明尊都要超越他大哥许多。

    和安古列斯一样，炎明尊也是一位中位域神，不过炎明尊的年纪要大了安古列斯不少，今年已经近三十多万岁。

    当然，域神的寿命高达十几二十亿年，十几万岁的差距，根本不是什么差距。

    “炎明尊，你什么意思，我叫飞舞是我的自由，凭你还没资格管吧！”安古列斯冷道。

    虽然这里是不死界主的地盘，但安古列斯丝毫不惧，他白金家族虽然不在北方大地，但北方大地任何家族势力，都要给他白金家族几分面子。

    “在我的地盘，我就有资格管。”

    炎明尊也不怕安古列斯和白金家族。

    白金家族是很强，比他的家族要强一些，不过他的父亲是不死界主，一个高等界主，除了那些拥有强大界主的顶级势力，没有哪个家族势力，愿意招惹一个高等界主，白金家族也不例外。

    “那我倒要看看，你怎么管，敢不敢上斗战台。”安古列斯决定教训一下炎明尊。

    斗丹台是斗丹的地方，顾名思义，斗战台是斗武的地方。

    都说不死家族的不死鸟血脉，强大万分，他安古列斯倒是想领教一下。

    “有什么不敢。”

    炎明尊自信的很，他家族的不死鸟血脉，可不是普通的神兽血脉，而是货真价实的天神兽血脉，他曾与数十位中位域神交过手，还从来没有人能胜过他，包括一般的上位域神。

    看到安古列斯和炎明尊斗上了，慕容飞舞松下一口气。

    只要别盯上李浮尘就行。

    李浮尘号称剑丹玄神，除了丹道，在剑道上造诣应该也极高，可是再怎么高，也不可能斗得过安古列斯和炎明尊。

    先不说其它，单单修为等级上的差距，就难以弥补。

    一个上位玄神，一个中位域神，怎么斗，根本没办法斗。

    更何况，李浮尘没什么背景。

    而安古列斯背后可是大名鼎鼎的白金家族。

    炎明尊背后的是不死界主。

    这两者，都是高高在上的存在，连她慕容家族都不敢招惹。

    从斗丹台上走了下来，李浮尘道：“这两人都极为优秀，怎么，看不上眼？”

    李浮尘哪里看不出，安古列斯和炎明尊都对慕容飞舞有意思，不然的话，也不会互相看不顺眼。

    慕容飞舞道：“如果只看修炼天赋的话，他们的确很优秀，可我慕容飞舞不是那么肤浅的人，真要找道侣的话，我一定要找一个志同道合的人。”

    “两个人都修炼丹道，不觉得太枯燥了吗？”李浮尘道。

    慕容飞舞道：“对方未必要修炼丹道，但一定要对丹道有所了解，不过这毕竟是一个强者为尊的世界，如果修炼天赋也极为了得，那就最好不过了。”

    她之所以对李浮尘感兴趣，第一自然是因为李浮尘的丹道天赋太恐怖了，彻底折服了她。

    第二，对方号称剑丹玄神，剑道天赋应该极高，未来未必不能成为一个盖世强者。

    第三，慕容飞舞承认，李浮尘身上有一种神秘的气质，这种神秘的气质，很吸引人，尤其是女人。

    “这个可就难了。”李浮尘笑了笑，这两个条件，他都符合，不过他没必要告诉对方。

    相比斗丹台，斗战台要大了许多，李浮尘看的出来，整个斗战台，都笼罩在一个空间神阵中，所以里面看上去肯定比外面还要大。

    两人不愧是中位域神，还未交手，域神力率先一步冲击在一起。

    那恐怖的冲击力，哪怕隔着空间神阵，都让众人一阵心悸。

    他们丝毫不怀疑，如果空间神阵破碎，在场九成九的人都要被碾成虚无。

    “不死火鸟！”

    炎明尊长啸一声，周身爆发出恐怖的火焰，这火焰，蕴含不死不灭的韵味，隐隐约约，一只高贵华丽的火焰大鸟出现在他的身后。

    不死鸟血脉，天神兽血脉。

    不死家族强盛的根本。

    “别人怕你不死鸟血脉，我安古列斯可不怕。”安古列斯全身都变成了银色，宛如一个银色金属人。

    白金巨人血脉，八级奇异生命血脉。

    神界，共有三大种族，分别是神族、神兽族以及奇异生命一族。

    其中最奇特的就是奇异生命一族，他们是神界孕育出来的生命，所以每一种奇异生命，在其它神界都是没有的。

    认真来说，白金巨人，并不是紫云神界的奇异生命，而是大千神界的奇异生命。

    因为中千神界，是孕育不出八级奇异生命的。

    当然，不死鸟也不是来自中千神界，同样来自大千神界。

    轰！

    强烈的银光和火光冲击在一起，两人的身影彻底被淹没。

    轰轰轰轰……

    银光和火光中，时而出现一尊白金巨人，时而出现一只火焰大鸟，也不知道谁占据了上风，谁落了下风。

    “炎明尊只怕要输了。”

    台下，李浮尘道。

    “为什么？”慕容飞舞有些诧异。

    李浮尘只是上位玄神而已，能看出什么？

    李浮尘道：“直觉而已。”

    他当然不是靠直觉，而是靠眼力。

    慕容飞舞道：“我倒不这么觉得，我觉得炎明尊会赢，没见识过不死家族的不死鸟血脉，你永远也不知道不死鸟血脉的强大。”

    她是见识过不死家族族人出手的，而且不止一次两次，深渊入侵时，几乎每天都能看到。

    其它家族，面对深渊入侵，死伤惨重，唯有不死家族，几乎没什么死伤。

    这是为何。

    正是因为不死鸟血脉。

    拥有不死鸟血脉的不死家族族人，不仅战力惊人，恢复力更是恐怖，不管多重的伤势，只要还有一口气存在，就能在短时间内恢复过来，而且越战越勇，不像别人，战到后面，不管是身体还是精神，都十分疲惫。

    “强大的是不死鸟，并不是每个拥有不死鸟血脉的人，都毫无破绽。”李浮尘摇摇头。

    不死鸟自然很强大，但白金巨人也不弱。

    这时候，比拼的是双方的天赋潜力。

    很明显，安古列斯的天赋潜力，要比炎明尊强了不止一筹。

    安古列斯的域神力，不管是质还是量，都要超越炎明尊许多。

    李浮尘猜得不错的话，在玄神阶段，安古列斯融入的玄神技肯定要比炎明尊多，比炎明尊强。

    这就是基础打得好的重要性。

    就好比李浮尘现在融入了六十门下位剑道域神技，等他成为域神后，这些将成为他的基础战力，基础战力强了，各方面实力都会放大无数倍。

    轰！

    李浮尘话音刚落，斗战台上，火光溃散，炎明尊倒飞了出去，胸口破开一个大洞。

    对面，安古列斯的身体，已经有十米高，他冷声道：“炎明尊，还不认输吗？你不是我对手。”

    “休想。”

    胸口大洞恢复，炎明尊再次冲向安古列斯。

    可惜，已经熟悉了炎明尊战斗风格的安古列斯，再也没有给炎明尊任何机会，每一次交手，都会带走炎明尊一部分域神力。

    不死鸟血脉再强大，也要有神力去推动，当没有了神力，不死鸟血脉也就失去了大部分作用。

    最终，如李浮尘所说，炎明尊输了，输的没有任何悬念。

    “你的直觉还真准。”慕容飞舞无语。

    ……

    “不愧是四等炼丹神技。”

    回到客栈，李浮尘开始研究从青玄天辰那里得到的四等炼丹神技。

    这门炼丹神技，叫通幽密印，按照上面介绍，只要修炼到小成境界，就能把炼制变异神丹的成功率，提升半成，修炼到大成境界，可以提高到两成。

    可惜，这是别人的炼丹神技，最多只能修炼到八分火候，李浮尘估摸着，能提升一成的成功率就算不错了。

    “先修炼看看再说。”

    李浮尘开始修炼通幽密印。

===    修炼通幽密印只是顺便，李浮尘每日的精力，还是花在创造剑道域神技上。

    他有感觉，一旦自己创造出足够多的剑道域神技，足够强的剑道域神技，一定会推动剑道规则，把剑道规则推升到界神境界。

    “无间剑体。”

    客栈庭院中，李浮尘化身为一道若有若无的剑气，在虚空中极速穿梭着。

    如果说，元极剑体脱胎于元极斩。

    那么无间剑体，则脱胎于无间斩。

    这门剑道神体域神技，可以让李浮尘介于有形和无形之间，有间和无间之间，一定程度上，只要境界足够高，连高级神阵都能轻易穿梭，按照李浮尘现在的境界，五星低阶神阵已经挡不住他了，他想进就进，想出就出，不会引起一丝波动。

    这还是他修为等级低了一些，等他晋升为下位域神，五星中阶神阵都挡不住他。

    要知道，无声无息的进入神阵，可是比强入神阵困难了十倍百倍。

    无声无息的进入神阵，你就可以神不知鬼不觉的做自己想做的事情。

    强入神阵，必然会被发现，一场恶战在所难免。

    而除了来去自如这个特点之外，无间剑体最大的特点是可以免疫伤害。

    想想看，你的形体，介于有形和无形之间，有间和无间之间，敌人根本连你的身影都捕捉不到，如何攻击你，而就算捕捉到了你的身影，其攻击也未必能命中你。

    无间，无间，这可不是说说的。

    当然，这里的前提是，双方差距不是大的离谱的情况下。

    如果敌人的实力，比李浮尘强了百倍千倍，无间剑体再神奇，也无济于事，在绝对的力量面前，一切都只是浮云而已。

    加上无间剑体，李浮尘已经有了三门剑道神体域神技。

    分别是剑气长存、元极剑体以及无间剑体。

    剑气长存属于不死身类型的剑道神体域神技。

    元极剑体属于防御型剑道神体域神技。

    无间剑体最特殊，属于特殊型剑道神体域神技，同时也是李浮尘最强大的剑道神体域神技。

    “两门剑道领域域神技，三门剑道神体域神技，也算是比较齐全了。”

    李浮尘对于自己目前取得的成绩很满意。

    神技中，一向以领域神技为尊，神体神技为王。

    有着领域神技，你就等于把战场变成了你的主场，实力相差不大的情况下，敌人完全就是砧板上的鱼肉，任杀任剐。

    有着神体神技，你便有着更强的生存能力，只有生存能力强了，你才能和敌人耗下去，否则的话，还没几下子，你就被打残了，那还怎么和敌人斗。

    可以说，有着领域神技还不保险，必须要配合神体神技才行。

    当然，这不是说，其它神技不重要。

    事实上，任何一种神技，都不可缺少。

    攻击神技，可以让你的攻击更强大，否则你就算有领域神技，弄不死敌人也是白搭。

    防御神技可以和神体神技配合施展，遇到不可力敌的敌人，至少可以挡住几波。

    速度神技可以让你步步先机，进退自如。

    只是相对来说，没有领域神技和神体神技那么重要而已。

    “接下来，可以挑战一下高难度的剑道域神技了。”

    李浮尘有一个想法，为何不创造出一门领域和攻击相结合的神技。

    任何一门领域神技，都有着攻击力，但是，攻击力只是领域自带的，并不算特别强大。

    李浮尘要创造的是，有着强力攻击的领域攻击神技。

    这个灵感，还是来自于天剑领域。

    天剑领域属于攻击型领域神技，已经有了领域攻击神技的意思。

    但在李浮尘看来，攻击还不够强大。

    他要做的是，能否把天剑领域和葬剑式结合在一起。

    这两者，在某方面很契合。

    想到做到，李浮尘开始着手研究领域攻击神技。

    ……

    时间流逝，李浮尘创造领域攻击神技的事情，已经有了眉目。

    而在创造的过程中，李浮尘发现，自己的剑道底蕴，正在快速增加着。

    似乎是思维的转变，让李浮尘打开了一扇新的大门，脑海中有了新的东西。

    “李浮尘是吧！我家主人邀请你参加火鸟园聚会，请跟我走吧！”

    这日，李浮尘正在购买一些身上没有的神草材料时，一个耳朵尖尖的上位玄神走了过来。

    “你家主人是？”李浮尘皱眉。

    尖耳朵上位玄神自豪道：“我家主人是白金家族的安古列斯。”

    “抱歉，没兴趣。”李浮尘拒绝。

    “你敢拒绝我家主人的邀请。”尖耳朵上位玄神眼睛一眯，一股属于玄主的气势迸发而出。

    他虽然喊安古列斯主人，但不代表他是一个无用的奴仆，他可是一个货真价实的玄主。

    像李浮尘这种修炼丹道的上位玄神，不可能挡得住他的气势。

    “拒绝又如何，让开。”

    李浮尘也放出了自己的气势。

    不过他怕自己的气势会碾死尖耳朵上位玄神，所以只是释放出了一丝，而且一放即收。

    尽管如此，尖耳朵上位玄神依旧承受不住这一丝气势，身体先是抛飞出去，然后像是被扎了无数个血洞，一道道血箭喷了出来。

    摸了摸鼻子，李浮尘有些尴尬，貌似有些高估了对方。

    他现在的实力太强了，对付弱者，都不知道用几分力气。

    刚才他只是释放出一丝气势而已，虽然这丝气势有点凌厉，宛如无数剑丝。

    此地是街角位置，人比较少，尽管如此，还是有人看到尖耳朵上位玄神无缘无故的倒飞了出去，身上血箭迸发，一个个都是震惊的看着李浮尘。

    他们不傻，岂会不知，尖耳朵上位玄神是被李浮尘的气势震飞的。

    否则的话，肯定会引起火鸟城神阵的反应。

    而单凭气势，就能让一个上位玄神受伤，这是怎样的实力啊！

    “不错，不错，不愧是主人看重的人。”

    一旁的建筑物顶部，不知何时，出现了一个青年，一个有着鱼鳃的青年。

    下位域神。

    这个鱼鳃青年，赫然是一个下位域神，身上的气息，凝而不发，深沉如大海。

    李浮尘皱眉，“你家主人，为何要邀请我？”

    李浮尘知道，这火鸟园，他非去不可了。

    不然的话，他就要和鱼鳃青年起冲突，虽然依靠气势，他依旧能轻易杀死鱼鳃青年，或者只是释放出一小部分气势，也能像对付尖耳朵上位玄神一样，直接震飞对方。

    但这些都不是李浮尘想看到的。

    那会暴露他的底细。

    暂时，他还没打算暴露自己的底细。

    而在不暴露底细的情况下，和鱼鳃青年起冲突，吃亏的肯定是他。

    倒不是其它方面吃亏，而是在规则上。

    一旦两人起冲突，而他又不能依靠气势镇压敌人，那么就只有动手了。

    而一动手，必然会引起火鸟城神阵的反应，引来火鸟城城卫军。

    对方是安古列斯的仆人，城卫军不会把鱼鳃青年怎样，自己的话，就不一定了，假如这些人不知道自己是慕容飞舞的朋友，把自己抓进大牢都有可能。

    到时候，难道还要等慕容飞舞来救他出大牢？

    先不说慕容飞舞有没有这个能量，被抓进大牢，是李浮尘无法接受的。

    但是他也不能反抗。

    一旦反抗，那就是挑战不死界主的权威，后果会很惨。

    别说他底牌众多，还有着六星中阶神傀大石，就算是一百个大石，面对不死界主，都是送死的份。

    到了界神这个层次，可谓是一步一个天地，下位界神和中位界神差距十分巨大，中位界神和三流上位界神差距十分巨大，而在此之上的二流上位界神，一流上位界神，普通界主，中等界主，高等界主，强大界主，一个比一个强，一个比一个变态，完全是一级压一级，几乎没有逾越的可能性。

    毕竟界神已经是紫云神界的最高境界了，再想往上升，必须离开紫云神界，前往遥远的大千神界。

    作为中千神界的最高境界，界神自然和界神以下的境界不太相同，小层次和小层次之间的差距，放大了数倍。

    闻言，鱼鳃青年道：“你别误会，火鸟园聚会，慕容飞舞小姐也在，这是一个友好的聚会。”

    “前面带路吧！”既然不能拒绝，那么只好接受了，李浮尘心态好得很。

    “识趣。”

    鱼鳃青年点点头，跳下建筑物，在前面带路。

    火鸟园，火鸟城第一园林。

    整个火鸟园，分成九十九个区域，火鸟园聚会的地点只是其中一个区域。

    进入火鸟园，李浮尘看到无数火鸟栖息在这里，这些火鸟，大多数都是普通神兽和真神兽，偶尔才能看到几只灵神兽。

    经过神兽火鸟栖息地，两人来到了区域中心，一个露天聚会场所。

    聚会十分热闹，有火鸟上下飞舞，为参加聚会的人送来一壶壶美酒和一盘盘点心水果，聚会场所的中央，还有着一个巨大的气泡，气泡内似乎自成空间，里面有人在交手，由于气泡的特殊性，外面的人，稍微变换一点位置，就能从其它角度观看交手的情况，给人一种全方位无死角的新奇感觉。

    “这个神阵倒是挺方便。”

    李浮尘暗暗点头。

    “李浮尘，你这么来了。”看到李浮尘的身影，慕容飞舞从自己的位置上走了过来。

    李浮尘道：“有人邀请我过来的。”

    “安古列斯？”慕容飞舞脸色一沉。

    如果要邀请李浮尘，她早就邀请李浮尘了，还会等安古列斯。

    之所以没有邀请李浮尘过来，是因为她不想李浮尘和安古列斯起冲突，同时也知道，李浮尘不太喜欢这些场合。

    但是她没想到，安古列斯会特意喊人邀请李浮尘过来。

    这代表安古列斯已经盯上了李浮尘，轻易不会让李浮尘好过。

    想到这里，慕容飞舞气急，李浮尘是受她连累了，如果她对李浮尘疏远一点，安古列斯不至于把他当成威胁。

    虽说，哪怕没有李浮尘，她也不会选择安古列斯。

    此人太霸道了。

    或者说，白金家族的人都很霸道。

===    “等会你小心一点，如果有人要挑战你，你可以选择不战，毕竟你修炼的是丹道，就算不应战，别人也不会说什么，实在不行，有我帮你挡着。”慕容飞舞道。

    她已经做好和安古列斯划清界限的准备，实在是对方太过分了，炎明尊都没这么过分。

    如果她不表达自己的态度，她也就不是慕容飞舞。

    何况，白金家族虽然强大，难道还能灭了慕容家族，首先火鸟城可是不死界主的地盘，只要不死界主在的一天，就容不得白金家族兴风作浪，其次，她慕容家族虽然武力低微，只是一个丹道家族，但是交好的武道家族并不少，白金家族就算再霸道，再强势，要对付慕容家族也要三思后行。

    所以，慕容飞舞并不怕安古列斯，她只是不想给家族带来麻烦而已。

    但是这不代表他没有自己的傲气和底线。

    安古列斯已经触及到她的底线。

    “无妨，兵来将挡水来土掩。”李浮尘倒想看看，安古列斯要玩什么花样，虽然他不想暴露自己的实力，但是一个聚会，他何须暴露太多的实力，只要暴露一丝实力，就足以解决所有问题。

    最主要的是，李浮尘不想忍让。

    忍让了一次，必然还会有第二次。

    他决定了，聚会上，不管是谁挑战他，他都接受，他要打的对方无人可派，丢尽颜面。

    慕容飞舞道：“你可不要置气，安古列斯这人我知道，不做无把握的事情，他如果要你丢脸，肯定安排了许多玄主。”

    玄主对于慕容飞舞来说很强大了，她自己只不过是一个二流上位玄神而已，这还是因为她修炼的是五行规则，如果修炼的是普通规则，最多也就是一个三流上位玄神。

    在她看来，李浮尘了不起也就是一个普通玄主中等玄主。

    主要是，李浮尘太年轻了，才一千岁，如果再修炼个几千年，也未必不能成为强大玄主或者火鸟城玄主榜上的玄主。

    “你放心好了，想要让我丢脸，可不是一件容易的事情。”李浮尘笑了笑，说道。

    “好吧！”

    慕容飞舞知道李浮尘被激发出了傲气，这时候说什么都没用了，她只能希望，李浮尘的剑道实力真的很强，不至于输的太惨。

    “你就坐我身边吧！”

    慕容飞舞坐了下来。

    李浮尘点点头，跟着坐下。

    喝了一口美酒，打量了几眼气泡中的交手情况，李浮尘目光扫视，很快发现了姗姗来迟的安古列斯。

    “各位，刚才有些事情，耽搁了一下，希望不要影响到大家心情。”说着，安古列斯朝着慕容飞舞和李浮尘这个方向走来。

    “李浮尘是吧！能否让让，我和飞舞有话要说，你在一旁不太方便。”安古列斯开口道。

    慕容飞舞眼中闪过一丝怒意，“安古列斯，有什么话，你就直接说吧！我听着。”

    安古列斯没有搭话，而是盯着李浮尘，示意对方换个位置。

    李浮尘仿佛没看到对方一般，继续喝着美酒，吃着点心水果。

    “李浮尘。”

    安古列斯怒了，一股凝练到极致的气势爆发开来，笼罩向李浮尘。

    这安古列斯，对于气势的操控，十分精妙，除了李浮尘，其余人几乎不受气势影响，甚至感受不到气势的存在，也就慕容飞舞因为离得近，隐隐觉得有些不对劲。

    李浮尘侧过头看向安古列斯，“怎么，你就是这样对待邀请之人的。”

    安古列斯的气势很强，但也就那样。

    别说对方只是一个中位域神，就算是上位域神，乃至下位界神中位界神，单靠气势，也别想让他吃亏。

    大石虽然是神傀，不是真正的生命，但也能释放出气势，现在大石的气势，李浮尘已经能扛住了。

    要知道，大石可是六星中阶神傀，堪比中位界神。

    “我安古列斯看得起你，才邀请你，没想到你这么不给面子，很好。”安古列斯收起气势，同时心中暗惊，这李浮尘，并不是普通玄主，不然的话，绝对扛不住他的气势笼罩，虽然刚才他只是释放出了一分气势，主要是怕波及到周边人，尤其是慕容飞舞。

    “面子不是别人给的，是自己挣的。”李浮尘淡淡道。

    “哼！”

    安古列斯冷哼一声，他决定了，这次聚会，好好教对方怎么做人，丹道再厉害，在真正的武力面前，也要给他趴下，至于对方是否应战，他一点都不担心，他有的是办法逼迫对方应战。

    至于慕容飞舞这边，说实话，他一点也不担心对方不高兴。

    不高兴又如何，联姻的事情，容不得她一个小辈说话，她只有服从的命。

    参加聚会的人，除了李浮尘和慕容飞舞，基本上都是域神。

    是火鸟城各个六星家族六星势力的年轻域神。

    当然，这个年轻，是相对而言。

    很多域神，年纪都已经几百万岁了，和李浮尘慕容飞舞比起来，绝对是老家伙。

    可是在域神这个层次，他们的确是年轻人，毕竟域神可是能活十几二十亿年，几百万岁算什么。

    不过认真来说，紫云神界真正意义上的年轻，是十万岁以下，十万岁以上，属于青年一代。

    在气泡中，交手的人自然不会是参加聚会的人，而是他们带来的玄主。

    三级神城域神级别的聚会上，通常都会有赌斗。

    赌斗自然不会亲自上场，而是让玄主们上场，这些玄主，或者是他们的仆人，或者是他们家族培养出来的精英，或者是追随者，又或者是特意邀请过来的。

    总之，自己带来的玄主，赢得次数越多，他们越有面子。

    域神们的寿命太悠久了，总要找些乐子。

    如果十几二十亿年，都用来修炼，那也太无趣了些。

    “各位，我要为大家介绍一个人，此人相信不少人应该都认识，他就是你们北方大地四星丹神大会第一人剑丹玄神李浮尘。”安古列斯突然高声道。

    “原来他就是剑丹玄神李浮尘。”

    “在丹道上达到如此成就，了不起，了不起。”

    “可不是，本来天丹玄神于明光都已经两届第一了，这一次硬生生败给了对方。”

    “北方大地年轻一代丹道第一人，这个名头可谓是响亮至极。”

    众人议论纷纷。

    对于李浮尘，他们中大多数人都没见过，但都听说过，毕竟火鸟城是一个丹道神城，他们不可能连北方大地年轻一代丹道第一人都不知道。

    安古列斯笑道：“对于丹道，我安古列斯也是好奇的很，不过我更好奇的是，李浮尘的剑道实力，他号称剑丹玄神，很显然，除了在丹道上有所成就，在剑道上，造诣也必然不低，要不让李浮尘露两手给我们看看？”

    “我看可以。”

    “李浮尘，你就露两手吧！我派我的追随者和你交手，他只是一个普通玄主。”

    有人高声道。

    安古列斯道：“不必了，这次我来火鸟城，带了不少东方大地的玄主过来，正好，让他们见识一下北方大地年轻一代丹道第一人的风采，看看剑丹玄神这个称号，是否名副其实。”

    “李浮尘，你小心点。”慕容飞舞看向李浮尘。

    安古列斯这番话说的有情有理，如果李浮尘不应战，那倒是李浮尘的不对了，所以，这时候她也不好劝李浮尘。

    李浮尘点头，站了起来。

    “既然如此，那我就领教一下东方大地玄主的实力，看看和我北方大地比起来如何。”

    说着，李浮尘身形一闪，掠进气泡中。

    很快，一个玄主跟了进来。

    此人明显不是普通玄主，而是一个中等玄主。

    “请指教！”这名中等玄主一上来就爆发出了杀招。

    层层叠叠的掌印笼罩向李浮尘。

    他虽然是负责试探李浮尘的，但如果能击败李浮尘，自然最好不过。

    砰！

    层层叠叠的掌印仿佛浮云一般消散一空，这名中等玄主根本不知道发生了什么事情，整个人倒飞了出去，身上出现了无数血洞，鲜血迸射。

    “厉害，一记剑指，就让一名中等玄主毫无反抗之力，不愧是剑丹玄神，这份剑道实力，很强。”

    “我看都不需要验证了，这李浮尘的剑道实力，明显达到了强大玄主层次，剑丹玄神这个称号，名副其实。”

    “没错。”

    众人都是点点头，承认了李浮尘的剑丹玄神称号。

    安古列斯脸色阴沉，他的手下败的太快了，根本没有测出李浮尘的实力。

    “既然是赌斗，没有彩头怎么行，这样，谁输了，谁表演一个节目如何。”

    安古列斯没打算和李浮尘赌宝物，一个上位玄神，能有什么宝物。

    表演节目不一样。

    表演一次两次也就算了，表演次数多了，那就丢脸了。

    相当于被当做猴耍。

    李浮尘道：“那我不是很吃亏，除非你也亲自上场表演节目。”

    “我上场表演节目。”安古列斯呵呵一笑，“你还真会开玩笑，不过这个玩笑，可是一点都不好笑，这样，我再加一个彩头，只要你赢一场，我就付给你一百兆上品神石。”

    一百兆上品神石不是一个小数目，很多玄主的身家，也不过就几百兆几千兆上品神石。

    “一千兆，而且每多赢一场，在前一场的基础上加一倍。”

    说实话，一百兆李浮尘看不上眼，他的空间戒指里面，可是有着过五十万兆上品神石，一百个一百兆才一万兆。

    “你胃口倒是不小，好，我答应。”

    安古列斯没怎么犹豫。

    一千兆上品神石虽然很多，但他可是白金家族的嫡系子弟，什么不多，就是神石多。

    而且，李浮尘能赢几场？

    花个几千兆上品神石看对方被耍，对他来说，无疑是一件很值得的事情。

    不亏。

===    “乖乖，一千兆上品神石，每多赢一场，在前一场的基础上加一倍？”

    “赢一场就是一千兆上品神石，两场三千兆，三场不就是七千兆了。”

    听到李浮尘开口就是一千兆上品神石，大家都有些无语，这李浮尘，还真敢开口啊！

    一千兆上品神石可不是小数目。

    他们一个个虽然是六星家族的重要子弟，但一千兆上品神石对他们来说，也是一个大数字。

    不是拿不出来，而是拿出来会心痛。

    以往聚会赌斗，他们一场最多也就赌个几兆十兆上品神石，不可能赌到一百兆，更不要说一千兆了。

    估计也只有安古列斯这种高等界主级六星家族的嫡系子弟，才不把一千兆上品神石放在眼里。

    “赢三场？不太可能，安古列斯麾下，玄主众多，普通玄主和中等玄主只配当他的仆人或手下，只有中等玄主以上，才配当他的追随者，他把追随者分成三个等级，分别是一级、二级和三级，一级追随者是强大玄主，二级追随者是三级神城玄主榜上的玄主，三级追随者是西方大地玄主榜上的玄主，依我看，李浮尘最多也就能赢那么一两场，赢三场是绝对不可能的事情。”

    “我也就是说说，除非李浮尘的剑道，有丹道这么惊人，不然的话，绝对不可能赢三场。”

    李浮尘是北方大地年轻一代丹道第一人，如果剑道有丹道这么厉害的话，就应该是北方大地年轻一代第一玄主，可惜，大家都知道，这是不可能的事情。

    北方大地年轻一代第一玄主，虽然不是玄主榜第一人，但至少也能排名前列。

    “不知道等会，安古列斯会不会黑脸。”

    不知道为什么，听到李浮尘狮子大开口，慕容飞舞嘴角反而露出一丝微笑。

    她虽然并不算太了解李浮尘，但对于李浮尘的性格，还是有一些了解的。

    对方并不是一个嚣张的人，相反，李浮尘其实是一个很低调的人。

    而低调的人一旦高调，说明他的信心很足。

    气泡中。

    李浮尘静静等待着。

    等待安古列斯派出下一个玄主。

    “主人，我左一刀上去会会他。”

    安古列斯一旁，一个眉心有着一道刀痕的刀道玄主站了出来。

    “好，不要大意。”

    安古列斯点点头，左一刀的实力不弱，属于一级追随者中的强者，其攻击力，甚至能媲美二级追随者，也就综合实力差了点。

    闻言，左一刀舔了舔嘴唇，“主人放心好了。”

    说完，他化为一道刀光，掠进气泡中。

    “左一刀，接刀。”

    左一刀根本不和李浮尘多说什么废话，长刀出鞘，无数刀罡飞出。

    优秀级上位刀道玄神技——刀罡狂舞。

    刀罡乃是由无数刀光凝成，每一道的威力都是那么的惊人，气泡外，不少强大玄主皱眉，他们自认为，如果把他们换成李浮尘，绝对无法轻易挡住这一刀。

    这左一刀，其它不说，攻击力绝对是一等一的。

    面对左一刀霸道无比的一刀，李浮尘右手食中二指并起，一记剑指点了出去。

    噗！

    迎面而来的无数刀罡，仿佛泡沫幻影，一瞬间就消散开来，下一刻，左一刀整个人宛如筛子一般，身上破了无数个血洞，一道道剑光喷射出来。

    依旧是一记剑指，左一刀败。

    嘶！

    不少人倒吸一口冷气。

    剑都不拔，仅凭一记剑指，就击败了强大玄主？

    这实力，貌似有些恐怖啊！

    “果然。”

    慕容飞舞脸上笑意更盛。

    看到安古列斯输给李浮尘一千兆上品神石，她心情好得很。

    “剑丹玄神，这称号还真没白叫，李浮尘不仅丹道实力惊人，剑道实力也很是惊人啊！”

    “真不知道他是怎么修炼的，难道一个人，真有这么多精力？”

    “貌似他年纪也不大，好像才一千岁。”

    “一千岁，乖乖，这太夸张了，简直就是一个怪物。”

    “他到底怎么修炼的，丹道和剑道，可是毫无关系的两条大道。”

    “谁知道，如果我知道的话，我都是界神了。”

    “是啊，才一千岁就如此夸张，等他到了我们这个年纪，估计都是强大界主了。”

    “有可能，但也不一定，一个人的发展际遇，说不清道不明，很多人一上来十分猛，到了后期，反而逐渐平庸下来，说实话，我不认为他在丹道和剑道上，一直保持着这样的速度进步。”

    “对，有很多界主，其实刚开始都算不上顶尖，后期才逐渐发力。”

    听着众人的议论，安古列斯皱了皱眉头。

    “九烈，你上。”

    安古列斯对一个身材矮小的玄主道。

    “是。”

    身材矮小玄主站了出来，进入气泡中。

    唰！

    一进入气泡，九烈立刻幻化出九道身影。

    完美级上位玄神技——九幻分身。

    九烈并不是无名之辈，作为安古列斯身边的二级追随者，九烈乃是西方大地白金城玄主榜排名第九十五的存在。

    别看九十五这个排名不算很高，要知道，白金城是三级神城，境内包含诸多二级神城和一级神城。

    一个三级神城，玄主数量没有一万，至少也有八千，八千玄主里面，排名第九十五，近乎百里挑一。

    当然，九烈并不敢小视李浮尘，从李浮尘击败左一刀的手段来看，对方绝对是和他同层次的存在。

    所以，他才一上来就施展出分身玄神技，而不是攻击玄神技。

    他可没有把握能在短时间内占据上风。

    若是因为自己的大意，输给了李浮尘，给安古列斯丢脸，那才叫冤枉。

    “分身玄神技吗？”

    李浮尘看得出来，这九个九烈，都是真的。

    对方把自己的神体，分裂成了九个，每一个都拥有同等的玄神力。

    虽然包括本体在内，每一个分身的实力都会下降。

    但其实下降的并不多，毕竟玄神力的多寡，对于实力的影响并不算太大。

    如此一来，与之交手的人，自然难以招架。

    毕竟一个就很难对付了，一下子对付九个，难免眼花缭乱。

    如果说，领域神技是神技中的神技，神体神技是神技中的王，那么分身神技，则是神技中的将帅，十分实用。

    不过分身神技的创造难度，可是极高的，比创造神体神技都要高，仅次于领域神技。

    李浮尘到目前为止，也仅仅只是创造出了一门分身神技。

    当然，李浮尘创造的是剑道分身域神技，而不是玄神技。

    不过对付九烈，李浮尘还没必要施展分身域神技，除非对方再强个一千倍几千倍，才值得他稍微认真一点。

    九个九烈，从九个不同的方向，不同的轨迹，朝着李浮尘冲去。

    仅是如此也就罢了，这九个九烈，每一个施展的玄神技，都各不相同。

    “裂心一指！”

    “摩天脚！”

    “随云掌！”

    “轰雷拳！”

    “威龙神腿！”

    ……

    随着九大玄神技施展而出，九烈的脸上，露出自信的笑容。

    每一个分身，都能施展不同的玄神技，这才是他最厉害的地方。

    他自认为，换成别人，能同一时间施展出四五种玄神技，就已经极为厉害了。

    “败吧！”

    九烈似乎看到了李浮尘被轰成碎渣的场景。

    九大玄神技合力击中一点，那种威力可不是九大于一这么简单。

    威力是会叠加的。

    气泡外，许多人屏住了呼吸。

    九烈的强大，有点超乎他们的想象。

    一个人同时施展出九大玄神技，这怎么看都很神奇。

    慕容飞舞也有些紧张，这个九烈如此强大，李浮尘能挡住吗？

    “九烈花费几十万年时间在这上面，还是有点用处的。”安古列斯身后，站着一红一绿两个身影，这两个身影，很明显也是安古列斯的追随者，不过从他们站的位置来看，其地位，必然超越了其他追随者，此时，身穿红衣的身影开口道。

    安古列斯脸上露出笑意，这次他带来的追随者中，九烈的实力排名第三，其分身玄神技和同时施展九种不同玄神技的手段，让安古列斯很看重，不然的话，也不会派九烈第二个上场。

    毕竟两千兆上品神石事小，面子事大。

    九大玄神技尚未击中李浮尘，恐怖的压力，已经从四面八方挤压而来。

    那种感觉，宛如把一个普通人，瞬间放进了深水之中，承担着突如其来的恐怖水压。

    不过这次，九烈注定会失望。

    因为他的对手是李浮尘。

    如果李浮尘只是比他强几倍、十倍或者几十倍，必然挡不住九大玄神技的合力一击。

    但李浮尘比他强了何止几十倍。

    两人之间，根本没有可比性。

    九只蚂蚁，不管用什么手段，也不可能击倒一个巨人的。

    李浮尘就是这个巨人。

    面对合力击来的九大玄神技，李浮尘手中终于出现了一柄剑。

    这柄剑不是真的，而是玄神力凝聚而成。

    其实，李浮尘也就是装装样子。

    他真要击败九烈的话，都不需要出手，只要释放出气势就行了。

    在场所有人中，没有几个人能挡得住他的气势镇压。

    不过他不想暴露自己真实的实力，对他来说，暴露一丝的实力，就足够了，没必要一下子暴露太多。

    所以这时候，他得让别人知道，他稍微认真了一点。

    玄神力长剑挥舞，李浮尘随便施展了一门剑道玄神技。

    刹那间，一层层的剑光，宛如莲花绽放，以李浮尘为中心，朝着四面八方扩散开来。

    噗噗噗噗……

    九大玄神技顷刻间便破灭开来，随之破灭的还有九烈的分身。

    李浮尘这一门剑道玄神技，看上去虽然华丽至极，但却没有丝毫特殊的地方。

    可是九烈就是挡不住，他感觉自己面对不是一个玄神，而是一个巨神，一个顶天立地的巨神，对方哪怕只是随手一击，都会产生天崩地裂的可怕力道。

    分身破灭，残余的玄神力汇聚在一起，形成九烈的本体。

    “怎么会这么强？”九烈已经没有了战意，两人之间，悬殊太大，他根本不可能战胜对方。

===    气泡外，众人哗然。

    这样的九烈，都败给了李浮尘。

    这李浮尘，着实强悍。

    安古列斯的脸色十分难看，他承认他小看了李浮尘，对方的实力，比他预期的要强十倍以上。

    “有点门道。”

    安古列斯身后，红色身影语气凝重了一些。

    安古列斯转过头，“红花，绿叶，你们可有把握。”

    红花绿叶是他麾下，最强的玄主，同时也是西方大地玄主榜上的玄主。

    其实力，比九烈强了不是一点两点。

    但是李浮尘表现出来的实力，让他有些不确定起来。

    如果这场再输，他就连输三场了，不仅要给李浮尘七千兆上品神石，而且将面临无人可派的尴尬局面。

    这不是他想看到的。

    红色身影道：“我只有七成把握。”

    “我大概八成吧！前提是，这已经是他全部的实力，或者八成以上的实力。”绿色身影也道。

    “七成，八成？”

    安古列斯面现沉思。

    这个把握不低了。

    但他最想听到的，其实是十成。

    只是现在，箭在弦上，不得不发。

    “我就不信，你连红花绿叶都能赢。”安古列斯眼中闪过凶光，对绿叶道：“绿叶，你上吧，记住，只能赢，不能输。”他的意思很明白，哪怕付出再大的代价，也要给我赢。

    “好。”

    绿叶深吸一口气。

    他的压力不小，八成的把握看似不低，但要看对手是谁。

    李浮尘这个人，他一点都不了解。

    面对不了解的对手，八成把握不低，但也不高。

    “再赢一场，就是七千兆上品神石，也算是一笔不小的收入了。”

    李浮尘淡淡一笑。

    没有谁会嫌弃自己的神石太多，他也不例外。

    何况七千兆上品神石不是小数目，足以让他融入二十几门下位剑道域神技了。

    绿色影子一闪，绿叶来到了李浮尘对面。

    “你很强。”绿叶仔细打量着李浮尘，试图从李浮尘身上，发现什么。

    李浮尘道：“看得出来，你也不弱。”

    他的眼力，何等毒辣，一眼看出，绿叶的玄神力指数和强度，比九烈高出许多，估摸着，对方至少融合了十几门上位玄神技，不然的话，不玄神力指数和强度，不可能这么高。

    一般来说，在下位玄神层次时，融入几门下位玄神技，已经属于比较厉害的下位玄神。

    融入接近十门下位玄神技，则属于极为顶尖的下位玄神。

    而到了中位玄神层次时，融入接近十门下位玄神技，实力在中位玄神中差不多能达到中等。

    融入十几门下位玄神技，则属于上等。

    如果还融入了一门以上的中位玄神技，则是顶尖。

    下位玄神和中位玄神还好，到了上位玄神，悬殊就开始大了起来。

    这主要是因为，上位玄神按照实力等级，分成三流上位玄神，二流上位玄神，一流上位玄神，普通玄主，中等玄主，强大玄主。

    三流上位玄神，顾名思义，实力为三流，仅仅只是融入了十几门下位玄神技和少数几门中位玄神技。

    二流上位玄神，融入的中位玄神技，接近十门。

    一流上位玄神，融入的中位玄神技，超过十门。

    至于想要成为玄主，则必须要融入上位玄神技。

    没有融入上位玄神技，根本不是真正意义上的玄主。

    普通玄主至少要融入一门以上的上位玄神技。

    中等玄主融入五门左右的上位玄神技。

    强大玄主融入接近十门的上位玄神技。

    而强大玄主之上，则融入了超过十门的上位玄神技。

    到了这个阶段，已经不好再分等级了，你融入的上位玄神技越多，品质越高，你的实力就越强，上不封顶。

    李浮尘为何如此强，除了前面基础打的好，以及剑道规则境界极高之外。

    就是因为他融入的神技足够强大。

    要知道，他融入的可不是玄神技，而是域神技。

    “仅仅是不弱吗？”绿叶皱眉，声音缓而有力道：“不管如何，我都会赢你。”

    “希望吧！我给你一次机会。”

    李浮尘神态从容。

    “狂妄。”绿叶身体骤然散开，化为无数绿叶飞舞。

    下一刻，这些绿叶在无形力量的作用下，朝着李浮尘席卷而去，猛地一看，宛如无穷无尽的绿色风暴，又宛如一条绿色巨龙。

    完美级上位玄神技——叶龙怒卷。

    咦！

    李浮尘轻咦一声。

    绿叶施展的这门上位玄神技，有点意思。

    似乎是神体玄神技和攻击玄神技的结合。

    神体玄神技，能够让人免疫许多伤害，并且大幅度降低神力消耗。

    攻击玄神技，则是用自身神力消耗对方神力的手段。

    两者结合，等于是两者优点的结合。

    自身既可以免疫许多伤害，同时又能杀伤对手，可谓是一举两得。

    如果此时，把李浮尘换成另一个人，一个实力和绿叶差不多，或者实力比绿叶强上几倍的人，此刻多半要吃点亏。

    神体攻击玄神技，可不是那么好对付的，创造起来，难度肯定也极高。

    可惜，绿叶面对的人是李浮尘。

    一个无法用常理来计算的人。

    玄神力凝聚成一把剑，李浮尘一剑挥出，虚空跌宕了一下。

    下一刻，绿色巨龙体表，有无数剑光透了出来。

    “不好。”

    绿色巨龙消散，绿叶脸色苍白的倒飞出去。

    对方只出了一剑，他的玄神力，就被消耗了一截，这攻击力，委实恐怖了点。

    “只能暴露底牌了。”

    倒飞过程中，绿叶双手张开，各自在虚空中划出一个半圆。

    无穷无尽的绿叶，从绿叶体内再次飞了出来，不过这次，绿叶本身并没有变成绿叶，这些飞出来的绿叶，全都是绿叶的玄神力凝结而成。

    绿叶的数量永无止境的暴增，几次呼吸时间，众人已经看不到绿叶的身影，能看到的，只有铺天盖地，宛如浪潮一般的绿叶。

    绿叶扩张，朝着李浮尘吞噬而去。

    完美级上位领域玄神技——绿叶领域。

    没错，绿叶的底牌，便是一门完美级上位领域玄神技。

    领域玄神技太难创造了，一个三流上位玄神，如果创造出了一门普通级上位领域玄神技，一瞬间就能成为二流上位玄神，如果能创造出中等级或者优秀级上位领域玄神技，则能成为一流上位玄神。

    这还是三流上位玄神，如果把三流上位玄神换成二流乃至一流，创造出上位领域玄神技之后，实力足以媲美玄主。

    当然，一二三流上位玄神，一般也不可能创造出上位领域玄神技，如果他们连上位领域玄神技都能创造出来，也不可能是一二三流上位玄神。

    至于其他玄主，其实个个都创造出了领域玄神技，只是创造出来的，大多是中位领域玄神技，能创造出上位领域玄神技的只有极少数一部分人。

    更何况，绿叶的上位领域玄神技，可是达到了完美级，不是一般的上位领域玄神技能比的。

    绿叶领域扩张的速度极快，众人眼睛还没来得及眨动，绿叶领域眼看就要把李浮尘吞噬进去。

    “李浮尘。”

    慕容飞舞眼睛盯着气泡内部，有着些许紧张。

    剑光飞舞，李浮尘出剑了。

    噗噗噗噗……

    每一道剑光，都能湮灭大量的绿叶。

    只是绿叶太多了，而且这次的绿叶，居然有着再生能力，不管李浮尘湮灭掉多少，都能重新长出来多少。

    “生命规则吗？”

    绿叶主修的显然是木道规则。

    而木道规则，只是普通规则。

    生命规则却是顶级规则。

    这绿叶，是打算以绿叶领域为桥梁，沟通木道规则和生命规则，逐渐向生命规则过度进阶。

    这样的话，比直接修炼生命规则要简单许多。

    “认输吧！你是不可能破掉我的绿叶领域的。”绿叶的声音传了过来。

    “是吗？”

    李浮尘淡淡一笑。

    如果他愿意，只要多暴露一点实力，就能直接暴力粉碎掉对方的绿叶领域。

    不过李浮尘没打算这么做。

    想要暴力粉碎掉对手的领域，实力至少要超过对方几十倍，这太夸张了，也太招摇了。

    几乎是瞬间，绿叶领域就把李浮尘吞噬了进去。

    见状，绿叶松下一口气。

    安古列斯和红花也是松下一口气。

    绿叶的绿叶领域他们知道，不陷入进去还好，一旦陷入，除非实力超过绿叶十倍以上，不然的话，根本难以脱身。

    慕容飞舞的心则揪了起来。

    陷入对方的领域，这代表着什么，她岂会不知道。

    “看来李浮尘要输了。”

    “很正常，对方可是掌握了完美级上位领域玄神技，有几个人能挡住。”

    “李浮尘能把对方逼到这一步，已经极为不容易了，在我看来，如果不施展领域玄神技，绿叶只怕都不是李浮尘对手。”

    “我也是这样认为的。”

    大家议论纷纷，都不太看好李浮尘。

    不过就在此时，李浮尘的声音，从绿叶领域中传递出来。

    “你有领域玄神技，我可是也有，而且比你的更强大。”

    无穷无尽，不断生长的绿叶领域中，瞬间出现了一个黑洞，有可怕的剑道规则弥漫。

    下一刻，看似永无止境的绿叶领域，一下子就被黑洞吞噬的干干净净，连其中蕴含的生命规则都被吞噬转化了。

    极致级下位剑道领域域神技——混洞剑域。

    当然，李浮尘只是稍微释放出了一丝混洞剑域的威能，他不可能全力施展混洞剑域，那样做的话，气泡直接就会被吞噬，整个火鸟园都会遭到破坏。

    在场所有人，不可能有存活机会。

    局面逆转的速度太快了，快的让人措手不及。

    “不可能。”

    绿叶再次施展出绿叶领域，试图挽回局面。

    “结束了。”

    李浮尘一剑刺穿对方的身体，把对方的玄神力，湮灭的只剩下一丝。200
