
境界：炼气、筑基、金丹、元婴、练虚、合体、大乘、渡劫（一至九级）
人仙、地仙、天仙、真仙、玄仙、大罗金仙、仙君、仙王、仙尊、仙主
半神、地神、天神、真神（下中上位）、神君、神王、神尊、神帝、祖神。
功法武技：黄、玄、地、天、仙、神。（初、中、高、极品）
法则、规则、仙界规则、神界规则。
法宝法器：法器、灵器、灵宝（内有器灵，分后天、先天、上古、玄天（上届遗落的玄宝）、仙器、神器、圣器、道器（下品、中品、上品、极品）。
丹药：凡、宝、灵、地、天、仙、圣、神。
石：元石、灵石、仙玄石、神源石（下品、中品、上品、极品）。
宇宙：黄阶宇宙、玄阶宇宙、地阶宇宙、天阶宇宙、宇宙大道、混沌宇宙、鸿蒙宇宙、原始宇宙、永恒宇宙。
精神力、元神、神识。（识海）




核心修炼系统：

玄灵令（提升悟性）赤橙黄绿青蓝紫银金-创造功法武技（剑）  
武力升级  （丹田、经脉、穴道、研究自身）
功法作用（灵气底蕴、增加提升速度、解禁上限、强化肉身）
器具（远近、魂击、阵法、灵气、飞行、遮面、操纵）
技、招、术（武技、魂技、术法、辅助法门）
根骨（天赋）
炼体、丹药、材料（天材地宝）、符咒、阵法、神通、傀儡、灵虫




情节
期待感（与事件的顺序先后有很重要的关系）、要点\辅垫线索（伏笔、悬念就在其中的表现）、信息在增加、前提条件是否充足
实现前要多多铺垫、渲染，增强读者的期待程度；期待实现后，有配角的烘托；要有意外之喜
外因\外部矛盾。内因\内部矛盾。不利角色的情况\好事即将发生；
有涉及生命危险的紧张事件中。
对立、矛盾：两个事件和人物冲突
衬托、烘托、渲染和气氛：对方身份地位和威望都在角色之上
对比：敌人和观众的事迹和心理活动、态度；“反差原理”，也叫做戏剧性，即配角的强烈羡慕嫉妒恨跟主角的淡定形成反差，
营造和布局：是否营造出了效果和气氛
 神转折：先用A剧情骗过读者，让大家以为至多是往B的方向走，但实际是走上了C的路径；不论是人物转折，还是剧情转折，又或是拦腰斩断现有情节；前一件事做完了大半，剩点收尾工作，直接让下一件事以意外的方式发生，
其它：悬念\冲突\误会\曲折\意外\伏笔\秘密\ 转折
文字描写：赞美、表杨、肯定、渲染、烘托、衬托；对敌人的贬义
期待爽点（读者）：
出风头、得好处：反复出现，而不是单一出现。一件好的情节，至少要出风头和得好处各出现一次。----------其他人物对主角产生“羡慕”、“嫉妒”、“恨”、“感激”、“膜拜”、“重视”、“震惊”的情绪。
描写出现非不利因素



人物
角色情感和性格(也是表达自己的情感)幽默\机智\善良\可爱\勇敢\虚伪\胆小\坚韧\傲慢等
主角、角色的目的：态度、目的、心态、信心
读者的感觉：勾引起读者的遐想和意淫。其中有更高一层，读者对主角产生“崇敬”、“佩服”等敬仰的情绪，达到了一种精神层面的升华
境界，触动读者心灵
可供角色选择冲突的情节：在雪山中出不去，不同的人不同的选择
整体形象、人物局部、细节法：
肖像：描写人物的外形，包括容貌、体态、表情、服饰等，分为静态法、动态法、分步完成法；目的都是抓住人物的特征，抓住其个性化的一面，并预示其人生的遭遇。
语言、动作：动作和对话描写也是要凸显人物的个性化
心理：人物隐秘的内心活动，分为直接和间接描写
对比突出：人与环境、人与人、人与事件
多层次角度
侧面描写：一是通过其他人的语言、评论来表现所要描写的主要人物
	二是通过其他人的神态、动作衬托所要描写的主要对象
三是通过写主要人物在环境中或其他人身上产生的影响来表现这一主要人物
四是通过人物生活或活动的环境、场所来表现人物
环境烘托：通过描写人物的生活工作场所或周围的景物等客观环境来表现刻画人物，反映人物的身份地位和性格，人物的精神风貌，人物的心情、心境和感触。
白描：文字简练单纯，不加渲染烘托。它没有浓烈色彩的描写，不借助比喻、比拟等修辞手法，也不用或少用形容词，依然描写出事物的形象。
工笔：常用对比、比喻、拟人、夸张等多种修辞手法。讲究铺陈和渲染，语言精细、富于色彩。 
漫画式勾勒：即以夸张的手法、揶揄的口吻，将人物勾画成奇形怪状、荒诞陆离的形象，以表达嘲笑、憎恶、同情等思想感情。
细节描写	
 人物品质：品质、人生观、精神
人物特点描写 	



世界观：

地球场景涉及（多种可能、相互、垄断）村县市省中央                  利己
（小城、省、国、国之战、控地、各国宝）位面、各级宇宙、仙界、神界
公司、企业集团、人员地位、领导（多级多人）地方政府（省、中央）。。
社会团体（地域）组织：混、地下、黑白两道。。。秘密团体、（跨区域）
私人公司（跨国家）明星、氏族、部落、安全部门、研究机构、媒体
部队：中央军委、海陆空（情报、雷达通信、炮兵、装甲兵、防化部、海军基地、舰队、潜艇部队、高射炮、地空导弹、空降、战略导弹-中央）






主角设定：
身份：叶如尘，男，25岁。
性格：普通、谨慎、睿智、果断、冷血、不喜女人，唯我独尊、冷漠。缺点：懒惰、嗜杀、贪婪，喜欢安逸。。。
三观：适者生存、人不犯我，我不犯人
外貌特征：身材欣长清瘦，面孔棱角分明。
人物能力：与神主分魂结合，神魂和神主的一样，由玄灵令构成，不毁不灭，无限成长，玄灵令有不断提高悟性的作用。
招牌动作：伸懒腰。转眼珠。
标志口头禅：我谢谢你。说句公道话。
兴趣爱好：寻找有利于自己的宝物。
弱点：要面子、顾亲情
人物出身：前身万宇神主，现在为一名拥有玄灵令的普通人类。
当前等级：练气期。
欲望：尽快增强实力，武力升级，最终可以回到神界并做到证明强于前世。
境遇：
人物状态：


男二号叶和平，男，24岁。是主角的堂弟，两人关系很好，以后会一直在主角身旁作为助手。
性格脸皮厚、木楞、诚实，忠心。
外貌特征：人畜无害，高大、虚胖。
人物特长：总能在不合时宜的时候，露出一副无所谓的表情，仿佛全世界的烦恼都与他无关。他的厚脸皮让他在面对尴尬和困难时总能轻松应对，丝毫不会感到窘迫。
兴趣爱好：脑袋里总是充满了馊主意，这些馊主意有时会带来麻烦，但更多的时候却会让人眼前一亮。虽然他的主意有时候会让人哭笑不得。他总是能在困难和压力面前保持乐观的态度。他的厚脸皮和馊主意，也成为了他独特的魅力。


女一号纪燕舞，

女二号步格菲，女，16。主角表妹，也是主角信任的人之一。
性格诙谐、神秘、机灵，机智，活泼，捣鬼。
外貌特征：机灵闪烁的眼睛，常带着一丝狡黠的笑意。他的发色如乌翼般黑亮，个性活泼。
人物特长：奇思妙想总能在关键时刻，给叶如尘提供出奇制胜的方案，他的存在总能为叶如尘的团队带来欢笑和活力，使得团队的氛围更加轻松和愉快。总的来说，他的存在为叶如尘的团队带来了无尽的乐趣和希望。



