


    “李浮尘，再练十年你也不是我对手。”

    砰！

    练武场上，面容清秀的李浮尘跌飞出去，打飞他的是一个青衣少年。

    “嘿嘿，果然不出我所料，三招就败了。”

    “这已经是一年来，李浮尘第七次败在李云河手上了吧！”

    “可不是，昔日李浮尘也算是天才，一直压制着李云河，想不到仅仅一年时间，天才就变成废柴了，实力原地踏步不说，人也变得愚蠢了，明知道不是李云河对手，还偏要接受对方的挑战。”

    “这你可就错怪李浮尘了，他从来都是骄傲的人，从不避战。”

    “哎，要怪就怪李浮尘有一个叫关雪的未婚妻，谁不知李云河也喜欢关雪，他们三人从小一起长大，偏偏关雪早已被许配给了李浮尘，这多少让李云河不爽。”

    周围传来的幸灾乐祸笑声落在李浮尘耳中是那么的刺耳，以至于他的呼吸也微微急促起来。

    一年，一切都发生在一年前。

    一年前他在李家绝对算得上天才，李云河从来都不被他当成对手。

    但是有一天，他的天赋忽然失去了，确切的说，是天赋不能再用，每当他聚精会神时，头就会疼痛欲裂，那种疼痛，让他根本无法安心修炼，一次交手，李云河察觉到李浮尘实力没有丝毫进步，所以就变着法子邀战李浮尘。

    拳头紧握，李浮尘仰头望天，内心充满不屈。

    “贼老天，我李浮尘怎么得罪你了，为什么要收走我的天赋，你知不知道，在这个强者为尊的世界，没有天赋会是怎样的后果。”

    李浮尘心中怒吼着。

    可惜，老天是听不到他内心的声音。

    冷笑的看着李浮尘，李云河心中十分畅快，对于李浮尘，他一向都很嫉妒，嫉妒对方的爹是李家族长，不管是资源还是待遇，都比他好，若是他的爹也是族长，他的成就肯定超过李浮尘。

    现在对方变成了废柴，族长都没法偏帮，要知道李家可不是族长一个人说的算，族长后面还有一个长老会，一旦长老会做出决定，族长都无法更改，当然，大多数时候都是族长说的算，长老会一般不会参与家族事务。

    “李浮尘，我劝你主动放弃关雪，你一个废柴根本配不上她。”

    丢下一句嘲讽的话，李云河转身离开练武场。

    观战之人一个个都走了，只留下李浮尘一个人站在那里。

    远处的亭楼上，一名白衣中年把这一切看在眼里。

    “浮尘，爹虽然身为族长，但这种事情，爹也不能帮你，只能靠你自己了。”

    看着李浮尘受人欺负，他这个做父亲的，比谁都难受，可是他很清楚，一旦他替李浮尘出头，李浮尘将遭受更多的屈辱和愤恨，在这个强者为尊、等级森严的世界，一切都要靠自身实力说话，外力或许能让他表面上风光，可是暗地里，谁知道会有多少人不屑嫉恨。

    夜深如水，李浮尘盘坐在蒲团上，努力修炼着红玉功。

    红玉功，李家唯一的黄级高阶功法，共分七层境界，一年前，李浮尘已然修炼到第三层，可惜这一年来，寸步未进，而李云河正是趁着这一年时间，把红玉功修炼到了第四层，这才能碾压他。

    “啊！”

    尽管已经经历了无数次，脑袋的疼痛依旧让李浮尘忍不住惨叫起来。

    这种疼痛，比疼痛厉害一百倍，那是源自灵魂深处的疼痛。

    身上汗水淋漓，李浮尘不甘的睁开眼睛，嘴唇因为牙齿紧咬的缘故，鲜血流淌下来，触目惊心。

    “还是这样吗？”

    李浮尘至今都无法理解，自己身上到底发生了什么，外在的屈辱对他而言是一个打击，但是这种一无所知对他而言更是一个打击，就好像有一条蚀骨毒蛇，一点点侵蚀着他的骨髓，等到他察觉时，骨髓早已被吸尽。

    夜色散尽，天亮了。

    一大早，李家来了一位客人，是关家族长关岳。

    议事大厅，一身白衣的李天寒热情的迎了上去。

    “关岳，什么风把你给吹过来了。”

    关岳身高近八尺，虎背熊腰，他有些尴尬的笑了笑，道：“今日闲着无事，过来看看，对了，最近浮尘怎么样了？”

    “他，还是那个样子，这件事情对他打击很大，希望他能挺过来。”

    李天寒神情有些黯然。

    “不急，或许只是一时的，我相信他能挺过来。”顿了顿，关岳从怀里摸出一支玉瓶，“这里面是一颗养神丹，或许对他有些用处。”

    “养神丹？”

    李天寒没有去接，一脸疑惑。

    养神丹可不是一般的丹药，而是黄级高阶丹药，一颗价值数千金币，对方女儿虽然和浮尘有婚约在身，但毕竟还没过门，送这么珍贵的丹药，让李天寒有些摸不着头脑。

    关岳不高兴道：“只是一颗丹药而已，怎么，看不上眼？”

    “不是丹药的事情，关岳，你是不是有什么话要说？”

    多年的老朋友，李天寒知道，对方应该藏着事情。

    把玉瓶放在旁边的桌子上，关岳难以启齿道：“天寒，我过来，的确有事情和你商量。”

    “说吧！我听着呢！”

    李天寒心里有不好的预感。

    清了清嗓子，关岳道：“就在一个星期前，小女关雪的修为突破到练气境七重境界了。”

    “练气境七重？”

    李天寒倒吸一口冷气，关雪和李浮尘同岁，今年十四岁，十四岁练气境七重境界，如果不是知道关岳为人，李天寒肯定以为对方开玩笑，要知道李家第一天才，今年十五岁的李云海现在也就练气境六重境界，而李浮尘和李云河更是只有练气境四重境界，相差足足三重。

    “我记得她半年前不是刚突破到练气境六重吗？”

    李天寒问道。

    关岳苦笑道：“小女天资聪颖，竟然把我关家的水月诀修炼到了第六层境界，你也知道，一定程度上，功法比修为等级更难突破，我关家能把水月诀修炼到第六层境界的，无一例外，全都是归元境武者，没有一个练气境武者。”

    “真是妖孽啊！”

    李天寒内心感慨。

    “天寒兄，小女已经被沧澜宗收为弟子，所以，这婚约恐怕无法履行了。”关岳也不藏着掖着了，开门见山道。

    李天寒眉毛一挑，“他们年纪还小，现在谈婚约太早了一点，可以几年后再说。”

    关岳认真道：“这也是小女的意思，希望天寒兄成全。”

    李天寒脸色变得难看起来，眼睛紧盯着关岳，“怎么，你关家是想悔婚？当初主动提出订下婚约的可是你关家，如今却是你关家第一个悔婚，你们把我李家当成什么了，把我李天寒当成什么了，是不是觉得我李家没落了，不值得你关家来联姻。”

    “天寒兄，我关家会做出补偿的，这一颗养神丹你先收着，过几天，我关家会把云雾城最好的关家酒楼让给你李家。”

    既然话已经说开了，关岳反而放松了一些。

    是的，对方说的没错，联姻也要有价值，李家已经连续十年没有人进入沧澜宗，而关家蒸蒸日上，几乎每隔两年就有一两位关家子弟成为沧澜宗弟子。

    今年关雪更是提前成为了沧澜宗弟子，要知道能被提前招收为弟子的，哪一个没有远大的前途。

    如果仅是如此，关家也不会这么着急的提出解除婚约，毕竟瘦死的骆驼比马大，李家身为云雾城四大家族之一，实力还是很强大的，不比新兴家族关家弱。

    可惜李浮尘太不争气了，本来天赋还算不错，一年前不知道做了什么天怒人怨的事情，天赋居然消失了，一个废人，如何配得上天之骄女一般的关家第一天才，这是关家不能容忍的。

    何况关雪本身也对这门婚约不感兴趣，早已不止一次提出要解除婚约，被他一直压到现在，他自认为已经对得起李家了。

    “丹药和酒楼，我李家都不会要，我李家还丢不起这个人，关岳兄，这是我最后一次称呼你关岳兄，从今往后，你我再无交情。”

    李天寒彻底心寒了，关家能崛起，当初少不了李家的帮忙，他如何也想不到，对方会过河拆桥。

    “天寒兄，话已至此，我也没什么可说的，这次是我关家不对，先行告辞了。”

    深吸一口气，关岳起身离开。

    “丹药带上。”

    李天寒手一挥，无形劲气逼发，玉瓶飞向关岳。

    伸手接住玉瓶，关岳沉默离去。

    咔擦！

    待关岳走出大厅，李天寒生生捏碎了座椅扶手，脸色铁青。

    几日后，关家派人送来了解除婚约的信函，与此同时，整个李家乃至整个云雾城都知道了这件事情。

    无形中，李家和李浮尘都成了众人的笑柄，茶余饭后，一个个莫不是把这件事情当成谈资，与这个话题相媲美的是关雪成为沧澜宗弟子的消息，大家心里都很清楚，关家要一飞冲天了，提前被沧澜宗收为弟子，这可是云雾城百年来从未有过的事情。



    “听说了没，关家关雪要和李浮尘解除婚约了。”

    “真是可怜啊，天赋没了不说，连未婚妻也没了，天下间最大的打击莫过于如此。”

    “哼，他丢人自己丢人好了，还连累李家跟着丢人。”

    “别说了，他来了。”

    小道旁，议论声戛然而止。

    李浮尘面无表情的与这些人擦肩而过。

    关雪和他解除婚约，他一点都不吃惊，自从对方展现出惊人的天赋后，就已经慢慢变了，虽然表面上依旧温和礼貌，但骨子里的骄傲，无论如何都掩饰不了，这是一种天才的骄傲，庸才在她眼里或许和普通人没什么区别，所以现在他只是有着淡淡的酸楚而已。

    真正让李浮尘接受不了的是，关家的过河拆桥。

    当初关家初来云雾城，备受其它家族的打压，没有李家的力挺，关家根本无法在云雾城立足，为此，李家还得罪了同是云雾城四大家族之一的杨家。

    “这就是人情冷暖吗？”

    李浮尘喃喃道。

    和往常一样，李浮尘来到李家后山山顶。

    他喜欢站在高处，可能是因为他骨子里就想做一个强者，俯视芸芸众生。

    今天的天气有些奇异，天空中风云变幻，潮水般的云彩，透着一丝丝金色。

    “若是有朝一日，我能一拳轰开这云彩，也算是死而无憾了。”

    李浮尘有模有样的一拳轰向天空，幻想着拳劲贯穿金色云层，直达星空深处。

    咧嘴笑了笑，李浮尘正打算下山。

    忽然，他怔住了。

    视线中，金色云层破开一个大洞，一道金色流光迸射而出，朝着他所在的位置激射而来，速度之快，使得时间都仿佛停滞了，天地间，寂静无声。

    李浮尘想逃，但是身体根本动弹不了。

    金光耀眼，李浮尘忍不住闭上双目，下一刻，眉心一热，他整个人昏了过去。

    李浮尘做了一个梦，梦中，他驰骋万界，所向无敌，一剑挥去，剑光照耀九重天，一拳打出，拳劲贯穿深渊，直达九幽。

    “好爽的梦！”

    紧皱的眉头舒展开来，李浮尘脸上尽是霸气。

    等李浮尘醒过来时，天色还没黑。

    “发生什么了？”

    李浮尘一脸疑惑，他摸了摸额头，心神下意识的上升到脑海中。

    轰。

    脑海剧烈震荡，一副前所未有的画面出现在他的意识里，这里是一片混沌，混沌中心，有着一团灰色的雾气，在雾气中，不知何时出现了一个金色小符，金色小符的存在，让他的精神前所未有的好，灰色雾气也似乎凝聚了一些，逐渐形成一个灰色光球的形状。

    “这里是我的脑海，难道灰色雾气是我的灵魂？那金色小符又是什么？”

    李浮尘心中尽是荒谬，如此诡异的一幕，完全超出他的认知范围。

    视线转移，李浮尘被灰色雾气中的金色小符吸引。

    金色小符没有一丝破旧，但却透着无尽的古朴沧桑之意，仿佛天地初始时就已经存在，而且会一直永恒存在下去。

    不知道过去多久，心神疲惫之下，李浮尘的意识被排斥出脑海空间。

    “天黑了，先回家去。”

    带着疑惑，李浮尘返回李家。

    经过练武场时，李浮尘看到了李云河，他正在和一个李家子弟切磋。

    随意一掌击飞自己的对手，李云河朝着李浮尘咧嘴一笑，“李浮尘，有没有兴趣上来比划两下，刚突破练气境五重，缺乏一个对手，你比较耐打一点。”

    练气境，一重比一重难修炼，对方能这么快突破到练气境五重，和第四层红玉功不无关系。

    “今天我还有事，过几天再说。”

    说完，李浮尘直接走人。

    “这家伙。”

    李云河脸色阴沉下来，这还是对方第一次不给他面子。

    “哼，废物终究是废物，看来一年不能修炼，已经瓦解了他的意志，连跟我一战的勇气都没有了。”

    李云河冷笑。

    吃过晚饭，李浮尘匆匆回到自己的屋里。

    意识进入脑海，李浮尘惊讶的发现，原本是灰色的雾气，此刻已经变成了灰色的光球，只有一丝丝雾气缭绕在外面，看上去朦朦胧胧。

    “不知道灰色雾气变成灰色光球，对我有没有好处？”

    李浮尘心中暗思。

    这些事情先放在一边，意识退出脑海空间，李浮尘开始尝试修炼。

    一刻钟过去。

    半个时辰过去。

    李浮尘睁开双眼，脸上满是错愕和惊喜。

    以往他只能聚精会神一会儿功夫，但是今晚，他竟然持续修炼了半个时辰，而且头一点都不痛。

    “难道是因为灵魂的原因，我的灵魂是灰色雾气，看上去很涣散，现在灰色雾气凝聚成灰色光球，就可以聚精会神的修炼了？”

    李浮尘不傻，很快就想到了问题的关键。

    这一晚，注定是一个不平静的夜晚。

    原本李浮尘以为，金色小符只有维持灵魂不涣散的功效，但是接下来几天，李浮尘知道自己错了。

    金色小符不仅能维持灵魂，更能改造灵魂。

    现在他的灵魂不仅彻底凝聚成光球，并慢慢蜕变成浅绿色，随着灵魂变色，李浮尘只觉得头脑清晰异常，好像有无数个回路被打通了，思考问题不仅极为迅速，且能够举一反三，触类旁通。

    夜晚。

    第三层红玉功运转开来，李浮尘五心向天，缓慢吸收着天地间游离的元气。

    待红玉功运转至第三十六遍后，李浮尘身体蓦然一震，真气从第三层红玉功所属的经脉中脱离，进入到一条新的经脉中，摧枯拉朽般，这条经脉被打通，紧接着是另一条。

    半个时辰过去，李浮尘体内多出了三条新打通的经脉，这三条经脉与第三层红玉功所属经脉组合在一起，形成了一副更加复杂的运气路线。

    “红玉功，第四层了？”

    李浮尘吃了一惊。

    红玉功一层比一层难修炼，功意不到，就算打通了那三条经脉，也休想顺利运转起来，而他分明先突破了功意，而后才打通三条经脉。

    “一年没有修炼红玉功，我还以为起码需要几个月时间才能把红玉功提升到第四层，没想到只需要三天时间。”

    李浮尘心情振奋，灵魂变色似乎不止让他的思维敏捷，也让他的悟性增加了，以前他的悟性虽然不错，但绝对没有现在这么霸道。

    晚上修炼红玉功，白天，李浮尘把时间都花在修炼武学上。

    咔擦！

    院子里，李浮尘一掌拍在坚韧的木桩上，刚猛的掌力侵入其中，木桩上半截顿时崩裂开来。

    这一掌如果打在人身上，绝对能把人震死。

    “大成碎石掌，貌似李云海都做不到这一点吧！”

    碎石掌是黄级低阶掌法，刚猛霸道，李浮尘现在修为还低，如果修为达到练气境七八重，一掌足以碎裂巨石。

    修炼掌法在院子里，修炼剑法，李浮尘喜欢在李家后山。

    后山山顶，狂风凛冽，吹得树木呼呼作响。

    手持精钢剑，李浮尘身形游走，衣袂飘飞，此刻的他，神情冷峻，双目如电，不含一丝感情，有的只是对剑法的炙热。

    噗！

    一剑刺穿腰粗树木主干，李浮尘手腕一拧，横削，树木上半截冲天而起，后发先至，李浮尘同样跃上半空，一剑挥洒而出。

    噗嗤！

    虚空中，十字形剑光一闪而逝，树木上半截四分五裂。

    黄级低阶剑法，虎牙十字斩大成。

    五天时间，碎石掌大成，虎牙十字斩大成，李浮尘的悟性，达至前所未有的巅峰，似乎任何武学在他眼中都没有了秘密，只要花费一点点时间，就能把它们修炼到大成境界。

    “剑法是立足根本，也是能否进入沧澜宗的关键，似乎，我的剑法悟性要超过掌法悟性。”

    同等级的情况下，剑法要比掌法更难领悟，毕竟剑是身外之物，施展起来，哪有一双肉掌来的随心所欲，可一旦剑法有成，威力就不是掌法能媲美的，一剑之下，非死即伤，十分凶险。

    “云雾城四大家族，我李家势弱，现在遭遇关家过河拆桥，杨家虎视眈眈，城主也比较亲近关家和杨家，若是我成为沧澜宗弟子，定能帮助李家重返巅峰。”

    深吸一口气，李浮尘眼中闪过骇人的光芒，“沧澜宗，我一定会进，我要让所有人看看，我李家不是那么好欺负的。”

    原先对于沧澜宗，李浮尘有的只是憧憬，现在，他不仅仅是憧憬，还有着野望。

    主宰这个世界的是高高在上的宗门。

    李家所在的云雾城是沧澜域无数城市中的一座城市，而沧澜域受沧澜宗统治。

    沧澜宗是一个剑道宗门，七成以上的人都练剑，不管是家族子弟也好，还是平民子弟也好，都以成为沧澜宗弟子为荣，要知道，一旦成为沧澜宗弟子，瞬间就能平步青云。

    这些年，李家有所颓势，正是因为，李家已经连续十年没有人成为沧澜宗弟子了，而另外三大家族，每隔两年或多或少有那么一两人能成为沧澜宗弟子，此消彼长之下，李家自然越来越衰落，话语权也渐渐沦为末席。



    “浮尘少爷，你怎么来了？”

    这日，李浮尘来到武学阁，两名守阁侍卫和李浮尘打招呼。

    武学阁是李家重地，里面存放着大量的武学秘籍，寻常子弟进入武学阁，必须要申请，李浮尘自然不需要。

    李浮尘笑了笑，“怎么，我不能来吗？”

    “当然能！”

    守阁侍卫连忙赔笑。

    等李浮尘进入武学阁，一名守阁侍卫道：“真奇怪，浮尘少爷不是不能修炼吗？来武学阁干嘛？而且浮尘少爷似乎和往常不一样，心情开朗了不少。”

    “或许好长时间没来了，进来体验一下吧！”

    另一名守阁侍卫同情道。

    武学阁共有三层，第一层摆放的是黄级低阶武学秘籍，第二层是黄级中阶，第三层黄级高阶。

    径直来到第二层，李浮尘开始挑选剑法秘籍。

    他一共修炼过两种黄级低阶剑法，除了虎牙十字斩，还有半月剑法，早在一年前，他的半月剑法就达到大成之境，虎牙十字斩难度高了许多，直到现在才大成，这次他想看看，以自己目前的悟性，能否快速参悟黄级中阶剑法。

    “清风剑法，清风拂面，剑气逼人，只觉清风不见剑。”

    “飞鹰剑法，鹰击长空，剑气纵横。”

    “少商剑法，剑劲雄浑，石破天惊。”

    “小周天剑法，”

    “逐流剑法，”

    “潜鱼剑法，”

    “八方剑法，”

    武学阁中，大部分都是剑法秘籍，看着一本本剑法秘籍在眼前闪过，李浮尘仿佛看到了一位位剑客崛起或沉沦。

    最终，李浮尘选择了清风剑法和少商剑法。

    清风剑法给他感觉意境最高，少商剑法则足够雄浑霸道。

    末了，李浮尘又选了一门旋风腿法秘籍。

    这是一门以速度见长的腿法，一旦修炼有成，不但腿法凌厉，赶路速度也会增加，是一门挺实用的腿法。

    “一次性选择三本武学秘籍？”

    守阁长老是李浮尘的堂爷爷李德兴，头发花白的他皱起眉头，说道：“浮尘，虽然我不知道你现在能不能静心修炼，但就算能修炼，一次性选择太多武学秘籍并不是什么好事，武学在精不在多，每一种都学，只会流于平庸，要知道，贪多嚼不烂。”

    李浮尘点头恭敬道：“长老，这个我知道，我就是拿回去看看。”

    “若只是看看的话，那我就不说你了。”

    想到李浮尘不能静心修炼，李德兴感觉很可惜，一年前，论天赋，李浮尘并不逊色李家目前的第一天才李云海，可惜啊可惜。

    第二天一早，李浮尘带着精钢剑，再次来到后山山顶。

    “清风剑法，剑法细密连绵，修炼至小成境界，一眨眼可挥出三剑以上，修炼至大成境界，一眨眼可挥出六剑以上。”

    修炼清风剑法之前，李浮尘测试过自己的挥剑速度，发现一眨眼最多只能达到两剑，两剑和三剑看似只相差一剑，但其实天差地别，也许这一剑，正是打败强敌的关键。

    迎着风，李浮尘闭上双眼，体会着清风剑法的意境。

    良久，睁开眼的李浮尘动了，身形一掠，手中精钢剑以极快的速度挥洒出去。

    风永无止境的吹着，李浮尘的剑法越来越快，隐隐约约，仿佛与风融为了一体，风在哪里，剑就在哪里，当李浮尘停下来时，体内真气几乎耗尽，整个人气喘吁吁，汗流浃背。

    “不愧是清风剑法，这般消耗真气。”

    越高级的剑法，消耗真气速度越快，以李浮尘目前的修为，施展黄级中阶剑法已经有点吃力，若是施展黄级高阶剑法，或许十几次呼吸就会耗尽真气。

    等真气恢复的七七八八，李浮尘继续练剑，周而复始。

    一晃五天过去。

    “喝！”

    迎着风，李浮尘一口气挥出了上百剑，由于剑速太快，剑仿佛融入到风中，阳光照射下，李浮尘前方的虚空明晃晃一片。

    “一眨眼四剑。”

    收剑伫立，李浮尘徐徐吐出一口浊气。

    清风剑法的奥妙，他已经逐渐熟悉，说起来挺简单，其实就是让剑法契合天地自然界的风，以剑为风，以气为风，以剑气为风。

    当然，说起来简单，做起来就不简单了，若不是李浮尘有着浅绿色灵魂，悟性奇佳，只怕一两个月也别想小成。

    早上出门，晚上回去，时间不经意的流逝。

    第十天的下午。

    砰！

    一掌拍在大树上，树叶纷纷如雨下。

    剑出鞘，回鞘。

    哗啦啦啦

    漫天的树叶尽数被绞碎，刚才那一眨眼，李浮尘挥出了六剑。

    “终于大成了。”

    李浮尘眼中闪过一丝明晰真理的光芒。

    清风剑法，以快制胜，而快到极致，可以发现一些以前无法察觉的东西，比如以什么角度出剑最快，以什么姿势出剑最快，以什么轨迹出剑最快。

    快，是一个真理，你的速度够快，别人在你眼里就破绽处处，快，是一个铁则，你的速度够快，你的剑招已经破无可破。

    可以说，李浮尘不仅仅得到一门大成清风剑法，也得到了许多剑客梦寐以求的剑道感悟。

    剑道感悟这个东西，和悟性有关，和悟性又无关，资质平庸的人，也许长年累月的练剑，可以得到珍贵的剑道感悟，一举成为绝顶剑客，而悟性高的人，更容易获得剑道感悟，但也有可能什么都没感悟到。

    感悟，感悟，有感而悟，光有悟性是不行的。

    回到李家，路经练武场时，李浮尘看到不少李家子弟在练武场上切磋，不知道是不是他的错觉，他感觉这些李家子弟的剑法，简直漏洞百出，如果愿意，李浮尘有一百种方法打败他们。

    轻易击败一名李家子弟，李云河目光落在李浮尘身上，“李浮尘，这次你应该不会拒绝我了吧！”

    李云河似笑非笑的看着李浮尘，眼神蔑视。

    “你不是我对手。”

    李浮尘摇头。

    “他说什么，我没有听错吧！”

    “有好戏看了，李云河没有晋升到练气境五重之前，李浮尘就不是他对手，现在更不是对手，不知道李云河会怎么对付李浮尘。

    顿时，练武场上骚动起来。

    “这是我听过最不好笑的笑话，李浮尘，你以为装疯卖傻就能混过去吗？”李云河冷笑的看着李浮尘，一脸不屑。



    抬起眼帘，李浮尘淡淡道：“李云河，其实你本来可以有一个好心情的。”

    他真没把李云河放在眼里，虽然李云河有着练气境五重修为，但是，实力不仅仅是修为，武学可以让人越级而战。

    “少废话，拔剑吧！”

    李云河拔出精钢剑。

    “如你所愿。”

    李浮尘走到练武场上，与李云河相距五米站立。

    “李浮尘，最近我的逐流剑法刚刚入门，现在就拿你来试剑。”身形掠出，李云河手中精钢剑如流水般朝着李浮尘挥洒。

    如果是半个月前，李浮尘绝对挡不住李云河的逐流剑法，但是现在，对方的剑法在他眼里破绽百出。

    身形晃动，李浮尘巧妙的避开精钢剑。

    “放肆。”

    李云河怒了，剑法速度加快。

    只是，他的剑再快，也无法触碰到李浮尘一丝一毫，李浮尘就仿佛风中杨柳，随风摆荡，全身上下，透着一股游刃有余的韵味。

    “不可能？”

    李云河不敢相信自己的眼睛，脸庞通红的他，鼓足真气，把逐流剑法施展到极限。

    可惜，一切都是徒劳。

    “李云河，现在我要出剑了。”

    李浮尘话音落下，腰间精钢剑瞬间出鞘，当一声，李云河手中剑脱手飞出。

    身形一晃，李浮尘来到李云河身前，一掌印在对方胸膛上。

    噗！

    鲜血喷出，李云河倒飞出去，胸口衣衫粉碎，一个掌印清晰烙印在上面。

    “李云河败了？”

    练武场上，观战之人一个个目瞪口呆，呆若木鸡。

    “这怎么可能，半个月前，李浮尘还不是李云河对手，难道这半个月，李浮尘的天赋恢复了？”

    “就算天赋恢复，半个月时间超越李云河，这也太夸张了吧！”

    所有人心中都有着不真实的感觉，觉得一切太梦幻。

    “李云河，以前你不是我对手，现在更不是我对手，希望你好自为之。”剑入鞘，李浮尘转身离开。

    待李浮尘走后不久，李家炸开了。

    “浮尘，你的天赋恢复了？”

    餐桌上，李天寒声音颤抖，母亲沈玉燕亦是热切的看着李浮尘。

    “爹，娘，我的天赋半个月前就恢复了，本来打算给你们一个惊喜的。”李浮尘老实承认。

    “你这孩子，既然天赋恢复了，怎么不早告诉我们。”见李浮尘承认，沈玉燕又是惊喜又是责备。

    “哈哈，上天终究没有放弃你，也没有放弃我李天寒。”

    李天寒仰天大笑，心中郁气一散而尽。

    这一年来，他和李浮尘一样，心中郁闷憋屈无处可说。

    虽然他是李家族长，地位尊贵，但是在这云雾城，他们李家江河日下，不仅被杨家远远甩开，连新兴家族关家都超过了李家一些。

    原本李云海和李浮尘都是李家的希望，完全有机会成为沧澜宗弟子，一旦两人成为沧澜宗弟子，李家就有重返巅峰的机会，至少不会像现在一样，每况愈下。

    退一步说，哪怕没有这些负担，哪个父亲不希望自己的子女有出息，有大成就。

    可是突然之间，李浮尘的天赋就消失了，没有原因，也没有解决办法，他表面上不急，心里急得很。

    现在，一切都重回正轨。

    “对了，浮尘，你是怎么打败李云河的，你可是一年没修炼了？”沈玉燕提出疑问。

    李浮尘早已准备好说辞，“这一年里，我每天都在尝试修炼，但每次都痛苦无比，天赋恢复后，我发现自己修炼武学十分专注，比以往专注十倍，所以剑法进步很快。”

    “祸福相依，一年不能修炼磨练了浮尘的意志，且让他对修炼有一种常人无法拥有的执着，修炼起来自然事半功倍。”李天寒不疑有他，给出了合理的解释。

    “这倒也是。”

    沈玉燕感慨万分，觉得世间之事太奇妙了，根本说不清。

    晚餐气氛极为欢快，这是一年来的第一次。

    另一家晚餐就显得微妙了许多。

    “云河，说说怎么回事？”

    餐桌上，李铁山询问李云河。

    李云河此刻依旧失魂落魄，闻言喃喃道：“我不知道，我真的不知道。”

    看到李云河这个样子，李云河的哥哥李云海哼了一声，“我早就和你说过，你的剑法漏洞很多，基础不稳，一个区区李浮尘就让你败得干净利落，真是丢人丢到家了。”

    “好了，云海，怎么说他也是你弟弟，说话留点情面。”两人的母亲训斥李云海。

    “一点小小的打击都接受不了，如何成大器？”

    李铁山十分不满李云河的表现，他和李天寒争斗了这么多年，一直逊色对方一筹，族长之位也没能竞争到，所以对两个儿子抱有很大的期待，大儿子不用说，身为李家第一天才的他，有希望成为沧澜宗弟子，二儿子这一年的进步也不错，但今天的表现，让他很失望。

    李云海见李铁山神色不满，风轻云淡道：“爹，你放心吧，有机会我会替弟弟教训一下那个李浮尘的。”他从来没把李浮尘放在眼里，一年前他也不认为李浮尘的天赋能媲美他。

    夜深如水，淡淡的月光透过纱窗，照射进李浮尘所在的屋子里。

    呼！

    吸！

    李浮尘的呼吸极为悠长，一呼一吸之间，隐隐有淡红色光芒在腹部闪烁。

    早在一年前，李浮尘就已经达到练气境四重后期境界，若不是因为耽搁了一年，达到练气境五重后期不难。

    一年的时间，想要弥补，不是那么容易的事情。

    李浮尘首先要做的是把红玉功突破到第五层，加快提升修为的速度，如果可以的话，他希望能在未来不长的时间里，把红玉功提升到最高境界第七层。

    脑海中，随着李浮尘修炼真气，浅绿色灵魂中，出现了一丝丝绿色，仿佛一根根丝线一样，围绕着金色小符旋转。

    深夜时分。

    李浮尘腹部的淡红色光芒突然大盛，在其体内，真气脱离第四层红玉功所属经脉，往另一条隐秘经脉钻去。

    一条，两条，

    真气足足打通了五条经脉，使得李浮尘体内的运气路线图更为复杂起来。

    “红玉功第五层了。”

    吐出一口炽热的气息，李浮尘睁开双眼，满脸喜意。

    功法层次越高，他修炼真气的速度越快，相对应的，真气爆发威力也越强。


    也许是把清风剑法修炼到大成境界，并得到不少剑道感悟的原因，李浮尘修炼起少商剑法事半功倍，只花了九天时间就达至大成。

    大成的少商剑法当真是石破天惊，一剑挥出，连两人合抱粗的树木，都能一剑斩断，威力至少是清风剑法的两倍以上。

    至于旋风腿法和清风剑法有异曲同工之妙，后者要求剑法契合天地自然界的风，前者要求腿法契合天地自然界的风，所以，仅仅三天时间，旋风腿法也被李浮尘修炼到了大成。

    与此同时，李浮尘的修为终于踏入练气境五重境界，不逊色李云河。

    “是时候磨练一下实战能力了。”

    修为、功法以及武学是基础实力，当基础实力差不多的情况下，谁的实战能力强，谁的综合实力就强，从小到大，李浮尘还没有经历过真正的战斗，他觉得有必要实践一下。

    佩戴着精钢剑，李浮尘毅然离开李家，朝着云雾山脉走去。

    云雾山脉是一座很大的山脉，它的名字由来和云雾城一点关系也没有，反而云雾城由于毗邻云雾山脉，才取了云雾城这个名字。

    云雾山脉十分危险，里面云雾缭绕，妖兽纵横，甚至还有着可怕的妖魔。

    如果是在外围还好，外围一般只有一级妖兽和一级妖魔，实力相当于练气境武者。

    稍微靠里一点，就会出现二级妖兽和二级妖魔，这可是相当于归元境武者的存在，厉害一点的二级妖兽，完全能虐杀归元境武者，至于二级妖魔，那是二级中无敌的存在，哪怕是归元境九重武者遇到，都九死一生。

    李浮尘自然不会去找死，他打算在云雾山脉边缘地带磨练实战能力，那里的一级妖兽不会太厉害。

    荒无人烟的小道上，李浮尘疾步如飞。

    借助赶路的时间，他顺便可以磨练旋风腿法的实用性，一举两得。

    一个时辰过去，李浮尘来到了云雾山脉边缘地带。

    “不愧是云雾山脉，这股野蛮的气息，还真是让人敬畏。”

    行走在危险陌生的区域，李浮尘只觉全身上下每一个毛孔都竖了起来。

    嗖！

    从一棵大树底下经过时，一条细长的绿影蓦然射向李浮尘。

    关键时刻，李浮尘后发制人，伸手抓住了细长绿影。

    这是一条绿色小蛇，被李浮尘捏住了七寸，浑身抽搐着。

    “一级低阶妖兽绿线蛇，实力连练气境一重武者都比不上，但是毒液可以毒死练气境六七重武者。”

    “云雾山脉比我想象中要危险的多啊。”

    李浮尘自认为，如果没有强大的灵魂，不一定能提前抓住绿线蛇，而如果抓不住绿线蛇，就会被绿线蛇的毒液毒死。

    继续行走，李浮尘比一开始还要小心了许多，五感在真气的支持下，激发到极限，只要有一丝风吹草动，都逃不过他的感应。

    “咦，是药草！”

    李浮尘目光一瞥，视线中不远处的山丘上，长着一朵小花，这是一种黄级低阶药草琼露花，价值两个金币。

    两个金币不是一个小数目，一个金币可以兑换十个银币，可以兑换一千个铜币，云雾城一户普通人家一年的支出大概是十个金币左右，李浮尘虽然是族长之子，但一个月的例钱也就十个金币。

    采摘下琼露花，李浮尘把它放在一个大玉盒子里，这种玉盒价值十个金币，可以长时间保存药草的元气。

    时间一点一滴的流逝，李浮尘沿着云雾山脉边缘地带行走着。

    腾！

    脚掌用力一踩地面，李浮尘贴树飞奔，几次眨眼功夫便来到一棵大树枝桠上，居高临下的看着前方的地面。

    而就在李浮尘攀上大树的瞬间，前方的草丛中冒出来一头狰狞的妖兽。

    妖兽通体呈褐黄色，连着尾巴差不多有两米五长，一双竖瞳透着冰冷无情的光芒，让人不寒而栗。

    这是一头一级中阶妖兽铁骨豺，实力相当于练气境五重武者，其骨头极为坚硬，如果不能命中要害，哪怕是练气境六七重武者都很难杀死它。

    “居然是铁骨豺！”

    李浮尘皱起眉头，铁骨豺相当难缠，没有必要的话，他不会选择和铁骨豺死拼，不值得。

    不过很显然，铁骨豺也发现了李浮尘，凶残的目光投射了过来，树叶都无法阻挡。

    发出小儿啼哭般的声音，铁骨豺箭一般射出，冲向李浮尘所在的大树。

    砰一声！

    大树震颤，漫天树叶飞舞，李浮尘直接被震了下来。

    “不好。”

    李浮尘没想到铁骨豺这么凶悍，猝不及防下，整个人从树上跌落下来，千钧一发之际，李浮尘伸手握住了一根枝条，仿佛荡秋千一样，从一头荡向另一头。

    劲风声响起，铁骨豺凌空跃起，扑向空中的李浮尘。

    “下去！”

    一手抓着枝条，一手拔出精钢剑，李浮尘一剑劈在铁骨豺的脸门上。

    如中败革的声音响起，这一剑除了在铁骨豺脸门上留下一道血痕，并未重创铁骨豺，好在铁骨豺被这一剑劈了下去，没能扑中李浮尘。

    借着枝条的摆荡力量，李浮尘重新回到了枝桠上，这次他紧紧扶住了一旁的主干，免得再次被震落下去。

    砰！

    砰砰！

    铁骨豺一次又一次的撞击着大树，李浮尘已经听到了主干内部产生断裂的声音，只怕要不了几次，主干就会彻底折断。

    “拼了，我的剑法可不是吃素的。”

    李浮尘一咬牙，主动从大树上跃了下来，凌空一剑刺向铁骨豺。

    铁骨豺灵敏的很，爪子一拍，荡开了精钢剑，旋即再次扑向李浮尘。

    “区区一头铁骨豺而已。”

    李浮尘进入了状态，铁骨豺的一举一动，在他眼里清晰无比，他间不容发的闪避开铁骨豺的攻击，一剑刺中对方肋骨位置。

    噗嗤一声，精钢剑没入其中，鲜血溅射出来。

    只是李浮尘到底低估了铁骨豺的凶悍，受到重创的铁骨豺悍不畏死，扭动身体想要扑杀李浮尘。

    噗！

    一剑从铁骨豺脖子位置抹过，铁骨豺仿佛泄了气的皮球，顿时软了下来，再无声息。

    击杀了铁骨豺，李浮尘站在原地没动，思考着自己有哪些缺陷。

    第一，面对铁骨豺有点忌惮，没有认清自己的实力。

    第二，实战能力不足。

    第一个缺陷，李浮尘自认为不算缺陷，毕竟这是他第一次遇见铁骨豺这么凶悍的妖兽，有了这次的经验之后，以后就不会束手束脚了。

    第二个缺陷暂时无法解决，必须要经历多次战斗才能慢慢拥有实战能力。

    呼！

    用力吐出一口浊气，李浮尘双眼精光暴射，一股强悍的战意散发开来。

    如果说金色小符改变了他的命运，这次战斗则让他拥有了舍我其谁的霸气，不管敌人是谁，只要他敢于斗争，就能战胜对方。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    嗷！

    高低不平的山地上，李浮尘与一头铁爪狼战斗着。

    铁爪狼的防御要比铁骨豺弱了许多，不过铁爪狼的攻击远远超过铁骨豺，长达半尺的爪子，轻易就能抓裂大树主干。

    噌！

    火星四溅中，李浮尘的精钢剑擦着铁爪狼的爪子，一剑洞穿了铁爪狼的咽喉。

    “一共四剑，还不错。”

    有了对付铁骨豺的经验，李浮尘面对铁爪狼轻松了许多，只花了四剑就击杀了对方。

    若是让别人知道，估计会吃惊的下巴都要掉下来。

    不管是铁骨豺还是铁爪狼，练气境五重武者应付起来相当费力，一对一，没几个练气境五重武者敢与之厮杀，李浮尘才磨练半天，就能轻易击杀两者，实战能力已经把绝大部分练气境武者甩出去一条街。

    当然，寻常练气境五重武者是不可能把两门黄级中阶剑法修炼到大成境界的，李浮尘看似是练气境五重武者，实力却远超练气境五重，轻易击杀铁爪狼并不算什么难事。

    铁骨豺，铁爪狼，暴熊，金纹豹

    一天下来，李浮尘击杀了四头残暴的一级中阶妖兽，至于像绿线蛇这种实力低微的一级低阶妖兽，李浮尘至少杀死了十几个。

    随着战斗次数增多，李浮尘的实战能力一日千里，剑法不再像以前那样，精妙是精妙，但是有点呆板。

    天渐渐黑了下来，李浮尘正在赶回李家的路上。

    今天一天的收获不错，共采集到黄级低阶药草七株，铁爪狼爪子二十根以及五张妖兽毛皮，总价值二十个金币左右。

    回到李家的时候，天色已经彻底黑了下来，李浮尘打算明天再处理药草和妖兽材料。

    “浮尘，今天一天都干嘛去了。”

    餐桌上，李天寒问道。

    “爹，我找了个地方练剑。”

    李浮尘没敢说自己去了云雾山脉。

    “哦。”李天寒不疑有他，他年轻时也喜欢找个安静的地方练剑，不习惯在家族里。

    吃完晚饭，李浮尘回到自己的屋子。

    盘坐在修炼室中的蒲团上，李浮尘先是运转了十几遍第五层红玉功，而后取出一支玉瓶，从瓶子里倒出一枚丹药塞进嘴里。

    丹药是黄级低阶丹药灵气丹，一枚价值二十个金币。

    武者修炼，除了靠天赋，也要靠资源。

    资源充足，修炼起来会快捷许多，不过一味的靠资源也不行，心境跟不上去，会卡在某一个境界很长时间。

    待灵气丹药力彻底炼化，李浮尘明显感觉自己的修为提升了一小截，距离练气境五重初期巅峰越来越近。

    第二天一早，李浮尘来到城里。

    炼妖阁。

    “浮尘少爷，铁爪狼爪子一根我给你一个银币的价格，二十根就是两个金币，四张妖兽毛皮，其中金纹豹的毛皮贵重点，价值两个金币，其次是暴熊，价值一金五银，铁爪狼一金两银，铁骨豺一个金币，一共是七金七银，你看如何？”

    炼妖阁掌柜打量了一眼柜台上的材料，开口道。

    “行。”

    李浮尘点点头，炼妖阁是他李家的产业，价格自然会比其他家公道。

    离开炼妖阁，李浮尘又来到自家的药草店，把七株黄级低阶药草也给卖了出去，一共卖了十一个金币。

    此刻已经快到中午时分，再去云雾山脉已经来不及了，毕竟傍晚时分他还要赶回来，来回路上都需要耗费两个时辰。

    闲着无事，李浮尘开始逛起云雾城。

    自从天赋失去之后，李浮尘已经一年没有逛过这座熟悉的城市。

    不知不觉，李浮尘来到珍宝阁。

    这是一家首饰店，不过是专卖武者首饰的，而武者首饰可以辅助武者修炼。

    珍宝阁人来人往，生意很好，进进出出的，基本上都是练气境武者，偶尔也会有归元境武者进来看一下。

    “浮尘哥！”

    就在李浮尘进去后不久，一个怯生生的声音在背后响起。

    “小蝶。”

    李浮尘转过头，看到一个模样清秀的少女。

    李小蝶，李家支脉子弟，父母地位不高，李浮尘能记得她，是因为失去天赋的那一年里，李小蝶曾鼓励过他，心地很是善良。

    “听说浮尘哥天赋恢复了，小蝶在这里恭喜了。”李小蝶甜甜一笑道。

    李浮尘笑道：“这还要多亏了你的鼓励。”

    “浮尘哥说笑了，我的鼓励哪里有什么用。”李小蝶一脸认真道。

    李浮尘道：“你来珍宝阁应该是来看首饰的吧，先去看吧。”

    “那浮尘哥不打扰了。”

    李小蝶的确是来看首饰的，早在几个月前，她就看中了一个手链，只是她的金币不够，存了几个月，再加上父母给了一点金币，总算凑够了。

    珍宝阁的首饰，价值非凡，李浮尘观察了一下，价格最低的一个首饰都有着二十个金币，稍微贵一点的，足有五六十金币，而最里面的，高达一百甚至几百金币。

    “把这个戒指拿来给我看一下。”

    在最里面的水晶展台前，李浮尘看到一枚蓝晶戒指，这枚蓝晶戒指十分漂亮，戒身是银金色，蓝晶呈椭圆形，小指头大小，闪烁着夺目的光华。

    店员认识李浮尘，闻言连忙取出蓝晶戒指递给他，而后介绍道：“浮尘少爷，这款蓝晶戒指是我们珍宝阁的新品，戒指上面的蓝晶达到了高级水准，汇聚天地元气的效果十分好，戒指本身也是寒铁打造，坚固无比。”

    李浮尘打量着蓝晶戒指，暗自点头。

    蓝晶是元气水晶，有汇聚天地元气的效果，按照效果强弱，分为低级、中级、高级以及顶级四个等级，在云雾城，高级元气水晶已经极为难得，至于顶级元气水晶，有价无市，不是想买就能买到的。

    “我就看看而已，以后再买。”

    这枚蓝晶戒指要三百金币，李浮尘以前没存什么钱，全身上下总共才几十金币。

    店员虽然没说什么，但眼神里闪过一丝鄙夷之色，都说李家李浮尘是个废物，没想到还是个穷鬼，身为大家族少爷，居然连三百金币都没有，相比其他三大家族的少爷，简直逊爆了。

    “上个月不是才五十五金币吗，怎么涨到七十金币了。”

    “这款手链已经是最后一条，七十金币公道的很。”

    “可是我现在没这么多金币，能不能先欠账。”

    “不好意思，本店概不赊账。”

    店门口位置，李小蝶和店员交谈着，店员的口气有点不耐烦。

    “小蝶，怎么了？”李浮尘走了过去。

    李小蝶不舍的看了一眼镶嵌着三枚晶石的手链，摇摇头道：“浮尘哥，没什么。”

    “还差多少金币，这么多够吗？”

    李浮尘瞥了一眼店员手上的手链，这是一条很精美的手链，链子颜色为湛蓝色，上面镶嵌着三颗低级元气水晶，分别是红黄蓝三色，美轮美奂，把身上所有的金币都掏了出来，塞到李小蝶手上，说道：“这是最后一条了，错过了，就可能真的错过了。”

    “浮尘哥。”

    李小蝶很不好意思，神色犹豫。

    “买下吧！以后还我就是。”

    李浮尘摆摆手。

    “浮尘哥，我一定会还你的。”

    李小蝶太喜欢这条手链了，不仅美观，而且实用，在李浮尘劝说下，她从李浮尘给她的金币中取出十五枚金币，加上自己的五十五枚金币，买下了手链，剩下来的金币又还给了李浮尘。

    看着手中精美的手链，李小蝶眼睛都眯了起来，神色雀跃。

    “这条手链我要了。”

    就在这时，一只细嫩的手掌从李小蝶手上抢走了手链。



    李小蝶一时没反应过来，整个人呆在那里。

    李浮尘脸色阴沉的抬起头，看向抢手链之人。

    “关媚。”

    视线中，是一个身穿红衣的俏丽少女，眉宇间和关雪有着一分相似，不过和关雪的高傲不同，红衣少女的眉宇间，有着一丝丝媚意和刁蛮之色，却是关雪的堂妹关媚。

    “关媚，这条手链我们已经买下了，麻烦你还给她。”李浮尘沉声道，对于关媚而言，这条手链或许只是一个纯粹饰品，但是对于李小蝶而言，意义要重要了许多。

    关媚不以为意道：“多少金币，我加点金币补偿给你就是，你李家不就是想占便宜吗？”

    “我李家想占便宜？”

    李浮尘的脸色越发阴沉。

    这关家之人，十分无耻，当日退婚后，为了不让人说闲话，说关家过河拆桥，暗中传播李家不满关家给出的条件，想要狮子大开口，这么一来，焦点转移，还真有一部分人相信了这个传言，搞得李家里外不是人。

    “我再说一遍，把手链还给她。”

    李浮尘声色俱厉，气息涌动。

    关媚吓了一跳，手链失手掉落，李浮尘伸脚一勾，把手链勾了回来，还给李小蝶。

    “李浮尘，你吃了雄心豹子胆，敢吼我。”关媚尖叫道。

    “我们走。”

    李浮尘哼了一声，理都不理关媚，拉着李小蝶走出珍宝阁。

    “给我站住。”

    大街上，关媚挡在两人身前，一掌忽然劈了过来。

    关媚天赋不差，有着练气境四重修为，配合上关家的绵水掌，自认为教训李浮尘不难，当然，她还不知道李浮尘天赋恢复的事情。

    一掌贴住关媚的手掌，李浮尘真气稍稍爆发。

    砰一声！

    关媚惊恐的倒飞出去，险些跌倒在地。

    关键时刻，一只手掌扶住了关媚。

    “关媚，发生什么事了？”

    扶住关媚的是一个和李浮尘差不多年纪的少年，英俊面庞带着一丝冷傲。

    “奇哥，他抢了我的手链。”

    见到英俊少年，关媚脸上闪过喜意，虽然她不知道李浮尘怎么这么厉害，但是和英俊少年比起来，无疑是天上地下。

    闻言，英俊少年嘲讽的看向李浮尘，“一个大男人欺负女人，真不知道李家怎么有你这种子弟，简直丢脸。”

    “杨奇，麻烦你先了解一下情况再说人话。”

    李浮尘瞥了对方一眼，杨奇，杨家子弟，十六岁，练气境六重修为，是杨家四大天才子弟之一。

    “浮尘哥算了吧，手链我也不要了。”

    李小蝶拉了拉李浮尘的衣袖，杨家杨奇的厉害她是知道的，李浮尘对上他，根本没有胜算。

    李浮尘拍了拍李小蝶的手，让她放心。

    杨奇冷冷一笑，“李浮尘，我知道你是什么心理，的确，关雪看不上你，让你很难堪，但你反过来想一想，你配得上关雪吗？”

    “貌似这件事和你无关吧！如果没有事情，我们先离开了。”

    李浮尘作势要走。

    “我让你走了吗？先跟关媚道个歉，双手奉还手链，今天我或许会教训你轻一点。”杨奇早就看李浮尘不顺眼了，而关媚和他比较要好，正好是个机会。

    李浮尘讥讽道：“就凭你？”

    “就冲你这句话，今天我杨奇务必要教教你怎么做人。”

    杨奇上前一步，面色不善。

    “快看，杨家杨奇和李家李浮尘杠上了。”

    “杨奇和李浮尘，这李浮尘傻了吗？别说他了，就算是李家李云海，也不会轻易得罪杨奇啊！”

    “估计是脑子有问题了，看看他怎么丢脸吧！杨奇可不是好说话的人。”

    不知不觉，大街上聚满了人，一个个幸灾乐祸，想要看看李浮尘怎么出丑。

    “哥，快看，是李浮尘。”街尾，李云河和李云海正从一家店里走出来，察觉到大街上的异样，李云河神色阴沉道。

    “不知死活，居然招惹杨家杨奇。”

    李云海满脸不屑。

    杨奇的修为和他相当，虽然李云海自认为实战能力要超过对方，但是不到必要时刻，他是不会和杨奇杠上的。

    “走，我们过去看看。”

    李云海打算在李浮尘吃亏后，拦住杨奇，到时候顺便教训一下李浮尘，让他不要太高调，就算天赋恢复了，他在云雾城，在李家也不算什么。

    “小蝶，你退后。”

    李浮尘侧过头道。

    “浮尘哥！”

    李小蝶都快要哭了，感觉一切都是她的错，如果不是她，李浮尘也不会和关媚发生矛盾，不会惹上杨奇。

    “放心吧！相信我。”

    李浮尘自信道。

    “那浮尘哥，你小心点。”李小蝶退到人群中。

    杨奇饶有兴趣地看着这一幕，“说实话，我真无法理解你的自信从哪里来，不过这不重要，接下来我会让你知道，你李浮尘，从来都是一个废物，一个我连看都不想看一眼的废物。”

    “奇哥，狠狠教训他。”

    关媚在身后教唆道。

    “李浮尘，给我趴下。”

    杨奇动手了，身形快速欺近，一拳轰向李浮尘的胸膛，这一拳如果打实了，以杨奇的拳力，足以打断李浮尘几根肋骨。

    李浮尘冷笑一声，不退不让，同样一拳迎了上去。

    咚！

    仿佛两块石头撞击在一起，让众人吃惊的是，李浮尘居然一步未退，脸不红气不喘。

    “怎么可能？”

    杨奇神色阴沉似水，他怎么也想不明白，以他练气境六重的修为，应该一拳就能解决对方，而不是这种势均力敌。

    他哪里知道，李浮尘已经把红玉功修炼到第五层，第五层红玉功爆发，真气威力要超过练气境五重武者，堪比一般的练气境六重武者。

    要知道，黄级高阶功法一般都是七层境界，四大家族绝大多数子弟都处于第三层第四层境界，哪怕是李家李云海，红玉功也不过是第四层巅峰境界。

    杨家的黄级高阶功法叫银蛇功，杨奇同样是第四层巅峰境界，只有杨家第一天才杨开把银蛇功修练到了第五层，至于第六层，四大家族，唯有关家关雪能做到，所以她才会提前成为沧澜宗弟子，成为云雾城百年来第一天才。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “毒蛇拳！”

    杨奇拳势一收，一声厉喝，拳头再次轰了出去，这次的拳头不再那么直来直往，而是带着一丝毒蛇的特性，刁钻狠辣，快如闪电。

    在杨奇看来，李浮尘应该是吃了什么丹药，导致修为突飞猛进，筋骨强横，但往往这种人实战能力极差，武学估计粗糙的很。

    望着那扑面而来的道道拳影，李浮尘挑了挑眉，对方的拳势看似不弱，但在他眼里，破绽百出，估计是因为毒蛇拳还没大成的原因。

    身形晃动，李浮尘避开对方的拳头，而就在杨奇拳势一顿之际，李浮尘骤然欺近。

    “你也接我一掌。”

    李浮尘右掌劈向杨奇的肩膀，掌力刚猛霸道，给人一种无可阻挡的感觉。

    “不好。”

    杨奇大急，连忙横臂封挡。

    砰！

    李浮尘的碎石掌早已大成，掌力何等霸道，杨奇只觉手臂刺痛，整个人踉跄倒退，差点一屁股坐在地上，狼狈至极。

    “杨奇被击退了？我不会眼花了吧。”观战之人一片哗然，本来他们还想看李浮尘出丑，岂料出丑的反而是杨奇，这下子，所有人的脸色都古怪起来。

    “奇哥。”

    关媚也呆住了，她不敢相信自己的眼睛，这还是李浮尘吗？

    李云河和李云海脸色难看。

    “杨奇擅长的是剑法，拳法不是他的长项，这李浮尘是自找苦吃。”李云海扯了扯嘴角。

    “李浮尘，你找死。”

    杨奇脸色通红，他感觉所有人都在嘲笑他，之前把自己说的多厉害，现在居然被李浮尘给打退了，这是一个耻辱，一个难以洗刷的耻辱。

    锵！

    杨奇拔出腰畔长剑，一招狠辣剑法攻向李浮尘。

    杨奇的毒蛇拳法，还没有小成，但是毒蛇剑法小成了。

    当然，不是谁都像李浮尘这样，能在短短时间里把黄级中阶剑法修炼到大成境界。

    “比剑，你更不是我对手。”

    长剑出鞘，李浮尘恣意挥剑，优雅自信。

    叮叮当当

    看似刁钻狠辣的毒蛇剑法，在李浮尘的长剑面前，仿佛被捏住了七寸，一点威力都发挥不出来，而在众人眼里，杨奇就仿佛蛛小虫子，越挣扎，被束缚的越深。

    “你输了。”

    剑光一闪，李浮尘的长剑抵在杨奇的咽喉上。

    杨奇整个人好似被雷击中，呆在那里，双眼一点神采也无。

    剑入鞘，李浮尘懒得说什么话打击对方。

    这种人根本不值得他说狠话，没有失败前，张牙舞爪，不可一世，一旦败了，就好像天都塌了一样，当一个人把自己看得太重，摔得也会重。

    就在李浮尘转过身时，杨奇清醒过来，他狰狞吼道：“我还没有输，一定是你耍诈，给我死。”杨奇一剑刺向李浮尘背心。

    感受到刺骨的锋芒袭来，李浮尘怒了，身形一旋，好似旋风般冲天而起，正面杨奇，而后一脚踢在对方胸口上，把对方踢得呕血不止，当场昏死过去。

    “杀人了！”

    关媚的尖叫声响彻整条街道。

    “他还没死，闭上你的嘴。”

    李浮尘冷冷的望了一眼关媚，眼神和刀子一样，让关媚的声音戛然而止，李浮尘的眼神，让她第一次感受到害怕和恐惧。

    “李浮尘，你这是在给李家招惹祸端，现在去给杨家请罪还有机会，莫要以为你是族长之子，就可以为所欲为，随意打伤别人。”人群中，李云海走出来训斥道。

    “做错事是需要付出代价的，这是给他的一个教训，至于你，还没有资格教训我。”李浮尘不客气反击。

    “呵呵，看来你是被胜利冲昏了头脑，人外有人，天外有天，你这点实力还没有嚣张的资格，若是在家族里，我会让你知道，我有没有资格教训你。”

    李浮尘的语气，让李云海怒极反笑，他不能容许李家年轻一代中，有人敢顶撞他。

    “小蝶，我们走。”

    李浮尘直接把李云海当成空气，带着李小蝶离开，留下一片目瞪口呆的众人。

    李浮尘离开云雾城不久，整个云雾城轰动了，废了一年的李浮尘，不但天赋恢复，似乎比以前更厉害，连杨家四大天才子弟之一的杨奇都被他打的昏死过去。

    难不成关家的退婚，反而激励了李浮尘，不仅使得他恢复天赋，且爆发出更大的潜力？

    所有人都如此猜想。

    吃晚饭的时间，李天寒如李浮尘所料的那般，询问白天城里发生的事情，待李浮尘解释了一遍之后，李天寒好奇问道：“浮尘，你老实告诉我，你现在是什么实力？”

    杨奇可不是一般人物，就算比不上李家第一天才李云海，也差不了多少。

    闻言，沈玉燕也十分好奇，他们这个儿子，越来越神秘了，连他们做父母的都搞不清李浮尘的状况。

    李浮尘喝了一口汤，满条斯文道：“爹，娘，我现在已经是练气境五重修为，而且把两门黄级中阶剑法都修炼到了小成以上的境界，距离大成应该不远了，其它武学也都是如此。”

    他不敢说把所有武学都修炼到大成境界，毕竟这太违反常理了，现在还不是告诉他们的时间。

    “接近大成的境界？”

    李天寒和沈玉燕倒吸一口冷气，他们脑子里冒出一个念头，难道李浮尘是李家百年难得一见的武学天才，要知道，就算是黄级低阶武学想要修炼到接近大成都十分难。

    “红玉功呢？”

    李天寒又问。

    李浮尘继续隐瞒，道：“第四层巅峰。”

    嘶！

    李天寒和沈玉燕半天说不出话来，良久李天寒哈哈笑道：“塞翁失马焉知非福，果真如此，浮尘，从现在开始，你要好好努力，你或许比李云海更有希望进入沧澜宗。”

    “爹，娘，我会努力的，进入沧澜宗对我而言，应该没什么难度。”

    李浮尘相当有自信。

    “来，吃块鸡。”沈玉燕笑眯眯的给李浮尘夹了一块鸡肉，心里甜的如同喝了蜜似的，在这个强者为尊的世界，李浮尘能否进入沧澜宗，决定了李家的未来走向，她这个做母亲的，也会跟着沾光，很少有人知道，她的娘家，其实也是一个大家族，不过不在云雾城。

    每次回娘家，大家都会拿自己的子女来攀比，她虽然不过分在意李浮尘是否有出息，就算再没有出息，也是她的儿子，但若是有出息，自然是更好的一件事情，她的脸上也有光。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    红玉功达到第五层境界，李浮尘修炼真气的速度快了许多，几乎每天都能感受到真气一小截一小截的增长，按照这个速度，最多七八个月时间，应该就能突破至练气境六重。

    当然，这个速度相对别人来说很快，对李浮尘而言，依旧太慢。

    “如果有一件武者首饰，多多少少应该能增加一些修炼速度。”

    武者首饰上的元气水晶，可以帮助武者汇聚天地元气，虽说效果微弱，但胜在持久，何况李浮尘想要买的是镶嵌了高级元气水晶的武者首饰，效果估计还不错。

    不过李浮尘不打算向父母要金币购买，他觉得，上天已经给了他金色小符，如果仍要依靠外人，就太没用了，他打算用自己赚来的金币购买。

    而他唯一能赚取金币的渠道就是猎杀妖兽，采集药草。

    云雾山脉很大，这次李浮尘换了一条路线进入云雾山脉。

    让他没想到的是，这条路线安全无比，一路上一头妖兽也没遇到，相对应的，也一株药草没采到。

    不知不觉，李浮尘来到一片清澈的湖泊旁。

    湖畔的野草长得很高，几乎到了李浮尘腰部位置，隔着数十米，李浮尘看到湖畔有着一块大石头，大石头上长着一株灰白色的小草，阳光照射下，泛着丝丝白色的光芒。

    “石心草！”

    李浮尘眼睛一眯。

    石心草是黄级高阶药草，一株价值两百多金币，一般生长在矿物质丰富的矿石上，长这么大，这还是李浮尘第一次真正看到石心草，以前看到的都是药草图鉴上的图案。

    “必须要得到。”

    李浮尘眼睛里闪过精光，石心草有着强化骨骼的功效，妖兽的身体之所以那么强大，正是因为骨骼和皮肉比人类强悍许多倍的原因。

    拔出精钢剑，李浮尘小心翼翼的靠近石心草。

    吼！

    就在李浮尘距离石心草还有十米距离时，一旁的草丛中，骤然射出来一道血红色的身影，残暴的气息仿佛风暴一样，卷起漫天草屑。

    “清风一剑！”

    李浮尘心中一丝恐惧也无，虚空中剑光一闪，血线飚射。

    哗啦啦！

    巨大的惯性，使得血红色身影滑出去十数米远，在它的咽喉位置，有着一个深深的血洞，鲜血正往外冒着。

    血影豹，一级中阶妖兽中，以速度见长的妖兽，单打独斗，它或许不是铁骨豺铁爪狼等一级中阶妖兽的对手，但是铁骨豺铁爪狼使上吃奶的劲也追不上血影豹，可惜，在李浮尘的清风一剑面前，血影豹的速度还没快到他来不及反应的地步。

    来到石心草旁，李浮尘被石心草的美丽吸引住了。

    这是一颗仿佛灰白玉石雕刻的小草，也许是成熟了的原因，点点白色的光芒升腾扩散，散发着一种类似米饭的香味。

    小心翼翼的采摘下石心草，李浮尘连忙放到玉盒中，避免元气流失。

    草丛尽头的密林里。

    “光头，老六，你们猜我看到谁了？”弓箭手灵活的攀上大树，朝着湖畔瞄了一眼后，弯下腰对着下面两人道。

    “看到谁？”

    光头汉子和消瘦汉子好奇道。

    “李家少爷李浮尘。”

    “李浮尘？”消瘦汉子一脸惊讶，“他一个小家伙，敢跑到云雾山脉？”

    “嘿嘿，机会来了，李浮尘把杨奇少爷打的重伤，若我们能击杀李浮尘，把他的人头带回杨家，一定会得到丰厚的奖赏。”

    光头汉子咧嘴道。

    他们三人是杨家的上等护卫，由于好赌的原因，三人的薪资完全不够，所以偶尔也会来云雾山脉碰碰运气，赚点赌资。

    收起玉盒，李浮尘正要转身。

    咻！

    凄厉的声音划破长空。

    “有人偷袭。”李浮尘的感应十分恐怖，声音还未响起时，整个人已经贴地翻滚起来，而就在他离开原地的一瞬间，一根利箭射在草地上，深深没了进去。

    噗！噗！

    李浮尘没有停止翻滚，在他身后，一连两箭没入草地，偷袭他的弓箭手，居然能根据他的移动轨迹发箭，如果不是他快了半步，也许现在已经成了一具尸体。

    一连发出三箭，弓箭手拿出一个水果啃了起来，在他看来，李浮尘必死无疑。

    “光头，老六，你们去把他的尸体带过来吧！”

    弓箭手道。

    “你倒是轻松。”

    光头大汉笑骂一句，和削瘦大汉走出密林，往湖畔行去。

    野草很高，李浮尘快速抬起头看了一眼利箭射来的方向，六七十米外，一个光头大汉和一个削瘦大汉一左一右走出密林，往这边走了过来。

    凭借强悍的感应，他估摸着光头大汉应该是练气境八重武者，削瘦大汉是练气境七重武者。

    “必须先解决一个。”

    李浮尘眼中闪过冷光，悄无声息的朝着右边的削瘦大汉潜伏过去，宛如一条蟒蛇似的。

    五十米。

    四十米。

    三十米。

    距离削瘦大汉只剩下三十米时，李浮尘趴在那里一动不动，身上一丝气息也无，如果不是近距离观看，根本不会发现李浮尘的存在。

    在云雾山脉磨练了两日，李浮尘渐渐掌握了一些灵魂天赋，比如他可以完美隐藏自己的气息。

    当然，他说不清楚这到底是灵魂天赋，还是金色小符带来的功效。

    草丛足有一米高，把李浮尘遮掩的严严实实，右手放在剑柄上，李浮尘等待着削瘦大汉的靠近。

    十米。

    五米。

    三米。

    “就是这个时候。”

    李浮尘身体弹射而起，阳光照射下，耀眼的剑光晃花了削瘦大汉的眼睛。

    噗嗤！

    脖子一凉，削瘦大汉眼睛瞪得大大的，仰天倒了下去。

    “老六。”

    光头大汉大吼一声，身形跃起，一剑劈向李浮尘。

    练气境八重武者全力一剑，别说李浮尘了，就算是一级中阶妖兽，也要被一剑劈成两半。

    可惜李浮尘不是妖兽，对于人类武者而言，他比妖兽更可怕，至少妖兽没他这么灵活，感应也没他这么强大，可以一瞬间分析出光头大汉的攻击轨迹。

    只是李浮尘毕竟才练气境五重修为，就算预判出了光头大汉的攻击轨迹，也没有能力去反击，只能朝着一旁闪避开来。

    哗啦！

    大片一米高的青草被拦腰斩断，光头大汉的战斗技巧不弱，一剑未能劈中李浮尘，双臂连忙发力，从下劈改成横扫。

    李浮尘早就防备着光头大汉的后续攻击，身形扑了出去。

    “好小子！”

    光头大汉瞳孔一缩，李浮尘的战斗经验超乎他的想象，这可不是练气境五重武者能做到的事情。



    “乱风四式！”

    仿佛有四柄剑同时攻向李浮尘，光头大汉发动了一记绝招。

    “乱风剑法，是杨家的人。”

    李浮尘一眼认出了光头大汉的剑法。

    右脚把草地蹬出一个小坑，李浮尘贴着地面滑了出去，再次避开光头大汉的攻击，与此同时，滑行的瞬间，李浮尘顺势一剑削在光头大汉的小腿上，鲜血飞溅。

    这一刻，李浮尘把旋风腿和剑法结合在了一起。

    小腿鲜血汩汩，光头大汉愤怒无比，以往别说练气境五重武者了，哪怕是练气境七重武者都挡不住他几剑，想不到今天伤在了一个练气境五重修为的小鬼手上。

    “乱风斩！”

    光头大汉怒吼一声，朝着李浮尘所在的草丛接连挥出了七八剑，每一剑都会斩断大片的青草，一时间，草屑横飞，宛如风暴，肉眼无法睁开。

    “不愧是练气境八重武者。”

    李浮尘没敢靠近光头大汉，而是有意的往削瘦大汉尸体的位置窜去。

    “给我死！”

    光头大汉紧追而上，大剑舞的滴水不漏。

    “去！”

    来到削瘦大汉尸体前，李浮尘一剑挑飞沉重尸体，尸体在剑力的作用下，抛射向光头大汉。

    顾不得同伴之情，光头大汉一剑劈开尸体，可就在此时，一道寒光径直射来，光头大汉只来得及格挡了一下。

    当一声！

    寒光是一柄剑，削瘦大汉所用的剑。

    “死！”

    不知什么时候，李浮尘出现在光头大汉左前方，清风袭来，光头大汉想要说话，却什么也说不出来，脖子上鲜血喷射而出，重重栽倒在地。

    来不及松口气，李浮尘身形一矮，隐入草丛中，在他身旁不远处，一支利箭抖动不已。

    密林中大树上，弓箭手犹自不敢相信自己的眼睛。

    他本以为李浮尘早已死去，谁会料到李浮尘不仅没死，还杀死了光头和老六。

    “这小子怎么这么厉害，光头可是练气境八重武者，难道他是和关雪一个层次的天才？”

    一些天才的确可以做到越级而战，五感灵敏的可怕，尤其是在练气境层次，由于练气境武者无法真气外显，修为高的人攻击力虽然高，但也要命中对方才行。

    而天才虽然修为低，但只要一剑命中你，哪怕这一剑威力并不大，以人类武者的身躯强度，依旧扛不住，毕竟武者和妖兽还是有区别的。

    “既然光头和老六已死，这些材料就都是我的了。”

    弓箭手背着一个大麻袋，从树上跃下，远离此地。

    “你走得掉吗？”

    一旁的灌木中，李浮尘掠了出来。

    “好快！”

    弓箭手连忙扔掉背上的麻袋和弓箭，一个懒驴打滚避开李浮尘的剑法攻击。

    “反应很快啊！”

    李浮尘眼睛里闪过一丝讶异，弓箭手的修为和削瘦大汉一样，都是练气境七重修为，但是身体反应和灵活程度要超越光头大汉和削瘦大汉，这一剑如果换成削瘦大汉，绝对无法闪开。

    “你以为吃定我了吗？”

    弓箭手的武器是两把短剑，一把正握，一把反握，战斗姿势十分彪悍，可以应付来自四面八方的攻击，没有任何死角。

    “有意思，清风习习！”

    李浮尘的步法和剑法十分飘逸，明明只是挥出了一剑，弓箭手却感觉李浮尘挥出了六七剑，攻击轨迹模糊不清。

    弓箭手大骇，两把短剑挥舞的滴水不漏，狼狈的挡住了李浮尘的剑法，火星子如雨直下。

    他内心一阵狂吼，别人不知道，他清楚的很，李浮尘的剑法已经达到随心所欲的大成境界，不然不可能这么变化多端。

    “少商剑法！”

    两人修为相差看似相差两重，其实第五层红玉功爆发下，李浮尘的真气爆发威力堪比一般的练气境六重武者，放开手脚的李浮尘，死死压制住弓箭手。

    当！

    手臂一麻，弓箭手右手短剑脱手飞出，下一刻，他的脑袋被李浮尘一剑斩了下来。

    “以我现阶段的实力，可以轻易压制练气境七重武者，和练气境八重武者周旋，前提是，对方是一般的武者。”

    斩杀了弓箭手，李浮尘估摸着自己的实力等级。

    何谓一般武者，其实就是没有修炼什么厉害功法的武者，如果对方修炼的是银蛇功，并把银蛇功修炼到第五层第六层，就不是一般的武者了，可惜三人应该只是杨家的护卫，不可能修炼到银蛇功，最多修炼了次一等的铁蛇功，而且功法境界不会太高。

    “两把精钢短剑，应该价值十几个金币。”

    李浮尘捡起弓箭手的短剑。

    一般来说，练气境武者用的都是精钢剑，不过精钢剑也有好坏之分，差一点的精钢剑，几个金币就能买到，上好的精钢剑，价值几十个金币上百个金币，李浮尘手中的精钢剑乃是此中极品，价值一百五十金币，是父亲李天寒送给他的礼物。

    如果不是李浮尘修为低，一剑之下，三人的精钢剑立马就要断掉，连打都不用打。

    想了想，李浮尘还是丢掉了短剑，杨家之人的兵器，上面应该隐藏着杨家的印记，拿到云雾城卖掉，难免会走漏风声，为了几十个金币，不值得。

    “有这些妖兽材料足够了。”

    三人的收获十分丰富，里面有着十几张妖兽毛皮，其中有几张妖兽毛皮，分明是从一级高阶妖兽身上扒下来的。

    一级高阶妖兽的毛皮要比一级中阶妖兽毛皮珍贵了许多，一张价值至少在五个金币以上。

    “咦，这是妖核？”

    背着麻袋，李浮尘开始搜三人的身。

    从弓箭手身上，他搜出一支大玉盒子，里面是十几株黄级低阶药草，削瘦大汉身上是三株黄级中阶药草，而光头大汉身上是一颗碧绿色的晶石，上面还带着一丝血迹。

    黄级低阶药草一株价值一到三个金币，十几株应该价值二十几个金币左右，黄级中阶药草一株价值十到三十个金币，三株几十个金币。

    而妖核就值钱了。

    不是所有妖兽体内都有妖核的，一般一百头妖兽，也未必有一头妖兽体内有妖核，而有妖核的妖兽，进化的几率比较大，比如一级中阶妖兽血影豹体内如果有妖核，说不定就能进化成一级高阶妖兽血骨豹，血骨豹不管是防御、攻击力还是速度，都十分恐怖，堪称是一级高阶妖兽中的杀手。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “不知道是什么级别的妖核？”

    妖核十分昂贵，一级低阶妖核的价值堪比高级元气水晶，一颗价值两三百金币，一级中阶妖核价值四五百金币，一级高阶妖核价值一千金币左右。

    天色尚早，李浮尘没有继续逗留，离开了云雾山脉。

    云雾城。

    一番忙活下来，李浮尘钱袋里多出了五百多金币。

    十四株黄级低阶药草和三株黄级中阶药草，一共卖了七十五个金币。

    十五张妖兽毛皮，一共卖了四十个金币。

    最贵的是那颗碧绿色的妖核，居然是一级中阶妖核，卖了四百二十个金币，总共加起来，是五百三十五个金币。

    有着五百三十五金币，李浮尘感觉底气足了起来，这可是相当于他四五年的例钱。

    当然，等他修为提升了，例钱还能增加。

    作为家族子弟，十八岁以下，练气境一重到三重一个月例钱是两个金币，练气境四重五个金币，练气境五重十个金币，练气境六重二十个金币，成倍增加。

    来到珍宝阁，李浮尘直奔最里面展台。

    “我要这枚蓝晶戒指。”

    李浮尘开门见山道。

    “浮尘少爷，你又来了。”店员再也不敢小视李浮尘，云雾城年轻一代中，能打败杨奇的可不多，不出意外的话，李浮尘未来铁定能成为影响云雾城的大人物，不再是以前那个没有前途的废物。

    出了珍宝阁，李浮尘皱起眉头。

    麻烦还真是一波接一波啊。

    堵住他去路的是一个肩宽腿长的少年，鼻梁很高，一双眸子不带任何感情，仿佛鹰隼一样，犀利无比。

    关鹏，关媚的哥哥，关家仅次于关雪的两个天才之一，十五岁，练气境六重境界，最重要的是，关鹏有着二星根骨。

    何谓根骨，其实就是一个人的先天素质。

    根骨好的人，修炼事半功倍，悟性也很好。

    打个比方，两个人的功法境界都一样，但是一个人是普通根骨，一个人是星级根骨，那么星级根骨的人修炼速度将超越普通根骨不少，何况，通常情况下，星级根骨的功法境界铁定会高于普通根骨，因为根骨也决定了悟性如何。

    据说，没有机缘的情况下，只有根骨达到二星级别，才能突破归元境境界，也就是说，不出意外的话，关鹏未来的成就，应该在归元境之上，要知道云雾城归元境以上的武者，一只手都能数的过来，其中有一半在城主府。

    关雪之所以能提前成为沧澜宗弟子，修为和功法境界都是次要的，最主要的是，她有着四星根骨。

    四星根骨，云雾城已经有一百年没有出现过了，就算是云雾城城主，也只是三星根骨，别说关雪修为和功法境界都很高，就算两者不高，沧澜宗多半也会让关雪提前进入，因为根骨代表了未来的成就，眼前的一切并不是很重要。

    一年前的李浮尘虽然是李家天才，可是他的根骨只是普通根骨，而李云海是二星根骨。

    杨家杨奇是一星根骨。

    杨家第一天才杨开是三星根骨。

    一年前，李浮尘能以普通根骨和李云海相提并论，一定程度上，已经充分说明了他的悟性，甚至李浮尘怀疑，自己是不是因为用脑过度，所以才会导致灵魂逐渐涣散，不能专心修炼。

    “根骨，还真是让人伤感的东西啊！”

    如果说李浮尘一点不介意自己的普通根骨，那是不可能的。

    根骨决定了一个人的未来，根骨好的人，哪怕没有机缘，未来成就都不会太差，而根骨差的人，不仅要付出数倍的努力，而且必须寻找机缘，如此才能不被甩开。

    缓缓吐出一口气息，李浮尘双眼重新绽放出精光。

    根骨差又如何，论灵魂天赋，又有几个人能及得上他。

    在金色小符的滋润下，他的灵魂早已从灰色变成浅绿色，甚至浅绿色中出现了不少绿色，要不了多久，他的灵魂将变成绿色。

    浅绿色灵魂已经赋予他强大的悟性，绿色灵魂只怕能让他的悟性达到惊人的地步。

    没有根骨，他可以用悟性去弥补。

    当然，前提是他能进入沧澜宗，只有进入沧澜宗，他才能得到更好的功法和武学，不然等红玉功达到第七层最高境界，他的悟性将没有用武之地，总不能自创功法吧！那得花多长时间？

    “李浮尘是吧！跟我走一趟！”

    关鹏冷漠道。

    “凭什么？”

    李浮尘不动声色。

    “就凭你得罪了我妹妹。”关鹏双手环抱于胸，俯视李浮尘。

    李浮尘冷笑，“你妹妹什么货色，我想你应该很清楚。”

    “我不想听你说理由，你的理由在我耳中就是屁话，哪怕说的天花乱坠也没有任何用处，得罪我妹妹的人，从来都只有一个下场，那就是跪在地上忏悔，我劝你最好跟我走一趟，免得先受一顿皮肉之苦，众目睽睽之下，我想你也不愿意丢人现眼。”

    “呵呵，你关家之人还真是够无耻霸道的，我李家不要求你关家感恩戴德，但也没想到你关家不但不感恩戴德，还一副盛气凌人的样子。”

    李浮尘一脸嘲笑，站在那里寸步未动。

    眼中闪过寒意，关鹏动了丝丝怒气，“我关家立足云雾城，还从来没有被人说过这番话，很好，你成功惹出我的怒气，不知道你有没有这个能耐去承受。”

    关家年轻一代，最不愿意别人说他们关家是因为得到李家的照顾，才能立足云雾城，这是他们的逆鳞，不容触碰。

    “最近四大家族子弟火气很大啊，上次是杨奇，这次换成了关鹏，不知道这个李浮尘怎么应付。”

    “估计悬吧！关鹏可是有着二星根骨，天赋悟性比杨奇强出不少。”

    “这可不一定，根骨虽然重要，但并不能决定一切。”

    毕竟是大街上，看热闹的人相当之多。

    李浮尘摊了摊双手，“不是没有人说过这种话，只是你们关家选择掩耳盗铃罢了，无耻之人就是无耻之人。”

    对于关家之人，他比杨家更痛恨，如果说杨家是一只老虎，关家就是一只狐狸，狡猾无耻。

    “小畜生，你的嘴倒是挺能说，可惜你看看李家，日渐衰落，我关家蒸蒸日上，说不定要不了几年，云雾城就没有李家了，现在给我闭嘴吧！”

    关鹏没准备给李浮尘再说话的机会，脚掌一踏地面，携带着凌厉的劲风，直接出现在李浮尘面前，一只手掌朝着李浮尘打了过来，掌影密密麻麻。

    同样是绵水掌，在关鹏手上，比关媚强了何止一倍两倍。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    面对关鹏精妙的一掌，李浮尘腾空跃起，双腿好似狂风暴雨一般，朝着关鹏倾泻而去。

    绵水掌对旋风腿法！

    噼里啪啦！

    掌腿交接，一股无形的气浪凶猛扩散开来，烟尘四起。

    关鹏和李浮尘各自退开，双方谁也没能占到上风。

    “水月诀第五层！”

    李浮尘眼中闪过一抹精光。

    他的旋风腿法已经达到大成境界，对方的绵水掌显然没有大成，但是对方的功法境界和他一样，修为则比他高上一重。

    “二星根骨，不过如此。”

    李浮尘轻飘飘的落在地上，动作飘逸至极。

    “竟然挡下来了”

    望着神态自信的李浮尘，大街上众人眼中涌上了惊色，虽说他们并不认为李浮尘会一触即溃，但李浮尘真的做到时，他们依旧很吃惊。

    “能挡住我的绵水掌，不错，就是不知道，你能撑到什么时候？浊水绵绵。”关鹏脸皮抽了抽，第五层水月诀爆发，掌势笼罩之下，空气有如水一般粘稠。

    绵水掌，关家黄级中阶掌法，据说关家家主关岳曾施展绵水掌，把三四个归元境武者一起黏住，并震飞了出去。

    “风卷残云！”

    李浮尘的实战能力这几日已经完全激发了出来，面对关鹏这一掌，李浮尘身形旋动，仿佛旋风冲天而起，而后俯冲向关鹏，漫天腿影踢了过去。

    “不好！”

    关鹏大叫不好，对方这一招，似乎正好克制绵水掌的绵劲，先前营造出来的粘稠气场被破，关鹏只觉气血，先机立失。

    砰砰砰

    关鹏一退再退，两只手臂酸麻不已。

    顾不得落人口实，关鹏连忙拔出腰畔精钢剑，一剑挥洒向李浮尘。

    嗤一声！

    李浮尘的衣角被切了下来。

    关鹏还想趁势追击，利用李浮尘手中没剑的时机，一举重伤对方。

    “好无耻。”

    人在空中，李浮尘以肉眼难见的速度拔出了精钢剑，少商剑法中一招力劈山河劈向下方的关鹏。

    当！

    火星子直溅，举剑封挡的关鹏，双腿膝盖都被压弯了。

    当当当当

    借着这一剑的反震之力，李浮尘继续腾空，连环五剑劈在关鹏的精钢剑上。

    一口鲜血喷了出来，关鹏整个人被劈的跪在地上，头发散落，脸色苍白。

    “就这点本事，也想替你妹妹出头，自取其辱而已。”

    李浮尘毫不留情的打击。

    噗！

    闻言，关鹏双眼圆睁，又是一口鲜血喷了出来。

    周遭的人早就看傻了，什么叫强势，这就叫强势，管你什么二星根骨，照样让你跪下来，颜面无存，一时间，大街上鸦雀无声，所有人的目光都落在神态从容的李浮尘身上。

    “得饶人处且饶人，李家之人应该学会大气，不然，是走不远的。”不远处，一道声音传了过来。

    “是申屠亮。”

    众人循声望去，见到来人，一个个大气不敢喘。

    不管是李家也好，关家也好，还是杨家也好，他们都敢议论一二，但是有一个家族，他们不敢议论，至少不敢当面议论，那就是申屠家族。

    因为申屠家族是城主家族，掌控着云雾城的命运，只要申屠家族在的一天，云雾城第一家族就是申屠家族，不会是其它家族。

    来人十六岁上下，身穿锦衣，气质尊贵，看人的时候，喜欢微微抬着头，有一种高高在上的味道。

    “原来是申屠亮少爷，有礼了。”

    李浮尘认出了来人，此人是城主弟弟的儿子，今年十六岁，练气境六重的修为，一星根骨，因为修炼了申屠家不传绝学少阳罡气，实力比关鹏只高不低。

    对李浮尘的态度，申屠亮还算满意，“李浮尘，比武切磋，用不着落人颜面，再怎么说，关家和你李家，以前关系也挺好，何必做这么绝，这样，你给关鹏道个歉，我想你不会拒绝我的好意吧。”

    听到申屠亮的话，李浮尘脸色冷了下来，都说城主和关家以及杨家关系好，看来的确如此，连申屠亮都帮关家说话。

    “抱歉，这个我做不到。”

    李浮尘直接拒绝。

    “怎么，浮尘兄不给面子。”申屠亮眼睛眯了起来。

    “不是不给面子，只是他不值得我道歉，我还有事，先告辞了。”李浮尘转身直接离开。

    “哼！”

    申屠亮不高兴了，他自认为已经很给李浮尘面子，岂料李浮尘根本没把他当回事，这让他很不舒服，感觉威严受到了挑衅。

    正打算动手的他，忽然听到李浮尘的话，“申屠亮少爷，你不是我对手，刚才我对付关鹏，只用了七八分实力而已。”

    虽然在说话，但李浮尘头也没回。

    闻言，申屠亮身体僵住，脸色难看，他不知道李浮尘说的是不是真的，如果是真的，那他的确奈何不了李浮尘，他可不想陪着关鹏一起丢脸，虽然他不相信李浮尘敢让他丢脸。

    “好一个李家，好一个李浮尘，我记住了。”申屠亮语气森然。

    这时，口角还留有血迹的关鹏站了起来，他怨毒的瞪了一眼李浮尘的背影，拱手朝申屠亮道：“申屠亮少爷，刚才多谢了。”

    “你怎么回事，怎么连他都打不过。”申屠亮道。

    关鹏脸色铁青，“我对他的套路不熟悉，这次有点大意了。”

    “此人不容小觑啊，李家颓废这么多年，看来这次打算重返巅峰。”申屠亮玩味道。

    “重返巅峰，哼，一个普通根骨的人，前期或许能追赶我们一会儿，但是到了后期，普通根骨就是普通根骨，绝对会泯然于众。”

    关鹏十分看不起李浮尘，他不知道李浮尘为什么有这么厉害，但在他眼里，李浮尘根本没有未来，而他自己，可是有希望突破归元境，达到更强的地煞境，到时候，李浮尘在他眼里就是一条狗，或许连一条狗都不如。

    “你说的有理，不管如何，得罪了我申屠亮，他已经没有前途了。”

    申屠亮是一个很记仇的人，今次李浮尘把他给得罪了，他不会就这么轻易放过对方，只要找到机会，他绝对会置对方于死地。

    已经走远的李浮尘，自然听不到两人的对话，就算听到了，只怕也不会在乎，申屠家族在云雾城虽然只手遮天，但他李家也不是吃素的，四大家族，谁都有人在沧澜宗，也就是多少的问题而已。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    高级元气水晶不愧是高级元气水晶，平常修炼，李浮尘只能靠自己吸收天地元气，但是现在蓝晶戒指也可以帮助他汇聚天地元气，效率增加了不少。

    最为重要的是，蓝晶戒指可以储存元气，真气消耗的差不多的时候，完全可以吸收蓝晶戒指中的元气弥补消耗的真气，这等于随时携带了一枚黄级低阶回气丹，虽说效果肯定没回气丹好，但胜在可以重复使用。

    李浮尘估摸着，有着这枚蓝晶戒指后，他晋入练气境六重的时间还能少上个把月。

    缓缓吐出一口浊气，李浮尘从玉盒中取出石心草。

    石心草对于修炼没有什么帮助，但是可以强化武者的骨骼。

    骨骼是人之根本，根骨根骨，其实和骨骼也是有关系的。

    根骨好的人，天生骨头就比较坚硬，同样一掌，根骨差的人说不定就会被打的骨骼断裂，根骨好的人说不定一点事都没有。

    当然，根骨好的人，除了骨头比较坚硬，还蕴含着其它的玄奥，并不是说，骨头硬，根骨就好，两者没有直接关系，只有间接关系。

    “不管如何，骨头硬总是一件好事。”

    没有多做犹豫，李浮尘吞服下石心草。

    石心草看似很坚硬，实则入口即化，灵魂感应下，李浮尘清晰发现，石心草化为一股股白色的气流，散入四肢百骸，融入到骨骼之中。

    顿时，骨骼中传来酸痛感，仿佛有无数只蚂蚁在啃咬骨髓。

    也不知道过去多长时间，被汗水浸湿的李浮尘缓缓睁开双眼。

    “这种感觉！”

    李浮尘抬起手，这只是手和之前没什么区别，但是只有李浮尘知道，里面的手骨几乎坚硬了一倍，骨头表面也细密了许多。

    “黄级高阶健骨药草就能让我的骨头坚硬一倍，若是玄级健骨药草甚至地级健骨药草，效果只怕强上十倍百倍，而药草种类繁多，各种各样的药草都有。”

    李浮尘心中惊叹药草的神奇。

    药草，众资源之首，记载中，曾有人得到传说中的龙血草，服用之后，身体变得比妖兽都要强壮，也曾有人得到太阳花，使得自身根骨变异为太阳根骨，修炼阳刚功法事半功十倍，更有人得到凤凰不死草，从此之后，拥有不死之身，甚至能浴火重生。

    药草集天地精华而生，能从根本上改变武者的体质。

    当然，越珍贵的药草越罕见，黄级药草还好，玄级药草已经开始蕴含天地玄妙了，所以才称之为玄级药草。

    时间一天一天的过去，李浮尘基本上每隔两三天就就会去一次云雾山脉。

    “死！”

    面对扑过来的铁爪狼，李浮尘站在那里一动不动，等铁爪狼即将临身时，李浮尘方才拔出精钢剑，一剑洞穿了铁爪狼的咽喉。

    时至今日，李浮尘已经能一剑瞬杀铁爪狼，实战能力之强，连他自己都有些估不准了。

    如果说没有进入云雾山脉之前，他的实战能力是一的话，头一天，他的实战能力达到了二，之后几天，达到了三，现在他的实战能力基本上达到了五，不管是什么一级中阶妖兽，全都能一剑瞬杀，根本不用出第二剑。

    不仅如此，哪怕是面对实力弱一些的一级高阶妖兽，他也能几剑击杀。

    “和妖兽的实战能力，我已经很强，但妖兽毕竟不是武者，想要磨练出完美的实战能力，还必须和武者交手。”

    李浮尘的心大的很，对于眼下的成就，换成别人或许十分满足，但是他一点都不满足，他想要更强，绝对的强，他不知道这是自己的渴望，还是金色小符带来的变化，或许两者都有。

    回到李家，李浮尘看到了李云海。

    李云海望向李浮尘的眼神有点阴沉，李浮尘打败杨奇时，他还有信心能击败李浮尘，但是李浮尘连关鹏都击败后，他没有信心了。

    要知道他曾经和关鹏交手过一次，双方平分秋色，谁也奈何不了谁。

    “李浮尘，你的实力的确不错，可惜，根骨差是你的致命弱点，还有三天，淬身池就要开放了，能进去的人只有一个，我想你也应该知道，谁有资格进去。”

    提到淬身池，李云海心情好了许多，李家只有他一人是二星根骨，所以也只可能是他一人进入淬身池。

    “那我在这里提前恭喜你了。”

    李浮尘表情淡然。

    淬身池是李家重地之一，原先是没有的。

    三十年前，李家开始布置淬身池，往里面投入大量的健身药草，日积月累之下，药草的药力与池水融为一体，使得池水具有惊人的药效，可以让浸泡之人力大无穷，拥有千斤之力。

    不过淬身池积累药效需要一定时间，时不时就要往里面投健身药草，一般情况下，两年才开放一次，这次正好是第二年。

    对于淬身池的药效，李浮尘自然不会无视，练气境层次，由于真气无法外显，所以身体素质也很重要，力量大的人，一剑挥出去的力道会强上许多，如果力量大到一定层次，完全能越级而战。

    不过就算浸泡不到淬身池，李浮尘也不在意，他能感觉到，红玉功有突破的征兆了，一旦他的红玉功突破到第六层，实力将会再次上升一个档次。

    “呵呵，你还真是淡然，两年一届的城市天才战还有两个月就要开始了，只有前五名才能成为沧澜宗外宗弟子，以你的实力，现在或许有希望进入前五名，但是两个月后就不好说了。”

    没有看到李浮尘失望愤怒的表情，李云海有些不舒服，再次打击了李浮尘一下。

    “如果你想打击我，我劝你还是算了。”

    李浮尘笑了笑，转身离开，留给李云海一个背影。

    “哼，强装镇定罢了。”

    李云海冷哼一声。

    不知道为什么，他就是看不惯李浮尘，或许和他喜欢关雪有着一定关系，没有人知道，他想要成为沧澜宗弟子，有两个重大原因。

    第一是让李家知道，谁才是李家的救世主，等他成为沧澜宗弟子，他父亲一定会成为李家族长，第二，只有进入沧澜宗，他才能再次看到关雪，若是努力一点，说不定就能跟上关雪的步伐。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “浮尘，淬身池还有三天就要开放了，为父会替你争取一下。”

    吃过晚饭，李天寒沈玉燕拉着李浮尘促膝长谈。

    “爹，是我的终究是我的，不是我的，我也不会太过强求。”

    李浮尘心态很好。

    闻言，李天寒暗暗点头，李浮尘的表现，比他想象中要成熟的多，随后心中暗叹，浮尘什么都好，可惜就是根骨差了一点，哪怕只是一星根骨，他也有把握替李浮尘争到这个名额，普通根骨太勉强了一点。

    一旁，沈玉燕担忧道：“四大家族加起来共有六个淬身池，而成为沧澜宗弟子的名额只有五个，能争取还是要争取一下。”

    李浮尘现在的实力虽然是前五级别，但是两个月后，一切都说不定了，何况除了四大家族之外，还有许多小家族子弟也会参加天才战。

    第三天，李家议事大厅。

    李天寒正在和众多长老争辩。

    “我儿子浮尘虽然只是普通根骨，但他的悟性大家看在眼里，不说在李家，就算在云雾城，都是数一数二，若是能浸泡淬身池，争夺天才战前三名大有可为。”

    一名长老点点头，“浮尘的悟性的确很强，能打败杨奇和关鹏就是明证，我看可以考虑考虑他。”

    “我也这么觉得。”

    长老会并不是铁板一块，是人总有私心，帮李天寒说话的两名长老和李天寒这一脉比较亲近。

    闻言，李云海的父亲李铁山不屑一笑，“普通根骨就是普通根骨，哪怕前期爆发猛一点，后期也会后继无力，而我儿子李云海，天赋悟性都是上佳，更有着二星根骨，选择他进入淬身池才是最为稳妥的，我想各位长老也不愿意把宝压在一位普通根骨身上吧！”

    李铁山这番话说到大多数长老心口里，把宝压在普通根骨身上，冒的险太大了，一旦李浮尘后继无力，他们两年的心血将付之一炬。

    而李云海不一样，哪怕李云海后期不作为，至少也有着二星根骨，基本成就可以保证。

    “我不这么认为。”李天寒提出反对意见，“我们李家日渐衰落，正是因为一直以来太过稳妥，缺乏进取之心，根骨固然体现了一个人的先天素质，但这个世界，普通根骨真的一点潜力都没有吗？不见得，距离我们云雾城三千里外的朝阳城城主便是一位普通根骨，但是他现在的成就，还要在三星根骨的云雾城城主之上，以我所见，就应该是最优秀的人进入淬身池，而不是谁根骨优秀谁就进入淬身池，不然的话，沧澜宗选拔弟子就选拔根骨好的算了，还需要天才战干嘛？”

    议事大厅鸦雀无声，李天寒的话让众长老陷入了沉思。

    见状，李铁山皱起眉头，“李家衰落未必是太过稳妥的原因，人有运气，家族也有运气，前十年，我李家的运气不太好，一直没有出现什么星级根骨，但是这次不一样，我儿子李云海是二星根骨，各位，这可是二星根骨，我李家已经有十年没有出现二星根骨了，错过这次，或许我李家再无崛起之日。”

    最后一句话，李铁山声色俱厉。

    议事大厅再次陷入沉默，众长老低头考虑着。

    “爹，各位长老，这次淬身池开放，就让李云海进入吧！”李浮尘的声音骤然响起。

    “浮尘。”

    李天寒吃惊的看着李浮尘，虽然没有太大的把握，但是众长老中，还是有不少支持他的，现在李浮尘这么一说，等于自断后路，一时间，李天寒又气又怒，觉得李浮尘太不像话了。

    李云海先是一愣，而后像是看傻子一样看着李浮尘。

    说实话，到了这一步，他也有点着急了，长老会若是全力支持他，不可能焦灼不下，这和他原先想象的有很大出入，可是李浮尘这句话一出来，长老会铁定不会再支持他。

    “还真是够傻的，不会是做老好人吧？”说话的是李云海一旁的李云河。

    李云海哼道：“或许他自己也没有信心，所以不敢接此重任，这种人，不会有什么前途。”

    在他看来，李浮尘根骨差，又欠缺了信心和勇气，基本上不会有成就。

    “浮尘，给爹一个解释。”

    李天寒严肃的看着李浮尘。

    李浮尘开口道：“第一，李云海的根骨的确比我好，我不希望李家为我冒险，第二，我有信心，不进入淬身池，也能在天才战上夺得前五，成为沧澜宗弟子。”

    他这么做，其实也是为父亲李天寒考虑，他不希望李天寒太累，一个人有没有潜力，一年两年是看不出来的，如果自己真的进入淬身池，李天寒将要承受很大的压力。

    “好，有志气，不愧是我李家子弟。”一名李家长老大声赞道。

    “年纪轻轻就有这番志气，以后成就不会太差，可惜，淬身池的名额只有一人，不然你不想进也得让你进。”

    众长老本来还在思考让谁进，现在李浮尘帮他们解决了难题，一个个看他的眼光无比顺眼。

    “浮尘哥太霸气了。”

    人群中，李小蝶一脸崇拜的看着李浮尘，她和李浮尘之间有着表亲血缘，只不过关系有点远，但不妨碍她对自己这个表哥产生崇拜之情。

    “既然如此，那就这样吧！此次进入淬身池的人是李云海。”

    李天寒深深看了一眼李浮尘，他从对方眼里看到了无畏、自信以及睿智。

    一瞬间，他似乎明白了李浮尘的心意，有些感动的同时，又有些好笑，自己费尽心思帮他争取名额，想不到到头来拆自己台的居然是自己儿子。

    就这样，李云海顺利进入淬身池淬炼身体，而李浮尘和以往一样，隔两三天去一次云雾山脉，晚上则潜修红玉功。

    随着城市天才战一天天的接近，整个云雾城的气氛都浓郁了起来。

    以前李浮尘去云雾城，总能碰到几个无所事事的家族子弟，现在则很难碰到，偶尔碰到一个，也是行事匆匆的样子，看来就算是那些没有希望的家族子弟，也被长辈督促着修炼了。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    无意中，李浮尘知道了另外三大家族进入淬身池的人选。

    关家进入淬身池的是关鹏，杨家和申屠家各自有两个淬身池，杨家是杨开和另外一个天才子弟杨昊，申屠家是申屠绝和申屠亮。

    淬身池的功效直追玄级低阶健身药草，整个云雾城，连黄级顶阶健身药草都很难出现一株，更不可能有玄级低阶健身药草，四大家族只能以量取胜，往淬身池中投入大量的低阶健身药草，让其药力融合，产生一种复合药力。

    一般来说，一株玄级低阶健身药草的价值是一两万金币。

    而淬身池两年的投入大概是三四万金币，不是不可以分摊到两个人身上，但两个人浸泡淬身池，显然没有一个人浸泡好。

    “看来这批人出来，实力将会出现大幅度上涨，其中杨开的增长无疑最大。”

    淬身池能让人拥有千斤之力只是一个估算，不同的人，效果各不相同，有的人能够拥有七八百斤力量，有的人或许只有五六百斤力量，至于千斤之力，那必须根骨十分突出才行，云雾城除了关雪，就是杨开的三星根骨最好。

    “好在我现在的力量差不多也有三四百斤，不算太弱。”

    李浮尘测试过自己的力量，可以不太困难的举起三百斤重的石头，这个力量在练气境武者中都属于中上乘了。

    当然，原先李浮尘是没有这个力量的，由于石心草强化了他的骨骼，而骨骼的强大，使得他在与妖兽厮杀中，神经和筋肉也不知不觉随之强大了起来。

    “如果能有一门炼体功法就好了。”

    李浮尘想到了炼体功法。

    炼体功法属于稀缺功法，宗门中都不多见，据说最顶级的炼体功法，能让人拥有最顶级妖兽的力量，配合上武学，几乎无敌天下。

    夜深似水，一轮残月悬挂枝头。

    卧室一旁的修炼室中，李浮尘盘坐在蒲团上，一遍又一遍的运转红玉功。

    肉眼可见，李浮尘的腹部出现了一团淡红色的光芒，以前这团淡红色光芒虽然也能看到，但不如今天这么浓烈，与此同时，一股炙热气息从李浮尘身上散发开来。

    红玉功偏向火焰阳刚属性，修炼出来的红玉真气霸道炙热，一定程度上，也有着淬炼身体的功效，可以把体内的杂质淬炼出来。

    炙热气息越来越浓烈，李浮尘头顶冒起了白色水雾。

    传说中，一个人的功力达到一定层次，练功时，头顶会出现异象，如大日异象，河流异象，火炉异象，妖兽异象。

    出现什么异象，和功法有关系，红玉功修炼到最高境界第七层，头顶也会有异象，是一团淡红色的雾气，修为越深，雾气越浓，他父亲李天寒修炼红玉功，头顶就会出现一团淡红色的雾气。

    时间一点一滴的过去，李浮尘头顶的白色水雾越来越浓，仿佛一团水蒸气。

    渐渐的，李浮尘皮肤发红起来。

    也不知道过去多长时间，李浮尘体内忽然传来啵的一声，下一刻，其腹部淡红色光芒大盛，头顶的白色雾气也大盛，一股炙热的气息扩散开来，修炼室中的温度陡然上升了一大截，仿佛有一个火炉出现在修炼室中一般，神奇无比。

    与此同时，惊人的天地元气朝着李浮尘涌去，这般吞吸速度，明显比之前强出一大截。

    缓缓睁开双眼，李浮尘眼中红光闪烁，自言自语道：“终于第六层了。”

    红玉功第四层突破到第五层，运气路线图中多出了五条经脉，第五层突破到第六层，运气路线图中多出七条经脉。

    一下子多出七条经脉，运转功法时，吞吸天地元气的速度暴增，李浮尘估摸着，恐怕最多三四个月，他就能突破到练气境六重。

    功法境界的提升，不仅吞吸天地元气速度暴增，真气爆发威力也会暴增，李浮尘一拳击出，空气中传来强烈的气爆声，地面的灰尘都被卷起吹散。

    走到院子里，李浮尘捡起一块拳头大小的石头，轻轻一握，真气爆发。

    噗一声！

    石头变成了石粉，顺着李浮尘的手指缝隙飘洒。

    “真气爆发威力，比第五层红玉功强了三成不止。”

    李浮尘暗道。

    “是时候选择一门黄级高阶剑法了。”

    李家黄级高阶武学仅有三种，剑法两种，掌法一种，分别是红玉剑法、周天剑法以及红玉掌法。

    黄级高阶武学十分消耗真气，事实上以李浮尘目前的修为，还不足以修炼，毕竟没有足够的真气支持，根本不可能把黄级高阶武学修炼到很高深的境界，但李浮尘想试试，哪怕只练成一招半式，也足以当成自己的杀手锏。

    意识升入脑海，李浮尘观察了一下灵魂，在金色小符的滋润下，浅绿色灵魂中的绿色越来越多，如果说之前是一丝丝一缕缕，现在则开始渲染开来，与此同时，李浮尘觉得自己的思路越来越敏捷，一念之间，能想到很多问题。

    黑夜散尽，清晨到来。

    武学阁。

    “什么，你要选择红玉剑法？”守阁长老李德兴吃惊道。

    “是的。”

    李浮尘点头。

    李德兴严肃的看着李浮尘，“一般来说，起码要到练气境七重以上才能修炼黄级高阶武学，七重以下，不管你悟性有多高，都不可能修炼到高深境界，只会浪费时间。”

    “我知道，但是城市天才战即将开始，我想琢磨一下，说不定对我有所启发。”

    “你的悟性是我李家近年来第一人，或许的确能从中得到一些启发。”李德兴忽然想到，李云海关鹏等人能浸泡淬身池，李浮尘却没有这个机会，在城市天才战上的确很吃亏。

    黄级高阶武学秘籍并不在武学阁三层，那里只是一个空壳子，低下头，李德兴从抽屉里取出一个木匣，这个木匣他每天都要带走。

    打开木匣，里面有三本秘籍，正是红玉剑法、周天剑法以及红玉掌法秘籍。

    取出红玉剑法秘籍，李德兴递给李浮尘，“红玉剑法共有三招，如果只是参悟第一招的话，以你的悟性，说不定能有所收获。”

    “多谢长老。”

    接过秘籍，李浮尘告辞离开。

    远远地，李浮尘听到练武场那边很热闹。

    “好厉害，李云海居然能举起七百五十斤重的石头，力量是我的三倍多。”

    “这种力量，只怕不动用真气，就能打败我们了。”

    练武场议论纷纷。

    “李云海出关了吗？”

    李浮尘透过人群看向练武场中央。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    练武场上，身高七尺的李云海双臂张开，举着一块半人多高的巨石，浑身肌肉喷张，尤其是双臂的肌肉，坚硬如岩石一般。

    轰隆！

    放下巨石，李云海一脸意气风发。

    原先他的力量只有两百多斤，和大家都差不多，但是现在，他的力量暴增了两倍，达到七百五十斤，这种力量，已经不比一级中阶妖兽弱了。

    “李浮尘那个傻瓜，有机会都不利用，想做老好人，他哪里明白，修炼一途，放过任何机会都是十分愚蠢的，之前我还没把握战胜他，现在两个李浮尘我都不放在眼里。”七百五十斤力量配合上练气境六重的修为，李云寒感觉前所未有的强大。

    “快看，李浮尘来了。”

    众人注视下，李浮尘正打算离开。

    “李浮尘。”

    李云海叫住他。

    “恭喜你出关。”停住脚步，李浮尘淡淡道。

    李云海打量着李浮尘，觉得对方的气息似乎强了不少，“是的，我出关了，有没有兴趣比划几下，你也知道，整个李家，只有你能接上我几招。”

    “算了，城市天才战即将开始，会有机会的。”虽然李云海力量大增，但李浮尘对自己更有自信，力量大并不代表什么，他只是觉得现在交手一点意义都没有。

    李云海露出似笑非笑的表情，暗道：看来对方怕了，不敢与我切磋，也罢，现在强行和对方切磋，只会让其他人说闲话，毕竟我浸泡了淬身池，对方没有，看来只有在天才战上，才能杀杀对方的锐气和骄傲了。

    “天才战上，我等着你。”

    李云海高傲道。

    李浮尘笑了笑，没说什么，旋即转身离开。

    “哎，可惜了，本来以李浮尘的实力，在天才战上还是大有可为的，现在，悬啊！”

    “不是悬，基本上没希望了。”

    “未必吧！往年也不是没有出现过浸泡淬身池的反而被没有浸泡淬身池打败的先例，力量大并不一定会胜利，只要实战能力足够强，还是有希望的。”

    “话是这么说，但你也要知道，参加天才战的又不只是我们四大家族的子弟，云雾城城市人口二十多万，而云雾城境内人口足有上百万，上百万人中，总会有一些天才冒出来，如此多的人竞争五个名额，难度可想而知。”

    “你说的貌似有点道理，关家以前就来自一个偏僻的地方，后来家族中有人成为沧澜宗弟子，才迅速崛起，成为云雾城四大家族之一。”

    练武场上，众人议论纷纷，替李浮尘可惜。

    接下来几天，另外三大家族浸泡淬身池的子弟，纷纷出关。

    据传，关鹏的力量达到了九百斤，比李云海都要强不少，这主要是因为关鹏天生力量就比较强，没有进入淬身池之前，就有着四百斤的力量。

    申屠家申屠绝也有着八百斤的力量，申屠亮要低一些，只有六百五十斤力量，杨家杨昊是七百斤的力量，力量最强的是杨开，达到了一千斤力量。

    一千斤是什么概念，在练气境层次，完全称得上神力了。

    传说中，有一些根骨超绝的天才，在没有外力的帮助下，十几岁便有着千斤神力，比如提前被招入沧澜宗的关雪，虽然只是一个女孩子，但力量也有着五百斤，从外表根本看不出来，这是一个人的潜在力量，和体型无关。

    当然，根骨和力量并不是呈正比的。

    有的人只有一星根骨，但是说不定力量比三星根骨都要强。

    “浮尘，你娘和我没什么能帮助你的，这枚赤雪丹你拿去。”这日，一直外出未归的李天寒终于回来，并带回来一枚丹药。

    “赤雪丹？”

    李浮尘拨开瓶塞一看，里面是一枚雪白的丹药，浓郁的药力顺着瓶口散发出来，仅仅是闻一口，李浮尘便感觉体内真气蠢蠢欲动。

    “爹，赤雪丹是黄级高阶丹药，一枚价值几千金币，太贵重了。”李浮尘摇摇头，李家一年的收入虽然有着十几万金币，但李家上上下下，每个人都要拿例钱，十几万金币剩不下多少。

    而作为族长的李天寒，一年例钱是三千金币，母亲沈玉燕一年例钱是一千金币。

    看似很多，可是据李浮尘所知，归元境武者需要服用大量黄级中阶丹药才能慢慢增长真气，而一枚黄级中阶丹药价值几百金币，四千金币也就只能买十几枚，根本存不下金币。

    这枚赤雪丹，只怕是花费了父母几年甚至十年的积蓄才购买到的。

    李天寒哼声道：“你以为我这个做老子的，只会占儿子便宜，一点都不付出？”

    “爹，我不是这个意思。”李浮尘连道。

    沈玉燕道：“浮尘，城市天才战迫在眉睫，你的修为还是低了一点，只有提升到练气境六重，才有更大希望争夺前五，如果一切都靠你自己，那我和你爹还有什么资格当你父母，其它家族的天才子弟，哪个不是受到家族的重点培养。”

    “既然如此，那浮尘收下了。”

    李浮尘只好收下赤雪丹。

    价值几千金币的赤雪丹，是他这辈子收到最好的礼物，就算是归元境武者，都舍不得买下自己服用，当然，这主要也是因为一枚赤雪丹没办法让归元境武者提升一重境界，买来自己服用太过浪费了。

    不过换句话说，练气境武者服用赤雪丹，同样未必能提升一重境界，这和心境有关，心境太低的话，不管服用什么丹药都无用，你根本掌控不了太多的真气。

    李天寒和沈玉燕这是死马当活马医，希望李浮尘的心境能高一点，可以发挥出赤雪丹的大部分作用。

    见李浮尘收下赤雪丹，李天寒满意的点点头，“等你成为沧澜宗弟子，这几千金币又算得了什么，到时候我和你娘还打算沾点你的光呢。”

    如果李浮尘能成为沧澜宗弟子，李家在云雾城的地位就会大大提升，一些本来要让出的利益，说不定就能留下来。

    要知道一个家族想要发展，需要大量的金币，而大量的金币来自于产业，云雾城就这么大，每个家族都想要更多的产业，总会出现利益纷争，这时候就要看各自的背景了。

    “爹，娘，你们放心，沧澜宗弟子我势在必得。”

    李浮尘有信心的很，哪怕没有这枚赤雪丹。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    李浮尘现在的修为是练气境五重中期，由于红玉功突破到第六层的原因，真气精纯的不能再精纯，所以李浮尘不需要巩固真气，直接就可以吞服赤雪丹，增加修为。

    赤雪丹大概龙眼大小，雪白无瑕，不过仔细观察，可以发现赤雪丹中心，隐隐有一点赤意透出来，给人的感觉像是冰山下的火山，蕴含着巨大的力量。

    “不愧是黄级高阶丹药，如此神异，不知道吸收炼化起来如何。”

    一般来说，越高级的丹药，杂质越少，但再怎么少，也还是有的。

    深吸一口气，李浮尘吞下赤雪丹。

    咕嘟！

    赤雪丹入口即化，仿佛一团冰凉的甘泉，流入胃部，一瞬间，李浮尘感觉体内都快结冰了，可就在这时，一股火热的气息自胃部爆发，凶猛冲击着五脏六腑，四肢百骸。

    李浮尘脸色扭曲，这一刻，他知道了什么是冰火九重天。

    身体一会儿冷，一会儿热，一会儿冷热交加，到了后面，李浮尘的神经几乎麻木，好在运转第六层红玉功之后，这种冷热迅速被压制住。

    第六层红玉功仿佛一个漩涡，疯狂吞吸着赤雪丹的药力，然后每旋转一圈，就会炼化一部分赤雪丹药力，如同一个磨盘一样，把豆子磨成豆浆。

    一刻钟过去。

    半个时辰过去。

    一个时辰过去。

    李浮尘身上的气息越来越盛，越来越狂暴，修为也从练气境五重中期突破到了后期乃至巅峰。

    “成败在此一举。”

    李浮尘疯狂运转红玉功，积蓄着真气。

    当真气积蓄到无法再积蓄时，李浮尘操控着真气猛然冲击向第六重屏障，仿佛海浪，仿佛火山，在真气的冲击下，屏障产生了一丝松动，松动越来越强烈，一丝裂痕产生，紧接着

    轰一声！

    李浮尘体内隐隐传出什么东西粉碎的声音，下一刻，李浮尘的气息直线攀升，修炼室中，气流震荡，发出啪啪啪的怪响。

    练气境第六重，成了！

    不过这时候，赤雪丹药力还有剩余，李浮尘一鼓作气，把修为从练气境六重初期提升到六重中期，药力这才消耗殆尽。

    缓缓睁开双眼，两道精光仿佛利剑一般一闪而逝，李浮尘伸出右手，紧紧握拳，一拳击出，虚空中一道拳影一闪而过，那种爆发力，不是练气境五重能比的。

    “有着练气境六重修为，只怕一部分一级高阶妖兽，我也能一剑瞬杀了。”

    修为的提升，和武学的提升实战能力的提升不一样，修为的提升，好似生命的提升一样，那种满足感，无法用言语来形容。

    这也是为什么，武道修炼，根骨最为重要，毕竟你的实战能力再强，如果修为太低下，也只是一个蝼蚁，只有不断地提升修为，才能攀上武道巅峰，凌驾众生之上。

    第二天一早，李天寒和沈玉燕匆匆来到李浮尘的小院。

    见到李浮尘的那一刻，两人已经知道，李浮尘突破到练气境六重了。

    李天寒大声笑道：“哈哈，浮尘，你的心境比我想象中要高的多，我还以为你要过些日子才能突破。”

    药力一般能在体内残留很多天，不会一下子就散掉，若李浮尘没能突破，过上半个月还能继续利用残留在体内的药力突破。

    当然，能否突破就是一个未知数了。

    只是两人无论如何也想不到，李浮尘一个晚上就突破了，这代表李浮尘的心境很高，早已达到练气境六重心境。

    沈玉燕笑道：“或许一年的磨练，使得浮尘的心境远超同境界武者。”

    “是的，应该是这样。”

    李天寒点点头，也只有这个解释合乎常理。

    “浮尘，你的基础实力已经不弱，接下来可以进行实战训练了，最近一些日子，李家抓回来不少一级妖兽，你可以拿它们练手。”李天寒道。

    “爹，我不需要进行实战训练。”李浮尘还打算修炼一下红玉剑法呢？

    李天寒脸色一板，“各大家族子弟都在接受实战训练，你怎么能例外。”

    “好吧！”

    李浮尘准备小小暴露一下实战能力，让两人放心。

    妖兽试炼场。

    三剑。

    只用了三剑，李浮尘就解决了一级妖兽铁骨豺，这还是李浮尘放水的缘故。

    沈玉燕瞪大眼睛，半天说不出话。

    “天寒，你说我们儿子是不是怪胎，他的实战能力从哪里来的？”沈玉燕忍不住道。

    李天寒苦笑一声，“我无意中得到一个消息，浮尘隔几天就会拿着一些妖兽材料卖给炼妖阁。”

    “你是说，他一个人偷偷去了云雾山脉？”

    “恐怕是的。”

    “这也太大胆了吧！如果出了什么事怎么办？”沈玉燕火气直冒。

    “现在生气有什么用，而且不得不说，他能打败杨奇关鹏等人，正是因为实战能力出色。”、

    虽然被父母训了一顿，但李浮尘总算不需要进行实战训练了。

    距离天才战越来越近，沧澜宗有不少人都在往云雾城赶。

    这日，杨家来了两位年轻人，年纪不过二十几岁的样子，但是修为已经达到归元境。

    一个叫杨烈，一个叫杨战。

    两人如今都是沧澜宗内宗弟子。

    “烈哥，战哥。”

    面对这两个年轻人，哪怕是杨家第一天才杨开都要喊一声哥。

    杨烈笑道：“杨开，你是少有的三星根骨，这次天才战上，一定要拿下第一名，为我杨家争光。”

    “烈哥放心，夺取天才战第一，如探囊取物。”杨开风轻云淡道，不管是申屠绝，还是关鹏赵云海，在他眼里都不值一提，至于前段时间十分活跃的李浮尘，更是不被他放在眼里，听说对方连淬身池都没资格进入。

    一旁，杨战侧过头对杨奇道：“杨奇，你虽然没能浸泡淬身池，但是未必没有希望进入前五，不能灰心。”

    杨奇犹豫道：“战哥，前十我有信心，但是前五？”前五基本上已经预定，应该是杨开、杨昊、申屠绝、申屠亮、关鹏以及李云海这六人中的五人。

    杨烈摇头道：“力量大不代表什么，最重要的是实战能力够强，在沧澜宗，一些天才可以越几重境界战胜其他弟子，就是这个道理。”

    闻言，杨战点点头，“这次我们回来，就是来指导一下你们的实战能力，如果你们悟性够好的话，说不定这次我们杨家会有三人进入沧澜宗。”

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    关家。

    这十年来，关家可谓是风光无限，十年之中，成为沧澜宗弟子的家族子弟数量，以关家为首，达到了惊人的九人，其次是杨家，有七人，申屠家六人，李家一个人也没有。

    临近天才战，返回关家的亦是有两人，分别是关鸿和关艳。

    关鸿，上上届天才战第一人，关艳，关鸿之前一届天才战第一人，十年来五届天才战，关家一家就占了三届第一。

    关鸿今年二十岁，归元境一重修为。

    关艳二十一岁，归元境二重修为。

    关家向来出俊男美女，关鸿和关艳亦是不例外。

    “这届天才战，目前谁的实力最强？”身高七尺，玉树临风的关鸿询问关鹏和关浩。

    关鹏道：“是杨家的杨开，他已经达到练气境七重境界，而且从淬身池出来后，身体力量达到了一千斤，是无可争议的第一。”

    “无可争议的第一吗？这可未必，我和关艳姐回来的目的，就是帮助你们夺得前五甚至夺得第一。”关鸿自信道。

    “第一，这可能吗？”

    关鹏眼中闪着精光，杨开的厉害，别人不知道，他清楚的很，他曾经无意中从杨家小厮口中得知，杨开有着两剑击杀一级中阶妖兽的记录。

    要知道一级中阶妖兽的防御十分可怕，只有命中要害才能致命，不然就算挥出几十剑也未必能杀死它。

    关艳人如其名，艳如桃花，曼妙可人，浑身上下，透着一股冷艳成熟的气质，她捋了捋额前秀发，自豪道：“宗门的手段，不是你们所能想象的，同样的境界，一个宗门子弟可以虐你们三四个，一招你们都挡不住，我和关鸿会把在宗门学到的实战训练手段交给你们，若是你们能掌握一二，夺得第一并不是很困难的事情。”

    闻言，关鹏和关浩双眼放光。

    关鸿接着问道：“除了杨开，可还有其它人物？”

    关浩道：“关鹏曾败给李家的李浮尘，据说败得很惨。”他本以为败给李浮尘的关鹏，应该没有机会进入淬身池，没想到长老会还是选择了关鹏，这让他很不爽。

    “这个李浮尘很厉害？”关艳和关鸿诧异的看向关鹏。

    关鹏冷冷的看了一眼关浩，“我只是大意输给了他，而且他仅仅是普通根骨，连淬身池都没资格进入，不值一提。”

    “普通根骨，这种人不提也罢。”关艳不屑一笑。

    关鸿似乎想到了什么，“这个李浮尘不会是关雪曾经的未婚夫吧？”

    他四年前进入沧澜宗，所以对李浮尘有点印象。

    “是的，不过我们关家已经和李家解除了婚约。”关浩点头。

    关鸿嘿嘿一笑，“癞蛤蟆想吃天鹅肉，也亏李家想得出来，关雪现在可是沧澜宗外宗的风云人物，天赋之高，在天才如云的沧澜宗都排的上号，李家明知道李浮尘是普通根骨，不主动和我关家商议解除婚约，还让我们关家亲自说出口，显然是想让关家当坏人，成全他李家的美名。”

    “李家江河日下，估计本来是想借着关雪，维持住李家的地位，这种家族居心叵测，不会有什么发展前途。”

    关艳十分看不起李家。

    同一时间，李家也回来了一位沧澜宗内宗弟子。

    李山河，十二年前成为沧澜宗弟子，今年二十八岁，归元境四重修为，这种修为在李家已经算得上高手了，而李山河才二十八岁，正当年轻。

    “山河，欢迎你回到李家！”

    李天寒热情的迎了上去。

    “族长，无须这么客气。”李山河神态有些倨傲，微微点头。

    李天寒不以为意，宗门弟子都会有着自己的傲气，谁也不例外，而且认真来说，在云雾城，身份比沧澜宗内宗弟子尊贵的，也就只有云雾城城主了，目前和未来，李家还需要仰仗对方。

    “族长，李家需要我指导的有哪几个，分别是什么根骨。”李山河开门见山道。

    李天寒道：“一个是你表侄李云海，一个是我儿子李浮尘，李云海是二星根骨，浮尘是普通根骨。”犹豫了一下，李天寒还是说出了李浮尘的根骨。

    李山河皱起眉头，“族长，恕我直言，普通根骨没有培养的价值，不管他是不是你儿子。”

    李天寒有些尴尬，“浮尘比较特殊，他的悟性极高，在此之前，并不逊色李云海，而且还打败了杨家的天才杨奇，关家的天才关鹏。”

    “这不能说明什么，之前是之前，现在是现在，不过你是族长，看在你的面子上，我可以帮着调教调教。”李山河到底还是给了李天寒一些面子。

    对于沧澜宗的实战训练方法，李浮尘也很感兴趣，尽管他对李山河表现出来的倨傲态度有点不感冒。

    “云海，你的力量是七百五十斤，配合上练气境六重真气，综合力量应该在两千斤左右，而我的力量只有一千五百斤，现在我不动用真气，你试着攻击我。”

    练武场上，李山河目光扫视，在他面前，有着四个李家子弟，分别是李浮尘、李云海以及另外两个比较出色的李家子弟。

    至于李云河，不知道为什么没打算参加天才战，估计是觉得这次希望不大，下一届再争取吧。

    城市天才战虽然只有前五名能成为沧澜宗弟子，但是前二十名会有着丰厚奖励，这些丰厚奖励是各大家族一起凑的，谁也不想做亏本生意，能捞回一点是一点，另外两个李家子弟，主要任务就是进入前二十名。

    “是，表叔。”

    李云海点点头，上前一步。

    喝！

    低喝一声，李云海拔出精钢剑，一剑挥斩而出，两千斤的爆发力，让李云海这一剑无比犀利，剑未至，剑风早已把李山河周边地面的灰尘吹飞。

    当！

    李山河轻描淡写的挥动手中的剑，火星迸溅中，李云海的剑瞬间被击飞。

    “怎么可能？”

    李云海目瞪口呆。

    李山河傲然道：“力量大不代表什么，懂得利用力量才是关键，刚才我那一剑，击中了你手中剑身的薄弱地带，所以能把你的剑击飞，如果这是生死决战，第二剑我就能杀了你。”

    “用自己最强的一点攻击对方最弱的一点，这个我也知道，但是怎么能做到呢？”李云海问。

    李山河道：“这个正是我要教给你们的，能掌握几分，看你们的悟性了。”

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    李山河教的东西的确不错，但是李浮尘发现，这些东西自己都掌握了，在和妖兽战斗的过程中掌握的。

    妖兽防御很强，攻击迅猛，如果硬碰硬，明显是一件愚蠢的事情，凭借强悍的战斗天赋，李浮尘在很短的时间里领悟以己之长攻彼之短的道理，所以他才能一剑瞬杀一级中阶妖兽。

    战斗天赋这个东西，说不清道不明，但真实的存在。

    杨家第一天才杨开，有着三星根骨，战斗天赋十分强大，练气境五重时，就独立击杀了一头一级中阶妖兽。

    云雾城百年来第一天才关雪更了不起，四星根骨的她，仿佛天生就知道怎么战斗，根本不需要人教导。

    有着浅绿色灵魂的李浮尘，战斗天赋亦是逐渐激发。

    第二天，李浮尘没有去李山河那里，既然对方教的东西自己已经懂了，还不如把时间花在修炼红玉剑法上。

    “山河叔，李浮尘没来。”

    练武场上，李家子弟李洪凯诧异道。

    李山河脸色阴沉，“他不来是他的损失，也省了我许多时间，李洪凯，李向东，你们两个好好练，天才战上打败他不是问题，到时候我看他还有什么脸面。”

    作为黄级高阶剑法，红玉剑法的修炼难度十分之高。

    正常来说，要到练气境七重以上境界才有资格修炼，练气境七重以下，无论如何都无法掌握红玉剑法的精义。

    而想要把红玉剑法修炼至大成，差不多要到归元境。

    “原来，红玉剑法中蕴含的战斗技巧，是要制造敌人的破绽。”

    经过这些天的参悟研究，李浮尘终于参悟出了红玉剑法第一招红玉之触的丝丝精义。

    每一种武学中都蕴含着战斗技巧，因为每一种武学都是为了克敌制胜，红玉剑法第一招红玉之触，蕴含吸劲，长剑一旦与对方的剑接触，就会吸住对方的剑，打断对方的战斗节奏，如此一来，自然可以轻易战胜对方。

    不过如此一来，真气是否雄厚精纯，就至关重要了，真气越雄厚精纯，吸劲越强，反之则越弱，起不到太大的作用。

    树叶漫天飞舞，李浮尘拔出精钢剑，一剑刺了出去。

    无形中，飘舞的树叶朝着精钢剑吸附而来。

    熊！

    在红玉真气的炙烤下，树叶瞬间燃烧，使得精钢剑宛如一把火剑。

    “不愧是黄级高阶剑法！”

    李浮尘心中赞叹，既赞叹创造红玉剑法的人，又赞叹武道剑道的博大精深。

    眨眼，距离天才战还剩下三天时间。

    四大家族子弟经过一段时间的实战训练，一个个精气神有了一个新的变化。

    “杨开，你的战斗天赋比我们要强得多，就算去了沧澜宗，在外宗弟子中也属于佼佼者了。”

    杨烈和杨战惊叹杨战的战斗天赋，两人基本上没怎么指导对方，只是稍稍点拨了一下，别看杨开现在地位还不如他们，但是等杨开一进入沧澜宗，过上几年，地位将超越他们，到时候两人说不定还要仰仗对方。

    杨开淡淡道：“关雪能做到的事情，我也能做到，我会让沧澜宗知道，不提前招我进入沧澜宗是错误的选择。”

    杨开的心气很高，虽然只是三星根骨，但他的野望，不是区区三星根骨能束缚的。

    关家，妖兽试炼场。

    嗷！

    铁爪狼屈膝一弹，射向关鹏，足有尺长的利爪无坚不摧，划破空气，朝着关鹏抓去。

    锵！锵！

    噗！

    火星四溅中，关鹏一连挥出三剑，三道剑光闪过，其中一道剑光刺穿了铁爪狼的脖颈。

    “李浮尘，天才战上，我会让你知道什么是真正的耻辱。”

    关鹏眼中闪过狞意。

    与此同时，大量的少年天才也涌入了云雾城。

    这些少年天才来自云雾城境内各个镇子，云雾城境内，大大小小的家族足有数十个，每一个家族都希望立足云雾城，要知道上百年前，云雾城四大家族并不是眼下的四大家族，既然眼下的四大家族能取代曾经的大家族，他们为什么不可以。

    “四大家族加起来有六个淬身池，足以创造出六个身负巨力的家族子弟，不知道是哪六位？”

    “你的消息还真闭塞，这六个人分别是杨家的杨开、杨昊，申屠家的申屠绝、申屠亮、关家关鹏，李家李云海，其中以杨开最强。”

    “太不公平了，四大家族有淬身池，我们什么都没有，如果我们也有淬身池，打败他们不是难事。”

    “这个世界，哪有什么公平不公平，如果有朝一日，我们的家族也成为云雾城大家族，同样会建造淬身池，力保家族子弟成为沧澜宗弟子，到时候你会和乡下家族讲公平吗？”

    “你到底是站在哪一边的，怎么帮四大家族说话。”

    “我不是帮四大家族说话，我只是想告诉你，真正的公平，是需要自己去努力奋斗的，而不是怨天尤人，别人施舍的公平，只是镜花水月，随时都会破碎。”

    说话之人年约十五，长相平平，面容却十分坚毅，一双本该是少年的手，老茧丛生，十分有力量，在他的脸颊以及脖颈位置，还有着利爪痕迹，显然曾经与厉害妖兽战斗过，并受伤过。

    “你是贺平？”

    忽然，之前说话的少年认出了坚毅少年。

    贺平，云雾城北方地带极为有名的一个少年天才，其家族曾经是一个不逊色四大家族的大家族，后来逐渐衰败。

    这个贺平，练气境三重境界时，就敢进入云雾山脉锻炼自己，练气境五重时，曾一个人单枪匹马干掉了一名练气境七重境界的悍匪，实战能力超群，被誉为云雾城北方第一天才。

    “贺平，久仰，我是司飞，天才战上，我会和你一战，希望你如同传闻中那么强。”

    听到贺平这个名字，不远处走过来一个长发披肩，眼神犀利的少年。

    “司飞。”

    贺平抬眼看向长发少年。

    司飞，云雾城南方第一天才，一手快剑凌厉狠辣，据说其杀死的练气境武者已经数十之数，实战能力同样极为恐怖，而且狠辣无情。

    四大家族虽然资源优越，但是绝大多数家族子弟都如同温室里的花朵，没有经受什么风霜雨雪，而小家族子弟不一样，他们从小就被灌输，付出多少得到多少的理念。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    最后两天，李浮尘总算把红玉剑法第一招红玉之触修炼到了小成境界。

    小成境界的红玉之触，吸劲极强，隔着半尺远，能够吸附重达好几斤的铁剑，事实上，以李浮尘练气境的修为，本来是无法隔空吸取物体的，如果直接零距离接触，这个吸劲还能强大数十倍。

    “少爷，小心了。”

    院子里，李浮尘的家丁李大全，一位练气境八重武者朝着李浮尘挥出一剑。

    剑速极快，宛如雷霆，又仿佛风暴，寻常练气境六重武者，猝不及防下，绝对会被一剑劈死，根本来不及反应。

    李浮尘淡然一笑，腰间精钢剑出鞘，一剑击向虚空。

    叮一声！

    两人的剑交击在一起。

    李大全正要运气荡开李浮尘的剑，但是他忽然发现，剑不受他控制，与李浮尘的剑黏在一起。

    “怎么回事？”

    李大全大骇。

    “你输了。”

    李浮尘的剑抵在李大全咽喉处。

    李大全咽了咽口水，“少爷，你练成了红玉剑法？”

    据他所知，李家只有红玉剑法能够吸住对方的剑。

    “还不算练成，只是把第一招练到了小成境界。”李浮尘道。

    “第一招修炼到了小成境界？”

    李大全眼睛瞪得老大，不是说，练气境七重以下，是无法领悟到黄级高阶剑法的精义吗？小成境界已经涉及到剑法精义了。

    小成境界的黄级高阶剑法论威力或许不及大成境界的黄级中阶剑法，但是论技巧却已经超过，而练气境层次，技巧大多数时候比威力更重要。

    “记得保密。”

    李浮尘提醒道。

    “我明白，少爷。”李大全脸上闪过兴奋神色，别人都不看好少爷，没想到少爷还留着这么一个杀手锏，一旦少爷成为沧澜宗弟子，他作为少爷的家丁，以后在李家的地位也会上升不少。

    他哪里知道，李浮尘修炼红玉剑法，并不是为了天才战，未来有很多不确定性，不断强大自己，是一个武者应该做的事情，他修炼红玉剑法，纯粹是为了强大自己。

    “陈长老，欢迎你来到云雾城。”

    城主府大门，云雾城城主申屠剑河热情的迎向一个蓝袍老者。

    “申屠城主客气了。”

    蓝袍老者年约六十，身穿一袭蓝袍，袍子背后位置，绣着一柄白色小剑。

    如果有知道各大宗门服饰的人在这里，一定会认出，蓝袍老者的服饰，只有沧澜宗外宗长老才有资格穿，而沧澜宗外宗长老，无一例外，全都是地煞境武者，地位和沧澜域各大城主地位相当，特殊时期，地位要高于城主，比如天才战时期。

    “陈长老，这边请。”申屠剑河领着蓝袍老者来到议事大厅。

    议事大厅中，申屠剑河和蓝袍老者相对而坐。

    蓝袍老者名叫陈宗明，他喝了一口茶，缓缓道：“你们云雾城很不错，居然出了一位四星根骨，今年一共特招了五个天才，其余四个天才都来自大型城市，只有你云雾城是一个小型城市。”

    申屠剑河点点头，“关雪那个丫头的确不错，可惜啊，我申屠家没这样的天才。”

    对于关家能出这样的天才，申屠剑河十分羡慕。

    陈宗明饶有深意道：“她可不是四星根骨这么简单，申屠城主，如果我是你，现在就要和关家打好关系，以免错失良机。”

    “哦？陈长老此话何意？”申屠剑河诧异道。

    陈宗明缓缓道：“关雪此女并不仅仅是四星根骨，她的根骨中，还蕴含着超凡力量，足以媲美五星根骨，这种天赋，在沧澜宗也能排到前二十。”

    “四星超凡根骨？”

    申屠剑河目瞪口呆。

    根骨有普通根骨和超凡根骨两种，普通根骨没什么可说的，超凡根骨蕴含着超凡力量，比如传说中太阳根骨就是超凡根骨，还有什么雷霆根骨，火焰根骨，寒冰根骨等等。

    超凡根骨修炼相对应的功法，修炼速度会事半功倍，而且威力奇大，比如太阳根骨修炼阳刚功法，会爆发出太阳般绚烂的光彩和威力，雷霆根骨修炼雷霆功法，则有着毁灭一切的破坏力，火焰根骨修炼火焰功法，有着焚灭万物的炽热。

    不夸张的说，不需要多少年，有着四星超凡根骨的关雪，必然会成为超越他的存在，到时候，他将会仰望对方，所谓城主威严，根本不值一提。

    “关家还真是九世修来的福分啊。”

    申屠剑河现在不是羡慕，而是嫉妒了，如果他申屠家也有着一位四星超凡根骨，足以保证申屠家百年荣耀。

    陈宗明笑道：“有些东西是强求不来的，三十年河东三十年河西，风水轮流转，谁也不知道，谁会是未来的主角。”

    十几岁成为沧澜宗弟子，一眨眼过去了数十年，陈宗明见识到太多的天才崛起，也见识到太多的天才沉沦，但不管怎样，超凡根骨还是很少见的，拥有这种根骨的天才，基本上不会沉沦，只会越来越强，越来越恐怖。

    “幸好我和关家关系还行，这点陈长老无须担心。”申屠剑河庆幸一笑，当初他亲近关家，疏远李家，现在想来，还真是一步好棋，看来未来的日子，要好好动一下李家了，若是把李家的产业分一半给关家，想来关家会记得他的好。

    黑夜到来，云雾城陷入黑暗之中。

    但是所有人的心中都火热一片，明天，天才战即将开始，到时候就是决定个人以及家族命运的时候，是一飞冲天，还是惨淡离场，明天就会见分晓。

    李家。

    李浮尘仰望星空。

    星罗棋布的星空，前所未有的闪亮，似乎所有星星都爆发出了最璀璨的光芒。

    “我到底属于哪颗星？”

    李浮尘伸出手，目光深沉。

    “或许，哪颗星都不属于我，因为它们代表不了我，我会成为超越它们的存在。”李浮尘的眼中，隐隐射出金光，威严的金光令星空的星光都似乎黯淡了下来，天地间的一切，都以他为中心，以他为主宰，这一刻，李浮尘的思维跳脱了自身想象力的局限，带着一丝超然。

    与此同时，李浮尘的脑海中，浅绿色灵魂在金色小符的滋润下，已经有近半转化成绿色，此刻金色小符一闪一烁，无比耀眼夺目。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    当第一缕阳光撕裂黑暗，投射到大地上之上，整个云雾城仿佛烧开的沸水一般，彻底起来。

    云雾城城西，有着一个极为庞大的竞技场，平常时候，这里时常举办一些武者比赛，今日，这里是天才战的唯一战场。

    足以容纳数千人的观众席上，早已人山人海，密密麻麻全是人头。

    “王总镖头，你怎么有空来看天才战，我听说你顺风镖局可是接了一单大生意。”

    “没时间也得挤时间来看，今天我儿子可是要上场。”

    “赵大商人，你儿子不会也来参加天才战吧！”

    “我儿子还没长大，不过我干儿子会参加天才战，倒是你儿子已经过了十六岁，也没有干儿子，来观战个什么劲。”

    “我是来看看风向的。”

    云雾城有头有脸的人物基本上都来了，两年一届的天才战，既是一场盛事，也是大家互相探底的时机，若是哪个家族的强大子弟多，大家自然会亲近，反之则会逐渐疏远，十年来，李家已经一步步被大家疏远，如果这次依旧毫无斩获，只怕会被边缘化，空有大家族之名，没有大家族的人脉。

    “快看，杨家的人来了，四大家族里面，杨家历史最悠久，立足云雾城已经有近百年，不知道这次能否创造一个佳话。”

    众人视线中，杨家一行人从竞技场其中一个入口走了进来。

    此次杨家参加天才战的人数有九人，是四大家族里面最多的。

    “我一定要成为沧澜宗弟子。”杨奇紧紧握拳，眼中闪过人挡杀人神挡杀神的狞意。

    “关家也来了，这些年，关家还真是风光无限，恐怕要不了几年，关家就会超越杨家，甚至是申屠家也说不定。”

    在众人眼里，关家的崛起太迅猛了，二十年前还只是一个默默无闻的小家族，二十年后，其辉煌早已超越了李家，直追杨家和申屠家，甚至在一些人眼里，关家已经超越了杨家，这其中最重要的原因正是关雪提前成为沧澜宗弟子。

    走在前面的关家族长关岳仰着头，脸上尽是微笑以及叱咤风云的傲气。

    不知道是不是巧合，竞技场对面的入口处，李家一行人也走了进来。

    领头的李天寒目光不免和关岳对视在一起。

    关岳眼中眼中已经没有任何愧疚，有的是意气风发，这个世界是一个残酷的世界，谁对谁错并不重要，重要的是，如何选择，他自认为，关家选择了一条正确的道路，而李家的衰败，则更加证明关家的崛起势不可挡。

    李天寒一脸漠视，淡淡移开了视线。

    “李家的人来了，啧啧，只有四个人参加天才战，看来李家的衰败已经是注定的，不知道这次李家是否有人成为沧澜宗弟子。”

    “我看悬，听说这次云雾城境内，出现了不少天才，比如北方第一天才贺平，南方第一天才司飞，东方第一天才祝红秀，西方第一天才孙迪，再加上另外三大家族的天才，李家想要夺得一个名额，难如登天。”

    “如果这届都不行，李家想要东山再起，基本上没什么希望了。”

    观众席上，众人议论纷纷。

    跟在李天寒身后的李浮尘，目光扫视，把所有人的表情看在眼里。

    “李家现在的状况还真是不妙啊！”

    李浮尘心中感叹。

    他不会去怪这些人的势利，强者为尊是这个世界的本质，如果不能适应，那只能毁灭，但是，如果为了自身利益，抛弃信义，抛弃做人的基本原则，最后结果必然不会太好。

    因果循环，报应不爽。

    有些时候，报应不是不来，只不过来的晚了一点。

    竞技场如同一个碗型，四边是观众席，中间是竞技台，竞技台与观众席之间，还有着一圈平地，参加天才战的少年们，一个个三五成群，呆在这片平地上。

    由于李浮尘没有接受李山河教导的原因，李洪凯和李向东站在李云海身旁，把李浮尘分离了开来。

    李洪凯瞥了一眼李浮尘，暗道：李浮尘太傲慢了，自认为不需要山河叔的教导，他岂会知道，这些天下来，我和向东的实战能力数倍提升，早已不是原来的我们，而他还是原来的他。

    “陈长老好，城主好。”

    主席台上，关鸿、关艳、杨烈、杨战、申屠虎、申屠霸以及李山河七人朝着陈宗明以及申屠剑河行礼。

    申屠剑河摆了摆手，“不必多礼，你们都坐下观战吧！”

    七人作为沧澜宗内宗弟子，有资格坐在主席台上。

    陈宗明侧过头，对申屠剑河道：“申屠城主，时辰已到，天才战可以开始了。”

    “的确。”

    申屠剑河站起身来，开始宣布天才战规则和奖励。

    天才战规则有四条，一是不得下死手，二是对手认输之后，不得再进行攻击，三是不准使用暗器，四是不准提前或临时服用丹药，违反任何一条，直接淘汰，并承受相应的惩罚。

    至于奖励很丰厚，第六名到第二十名，奖励金币一千枚，黄级低阶丹药灵气丹一瓶，第四名到第五名，奖励金币两千枚，灵气丹两瓶，第三名，奖励金币三千枚，灵气丹五瓶，第二名，奖励金币五千枚，黄级中阶丹药聚气丹一瓶，第一名，奖励金币一万枚，聚气丹两瓶。

    当然，除此之外，前五名还可以成为沧澜宗弟子，这是最大的奖励。

    听到这个奖励之后，李浮尘十分心动，一瓶灵气丹的价值是两百多金币，一瓶聚气丹的价值是两千多金币，若是能得到第一名，得到的奖励总价值超过一万金币，这是一个十分诱人的奖励，哪怕是高阶归元境武者都会无比心动。

    “好丰厚的奖励，就算成为不了沧澜宗弟子，进入前二十名也是一个很大的收获。”

    “这是自然，有不少人就是为了奖励而来的，毕竟沧澜宗弟子名额只有五个，哪是那么好争的。”

    观众席上，众人十分羡慕。

    等申屠剑河宣布完规则和奖励，众参赛少年开始上台抽签。

    此次参加天才战的少年足有一百六十人，这一百六十人，全部是十六岁以下，练气境五重以上修为。

    台上，李浮尘随手抽到了一个三十七号签，代表他要和另一个抽到三十七号签的少年交手。

    “天才战正式开始，请抽到一号签的上台。”

    终于，天才战开始了。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    抽到一号签的是两个貌不惊人的普通少年，都是练气境五重境界。

    为了安全起见，两人手上的武器是特制木剑，这种木剑十分坚韧，可以承受千斤巨力，身上还穿着厚厚的特制皮甲，如果不是故意伤人，基本上不会出现死伤。

    噼里啪啦！

    两人快速交起手来，木剑以惊人的频率交击在一起。

    不知不觉，十几场战斗结束，众人明显可以发现，相比较四大家族子弟，小家族子弟要弱了许多，到现在为止，对上四大家族子弟，小家族子弟还没有赢过任何一场。

    “十五号上台。”

    随着裁判声音响起，一个长发少年走上台去，随之走上台的是李洪凯。

    李洪凯自信一笑，“你很不幸，遇到了我。”

    在李山河的调教下，他自认为除了四大家族子弟，没几个人是他对手。

    “呵呵，真不知道你是无知，还是愚蠢。”司飞一脸嘲笑，眼中闪着冰寒的光芒。

    “这人是谁，也太狂妄无知了，居然不把南方第一天才司飞放在眼里。”

    “是李家子弟，叫李洪凯。”

    “难怪李家会没落，原来尽出一些狂妄之徒。”

    李洪凯的言论，使得李家成为了众人声讨的对象，贵宾席上，李天寒的脸色很是难看。

    主席台上，李山河冷哼道：“这群人很快就会知道李洪凯的厉害。”

    一旁，杨烈讥讽道：“李山河，原先我还以为你有几分能耐，现在看来，不过如此，你李家子弟的对手，可不是什么阿猫阿狗，而是南方第一天才司飞，别说你李家子弟了，就算是我关家子弟，除了关鹏，也没谁有把握稳胜他。”

    “关家是关家，我李家是李家，不要混为一谈。”李山河固执己见。

    李山河的话被陈宗明听在耳中，他摇摇头，对于李家，他印象不是很好。

    三剑，仅仅三剑，李洪凯就惨败在司飞剑下。

    李洪凯一脸不敢置信，失魂落魄。

    “李家子弟，滚下台去，丢人现眼。”

    “快滚下去。”

    一开始只有少部分人在呼喊，但是到了后面，呼喊的人越来越多，声势浩大。

    这一刻，李家所有人都感觉颜面无光，恨不得把头埋进土里。

    “该死，这个李山河究竟是怎么教导他们的。”李天寒把李山河恨死了，在他印象里，李洪凯原先可没这么嚣张。

    杨烈侧过头看向李山河，“现在你李家可是成了众矢之的，不知道你有何感想。”

    “杨烈，闭嘴。”

    李山河怒瞪杨烈。

    “该闭嘴的是你。”陈宗明冷哼一声，一丝丝威压幅散开来。

    顿时，李山河仿佛被人浇了一盆冷水，整个人从里凉到外。

    见状，关鸿关艳等人都在冷笑。

    李洪凯也不知道自己怎么走下台的，整个人仿佛失去了灵魂，李云海心中暗骂废物，嘴上道：“你好好调整一下心态，到时候，我会让所有人闭嘴的。”

    听到这句话，李浮尘提醒道：“李云海，李家现在给大家的印象已经十分差，我劝你还是收敛一点。”

    “李浮尘，你管好自己就行了，我的事情，我自己做主。”在此之前，李云海还把李浮尘当个对手，等天才战真正开始，他发现李浮尘已经算不上他的对手，他的眼界应该更大一些，而不是局限在李家。

    皱了皱眉头，李浮尘不再说话，有些人，不给他一个狠狠的教训，他是不知道什么叫自知之明的。

    说实话，嚣张并没有错，但嚣张也要有嚣张的本钱，像李洪凯，根本不具备嚣张的本钱，这也是他引起众怒的最主要原因。

    若是杨开如此嚣张，会有人说他不自量力吗？恐怕不会。

    因为李洪凯的原因，李向东上台时，再次引起众人的嘲笑，这导致李向东发挥失常，败给了一个实际上不如他的人，而李向东的失败，使得李家的名声更差，简直就是恶性循环。

    终于，李云海上台了，他的对手是南方的一个天才子弟，实力虽然不如司飞，但名气并不小。

    众人的嘲笑，并没有影响李云海的发挥，十几招过去，李云海干脆利落的打败了对手。

    结束战斗时，李云海冷冷扫了一眼观众席，只是他的这番作态，不仅没有让众人闭嘴，反而使得事态越发激烈。

    “早知道在李家就该狠狠击败他。”李浮尘十分无语。

    “三十七号上台。”

    轮到李浮尘上台了。

    轻巧的落在竞技台上，李浮尘抬眼望去，对手赫然是关家子弟。

    “李浮尘，关雪有句话让我带给你。”

    这名关家子弟叫关杰，他眼中闪过一丝狡黠，低声对李浮尘说了一句话，不过很显然，这句话只是为了让李浮尘分心，只见他脚掌猛地一跺地面，眨眼之间来到李浮尘身前不远处，一剑刺了过来。

    李浮尘神色淡漠，连剑都没有拔，手臂一挥，闪电击飞了关杰的木剑。

    “你我实力相差悬殊，任何诡计都没有用途。”说话的同时，李浮尘一掌震飞对方。

    “剑都不拔，李家还真是尽出狂人啊！”关鸿关艳十分不爽。

    接下来的战斗中，几个比较受关注的少年天才纷纷上台。

    引起李浮尘注意的有三人，一个是杨开，一个是南方第一天才贺平，一个是东方第一天才祝红秀。

    杨开的实力是碾压性的，不管是基础实力还是实战能力，都处于顶尖，与他交手的少年，还没来得及反应，就被他一掌打下竞技台，仿佛大人打小孩一样，一点悬念都没有。

    贺平的实战能力似乎比杨开都要优秀，一剑之下，对手连人带剑都被劈飞了。

    而祝红秀是一个清丽美艳的少女，和她的相貌一样，其剑法华丽到极致，一剑挥出，剑影仿佛孔雀开屏，影影绰绰，令人眼花缭乱。

    除此之外，申屠家族的申屠绝也很强，申屠家族是城主所在的家族，修炼的功法不是黄级高阶等级，而是黄级顶阶功法少阳罡气。

    这少阳罡气是一种刚猛无比的功法，共有九层境界，申屠绝已经把它修炼到第四层巅峰境界，真气强悍无比，完全不逊色杨开。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    第一轮战斗结束，八十强诞生，杨家有七人闯入八十强，申屠家六人，关家也是六人，李家只有两人，正是李浮尘和李云海。

    八十强进四十强的战斗明显要比前面激烈许多，这一轮战斗下来，杨家缩减到五人，申屠家四人，关家三人，李家依旧两人。

    第三轮，四十强进二十强。

    这一轮战斗已经不能用激烈来形容了，而是惨烈。

    二十强代表丰厚的奖励，一旦闯入二十强，至少可以少奋斗几年。

    冤家路窄，李浮尘再次碰到了关鹏。

    “李家的运气还真是差啊，李浮尘居然这么早碰到了关鹏。”

    “的确，如果不碰到关鹏，李浮尘进入二十强不难。”

    众人热议起来。

    前面三轮战斗，李浮尘的表现还是很不错的，每次都能轻而易举的打败对手，可是关鹏不一样，作为六个浸泡淬身池的人之一，关鹏有着前十的实力，除了杨开能稳胜他，其他人都说不定。

    “李浮尘，看来这是上天的安排。”关鹏脸上透着幸灾乐祸之意。

    上次败给李浮尘，是关鹏最大的耻辱，他发誓，一定会让李浮尘付出代价，现在机会来了，四十强进二十强，是十分关键的一轮比赛，进了，不但能得到丰厚的奖励，而且将有机会竟逐前五。

    可如果不进，什么都没有，一切努力都是白费。

    李浮尘淡淡一笑，“的确是上天的安排。”

    “死到临头还嘴硬，等会我会把你满嘴的牙打掉。”看到李浮尘这副自信的样子，关鹏心中升起一股邪火。

    “族长，你说关鹏会不会有危险？”说话的是坐在关岳一旁的关天。

    关天是关鹏的父亲，本来他对关鹏还是很有信心的，可是关鹏毕竟败给过李浮尘，虽然不知道是怎么败的，具体过程怎样，但败了就是败了，说明李浮尘有着几分实力，而竞技台上，什么事情都有可能发生，他心里没底。

    关岳摇摇头，“放心好了，之前关鹏败给李浮尘，多少有大意的成分在里面，现在李浮尘万万不是关鹏对手。”

    李浮尘的突然崛起，令关岳也很是惊讶，但在他看来，普通根骨就是普通根骨，翻不起什么浪花。

    “区区一个普通根骨，看把你们紧张的。”

    坐在关岳左手边的灰发老者冷哼一声。

    关岳和关天尴尬对视一眼，老者是关家唯一的地煞境武者，平时轻易不露面，只有两年一届的天才战才会出来一下。

    “可惜，你永远也做不到，我能打败你一次，也能打败你第二次。”

    李浮尘道。

    “大言不惭。”

    关鹏身形骤然一动，木剑仿佛绵绵细雨，洒向李浮尘。

    叮叮当当

    如果说关鹏的剑势如同细雨，李浮尘的剑势好似清风，清风吹过细雨，细雨纷纷被吹开，一丝一毫也无法靠近李浮尘。

    “实力貌似提升了不少。”

    一番交手，李浮尘对关鹏的实力有了一些了解，对方不仅力量大的惊人，每一剑的角度也十分刁钻，想来是接受过实战训练的原因。

    “怎么可能？”

    关鹏眉头紧皱，经过一段时间的实战训练，他的剑法有了质的提升，每一剑都朝着李浮尘的破绽而去，在他看来，就算李浮尘的实战很强，也不可能超过他，如果低于他，瞬间就会被绵水剑法渗透，如果和他相当，凭借惊人的力量，他完全可以击飞李浮尘的木剑。

    可是结果出乎他的意料，他的绵水剑法居然被清风剑法给抵消了，不仅如此，对方每一剑都朝着他的木剑薄弱地带而来，使得他十成力道只能发挥出四五成。

    “有意思，此子的实战能力十分出色，轻易就能看穿对方的剑法破绽。”

    陈宗明眼睛一亮，赞许的点点头。

    申屠剑河亦是点点头，“此子叫李浮尘，是李家族长的儿子，战斗天赋还不错，可惜根骨只是普通根骨。”

    “普通根骨？”

    陈宗明露出可惜的神色，虽然李浮尘的战斗天赋还算不上惊艳，但已经极为不错了，若是有着二星根骨，进入沧澜宗都是一个可造之材。

    “这小畜生实战能力这么强？”

    关鸿和关艳脸色难看。

    在他们的指导下，关鹏的实战能力有了质的提升，但很明显，李浮尘的实战能力更强，轻易就破解了关鹏的绵水剑法。

    “不要得意太早。”

    关鹏大吼一声，剑势一变，绵水剑法换成落雨剑法。

    相比绵水剑法，落雨剑法放弃了部分技巧，增强了剑速和攻击频率，就好像从细雨变成了小雨，淅淅沥沥下个不停。

    “我说过，我能打败你一次，也能打败你第二次。”

    依旧是清风剑法，只是这次的清风剑法剑势更急，一剑挥出，关鹏的剑势顿时被绞散，两人之间，传来噼里啪啦的细密爆裂声。

    “小友，老夫关通，不知可否给我一个面子，放弃这场战斗，事后我会给予你想要的报酬。”就在这时，一个虚无缥缈的声音钻入李浮尘耳中，使得李浮尘剑势一顿，出现了破绽。

    虽然不知道李浮尘为何出现了破绽，但关鹏可不管这些，落雨剑法由衰变强，反攻向李浮尘。

    李浮尘脸色难看，身形急退，局面一下子落入下风。

    “怎么回事，李浮尘怎么会出现这么大的失误，不应该啊！”

    “有什么不应该的，或许是李浮尘前面爆发太猛，后期乏力了。”

    “貌似有道理。”

    竞技台上的一波三折，令众人议论纷纷。

    李浮尘毕竟还留有余力，一个关鹏，还不值得他暴露出所有底牌，几次呼吸过后，李浮尘扳回了局面，继续压制关鹏。

    “小友，老夫说话算话，只要你放弃这次机会，老夫会赠与你五千金币。”

    声音再次传入李浮尘耳中。

    李浮尘充耳不闻，剑势更急。

    见状，关岳一旁的老者脸色阴沉，嘴唇微动。

    “小友莫要敬酒不吃吃罚酒，我关通的面子，就算是城主都要卖上一二，你最好考虑清楚。”

    砰！

    李浮尘一剑把关鹏劈下竞技台。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    咔擦！

    手中的两个铁球被捏成铁水，关通冷哼一声，面露杀机。

    他一而再再而三的恳求李浮尘，想不到对方充耳不闻。

    “关鹏输了？”

    关岳和关天半天回不过神，两人从没想过，关鹏会倒在四十强进二十强的道路上。

    “可恶的小畜生，断我儿子前程，我和你没完。”关天咬牙切齿，脸皮扭曲。

    关岳紧皱眉头，原先他对李浮尘只是无感，现在则十分厌恶李浮尘。

    主席台上，关鸿关艳两人像是吃了一只死苍蝇一样，十分不舒服，赛前，两人还不把李浮尘放在眼里，认为在他们的指导下，关鹏完全有能力竞争前三，现在关鹏连二十强都没能进入。

    和关家人的心情相反，李天寒和沈玉燕心情相当激动，李天寒笑容满面，之前因为李洪凯带来的郁闷憋屈一扫而空，沈玉燕容光焕发，仿佛年轻了几岁。

    “关家人还真是够无耻的。”一剑劈飞关鹏，李浮尘瞥了一眼关岳身旁的老者。

    这名老者正是关通，关家唯一的地煞境武者，据说有着地煞境二重境界。

    地煞境武者强大无比，并不是说，有着二星根骨就一定能成为地煞境武者，只能说有很大希望。

    地煞境武者不仅实力惊人，还有着种种不可思议的手段，传音入密就是其中一种手段，可以隔着一段距离，把声音传到目标耳中，修为越高，传送距离越远。

    在众人的惊呼声中，李浮尘下了竞技台。

    二十场比赛结束，二十强顺利诞生，杨家从五人缩减到四人，申屠家三人，关家两人，李家也是两人，四大家族加起来总共占了十一人，其余九人是小家族子弟，其中有四人最为出名，分别是北方第一天才贺平，南方第一天才司飞，东方第一天才祝红秀，西方第一天才孙迪。

    接下来的比赛为排位赛。

    相比淘汰赛，排位赛要公平许多，不会因为输了一场比赛，直接淘汰。

    当然，累积输了五场的，依旧会被淘汰，毕竟天才战主要排的是前五名，第六名到第二十名，不需要进行排名。

    第一轮，李浮尘对上西方第一天才孙迪。

    孙迪的实力很强，但是这个强只是相对其他人而言，在李浮尘看来，也就和杨奇差不多，没费什么力气，李浮尘赢得排位赛第一场胜利。

    第二轮，李浮尘对上申屠家排名第三的一名子弟申屠海，李浮尘再下一城。

    第三轮时，李浮尘和南方第一天才司飞碰上了。

    “你的实力很强，但最终赢得胜利的会是我。”司飞的快剑，深入人心，到现在为止，同样未尝一败，气势如虹。

    “只怕不会如你所愿。”

    李浮尘能看得出来司飞的剑很快，而且十分狠辣，实战经验应该很丰富，但这个世界，并不是实战经验丰富实战能力就强，还要看各自的战斗天赋如何。

    “狂妄是要付出代价的，而我就是那个让你付出代价的人。”司飞咧嘴一笑，司家三十六路快剑朝着李浮尘狂攻而去。

    司飞的剑太快了，一招连着一招，一剑连着一剑，招招直指李浮尘要害，寻常人对上司飞，的确挡不住几剑。

    可惜李浮尘不是寻常人，到目前为止，李浮尘并未全力以赴，至少第六层红玉功尚未暴露。

    第五层红玉功运转，李浮尘的清风剑法骤然发出，迎向对方的三十六路快剑。

    当当当

    木剑交击的声音宛如雨打芭蕉叶，连绵不绝，一眨眼，两人的木剑至少交击了四五次。

    “接我一招疾风劲草。”

    司家的三十六路快剑，包含众多剑招，疾风劲草这一招，剑势极快，宛如风中劲草，凌厉无比。

    呜一声！

    木剑划破空气，发出摄人心魄的震颤声，一剑急袭李浮尘胸口。

    “撒手。”

    李浮尘的清风剑法早已达到大成之境，一眨眼可挥出六剑以上，司飞的疾风劲草剑招，在他眼里只能算普通的快，瞅准对方的出剑剑路，李浮尘后发先至，一剑击在对方剑柄处。

    手掌一麻，司飞手中的木剑脱手飞出。

    司飞脸色通红，不甘心认输的他忽然凌空跃起，一脚飞踢李浮尘脑门。

    “班门弄斧。”

    李浮尘身形一旋，仿佛旋风般，一连三脚踢在司飞的胸口上，把对方踢得口角溢血，狠狠摔下了竞技台。

    “李浮尘，你敢伤我？”

    摔下竞技台的司飞怒火中烧，手指着李浮尘怒吼道。

    司家的人亦是愤怒无比，向裁判提出抗议。

    李浮尘冷哼一声，直接走下竞技台。

    “这个李浮尘下手太狠了，长老，我们要不要警告他一下，下次再犯，直接取消他的资格。”

    关鸿对陈宗明道。

    陈宗明摇摇头，“司飞咎由自取，怨不得李浮尘。”

    尽管他比较看好关家，但不代表他没有自己的立场，他的立场就是，谁有潜力，他就看好谁，一视同仁。

    闻言，关鸿和关艳脸色变幻数次，最终还是没说什么。

    第三轮战斗结束，天色已黑，城主申屠剑河宣布天才战明天早晨继续。

    夜晚，所有人都住在云雾城。

    “云海，你可有把握击败李浮尘。”客栈房间里，李铁山询问李云海。

    李云海咬了咬牙，道：“爹，我尽力而为。”

    本来他还有信心击败李浮尘，但是李浮尘再次击败关鹏之后，他没信心了，他无法想象，李浮尘的实战能力究竟是从哪里来的，对方可没有接受李山河的指导。

    房间里，李山河也在，他缓缓道：“我们可以劝说一下李浮尘，让他遇到云海时，故意输给云海。”

    他是李云海的表叔，关系要比李浮尘亲近的多，何况他一直看李浮尘不顺眼。

    “故意输给云海？”李铁山有些意动，“恐怕对方不会接受吧！”

    李山河冷笑道：“这可由不得他，普通根骨终究是普通根骨，没什么前途的，把机会给云海才是正道，他应该以大局为重，毕竟李家养了他这么多年，也该是他为李家做出贡献的时候了。”

    “若是对方能以大局为重自然最好不过。”

    李铁山点点头，他决定找李家老祖商量一下。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    李家老祖也是一位地煞境武者，而且修为要比关通高了一筹，达到了地煞境三重。

    正是因为有着李家老祖在，李家的地位才能一直维持着，如若不然，李家早就被三大家族给打压的无立足之地了。

    李家老祖叫李玄风，知道李铁山和李山河的来意后，李玄风沉吟道：“云海现在一场未输，明天再看看。”

    说实话，他也比较中意李云海，作为地煞境武者，他深知地煞境有多么难突破，有着二星根骨的他，当年在归元境九重整整停留了十年，这要是换成普通根骨，一辈子停留在归元境九重都很有可能。

    “多谢老祖。”

    李铁山面露喜色，有李玄风这句话，这件事十有能成。

    另一间客房里，李浮尘一家都在。

    “浮尘，以你的实力，有很大可能排入前五，但也不能掉以轻心。”李天寒到现在都心跳的很厉害，这不能怪他，任是谁知道自己儿子即将成为沧澜宗弟子，都会激动无比。

    “爹，娘，你们放心吧！”

    李浮尘有信心的很，他还有第六层红玉功未曾暴露，一旦暴露，除了杨开，其余人没几人能挡得住他几剑。

    一夜无话，时间到了第二天清晨。

    竞技场上，人满为患，声浪冲天。

    “天才战继续开始。”

    申屠剑河宣布比赛开始。

    第四轮，李浮尘再接再厉，无惊无险的打败了对手。

    不过李云海运气没这么好，第四轮他遇到了北方第一天才贺平。

    贺平的实战能力，完全不逊色杨开，而且力量貌似不弱，差不多有着四五百斤的样子。

    两人激斗十数个回合，贺平一直压着李云海打。

    “鱼翔浅底！”

    李云海修炼的是逐流剑法，只见他身形一矮，一剑挥洒出去，发出了逐流剑法中的一记绝招。

    “鹰击长空。”

    贺平实战经验无比丰富，瞬间腾空而起，一剑下击。

    噗一声！

    李云海胸口中了一剑，巨大的劲道让他险些一口气闭了过去。

    “这贺平好强，居然能打败浸泡了淬身池的李云海。”

    “小家族子弟中，贺平的实力毫无疑问是第一，祝红秀第二，能打败李云海并不算太稀奇。”

    继关鹏之后，李云海是第二个被打败的种子选手，这让不少人心生希望，浸泡了淬身池的种子选手，并不是无法打败，只要实战够强，依旧能打败他们。

    无独有偶，第五轮比赛中，祝红秀击败了杨家仅次于杨开的杨昊，其剑法之华丽，让人侧目，

    如此一来，种子选手已经有三人被打败了。

    天才战来到第六轮，李云海对上申屠家第一天才申屠绝。

    申屠绝修炼的是少阳罡气，已经把少阳罡气修炼到第四层巅峰境界的申屠绝，真气之强悍，还要在杨开之上，李云海如何是对手，七八招过去，就被申屠绝一剑击败。

    主席台上，申屠剑河面露微笑。

    作为云雾城城主，他修炼的是沧澜宗玄级中阶功法赤火玄功，由于宗门规矩，不得私自传授宗门功法，所以这赤火玄功并未传给申屠家，少阳罡气是他一次在外所得，共有九层境界，修炼到第四层境界，就不弱于黄级高阶功法第五层境界，且修炼出来的少阳罡气十分刚猛，敌人一旦被击中，犹如被火炙烤，疼痛难忍。

    六轮过去，有两人被淘汰，这两人只胜了一场，累积输了五场。

    第七轮，李浮尘和申屠亮对上。

    “别以为你能打败关鹏，就能打败我，我的实力可是在他之上。”两个月之前，申屠亮还真没信心打败李浮尘，那时候他还未浸泡淬身池，且没有接受过实战训练。

    “胜负可不是用嘴说说的。”

    李浮尘淡淡道。

    “牙尖嘴利，看我打烂你的嘴。”

    运转第四层少阳罡气，申屠亮周身变得炽热起来，手中木剑表面的空气亦是微微扭曲着，不难想象，被其擦中一下，会是什么后果。

    只是七八个回合过后，申屠亮没有先前那么嚣张了，李浮尘的剑，比他想象中要势大力沉，而且角度刁钻的很，让他十分难受。

    对付申屠亮，李浮尘用的是少商剑法。

    达到大成境界的少商剑法，不仅剑法精妙，且每一剑蕴含的真气也格外的多，不计算身体力量的情况下，别人一剑的力道是七八百斤的样子，李浮尘能达到一千多斤，所以哪怕不浸泡淬身池，李浮尘爆发出来的攻击力，也并不比种子选手弱多少。

    “差不多了。”

    李浮尘剑速骤然加快，一剑挥出，呜呜的破空声刺耳无比，申屠亮根本来不及反应，就被一剑击中胸口，倒飞了出去。

    “可恶。”

    申屠剑河握碎了手中的茶杯，脸色铁青。

    击败申屠亮，李浮尘摇摇头，太弱了，不管是基础实力，还是实战能力，天才战上的对手都很弱，到目前为止，不算第六层红玉功，他连七成实力都没发挥出来，也就是说，不暴露第六层红玉功的情况下，他依旧游刃有余。

    第八轮，李云海再败一场，败给了祝红秀。

    祝红秀的身体力量虽然远远不及李云海，但祝红秀的剑法，已经达到接近大成的境界，蕴含的真气十分之多，再加上剑法精妙，实战出色，李云海只坚持了几十招就败下场来。

    随着李云海败给了祝红秀，李铁山心情分外急躁。

    接下来的比赛中，只要李云海再败两场，就会彻底淘汰，而除了贺平、申屠绝、祝红秀，能打败李云海的人还有着不少，比如杨开，比如李浮尘，而和李云海实力差不多的有申屠亮，杨昊，可以说相当危险，李浮尘是否认输，几乎就是关键。

    “老祖。”李铁山望向一旁的李玄风。

    李玄风点点头。

    “天寒，你是李家族长，作为族长，一切要以大局为重，接下来我所说的事情，涉及到李家的未来，希望你能理解，并能坚决执行下去。”李玄风语重心长的对李天寒道。

    “不知老祖所说何事？”李天寒有些莫名其妙道。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    李玄风缓缓道：“以浮尘的实力，败上一场，进入前五的把握也很大，为了李家的未来，我希望他能输给云海一场。”

    “这不可能。”李天寒当即否决，“天才战，有沧澜宗外宗长老观战，若浮尘放水，定会被取消资格。”

    以往不是没有这种先例，某个家族想要为自己家族谋取更多名额，让有着绝对实力的家族子弟放水，但是被前来观战的沧澜宗外宗长老察觉出端倪，当即取消掉了放水之人的资格。

    不要认为沧澜宗做不到，沧澜域有着无数城市，天才无数，多你一个不多，少你一个不少，而真正有前途的家族子弟，早就提前进入了沧澜宗。

    “那就只能放弃一个了，你是族长，我想你应该知道该放弃哪一个。”李玄风也知道这个方法行不通，不然的话，他根本不需要亲自说了。

    李天寒脸色很难看，“老祖要我放弃浮尘？这是绝对不可能的事情，别说浮尘能答应，就算他答应了，我也不会答应。”

    他还没大公无私到这种地步，族长又如何，如果说为了族长之位，他就要放弃儿子的前程，那他情愿不做这个族长。

    李玄风皱了皱眉头，“我知道你作为父亲的心情，但是你要知道，你不仅是浮尘的父亲，也是李家的族长，如果连你都不能为李家做贡献，还指望谁能给李家做贡献。”

    “贡献？让自己儿子让出本来属于他的东西，这就是贡献？”李天寒反问。

    李玄风沉声道：“天寒，我不知道你是真糊涂，还是假糊涂，浮尘是普通根骨的事情，众所皆知，而云海是二星根骨，一个普通根骨，如何能和二星根骨相比，放弃普通根骨，选择二星根骨，这是李家最好的选择。”

    李天寒摇摇头，“老祖，恕我不能苟同，二星根骨又如何，天下间，二星根骨何其之多，但是最终能成就地煞境的又有几个，而普通根骨未必不能成就地煞境，三千里外的朝阳城城主，便是以普通根骨崛起，最终成为一城之主。”

    “那只是个例，又岂能作数，若说五个二星根骨，只有一个能成就地煞境，一百个普通根骨，也未必有一个能成就地煞境，这百分之一的机会，有和没有，又有什么区别。”

    “老祖，您认为浮尘只是单纯的普通根骨吗？我李家在云雾城立足六十年，您什么时候见过哪个普通根骨有如此表现，或许，他就是第二个朝阳城城主。”

    闻言，李玄风面色变幻了一下，李浮尘还真不能把他当成普通根骨看，这种表现，比当初朝阳城城主年轻时都要强悍，可是，一个普通根骨，未知性太多了。

    摇了摇头，李玄风道：“家族在云海身上已经付出太多心血，不能放弃，我希望你以大局为重，莫要辜负了我对你的期望。”

    这时，沈玉燕忍不住说话了，“老祖，浮尘为了李家大局，放弃了竞争淬身池的机会，现在又让他放弃进入沧澜宗的机会，未来，是不是要浮尘放弃自己的生命，这要放弃到什么时候，是不是对浮尘太不公平了。”

    此刻她心情极为难受。

    “沈玉燕，你一个妇道人家，什么时候轮到你说话了。”李铁山训斥沈玉燕。

    李天寒怒视李铁山，“李铁山，玉燕是我妻子，是族长夫人，什么时候又轮到你来训斥她，你凭什么。”

    李铁山冰冷道：“李天寒，你处处以族长身份压人，可惜，你根本没做到族长应做的事情，在你眼中，李家的未来还比不上你儿子的前途，你不配当这个族长。”

    “李铁山，休要强词夺理，我李天寒不知道什么大道理，我只知道，武者要有铮铮铁骨，想要什么，自己去争取，你儿子需要靠别人施舍机会，依我看，也不会有什么大成就，而我儿子浮尘，虽然只是普通根骨，但他现在的成就，是靠他自己努力来的，不需要任何施舍。”

    “靠自己争取，笑话，若不是有着赤雪丹，你认为你儿子能晋升到练气境六重。”李铁山不屑冷笑。

    “赤雪丹是我这个做父亲的给他的，这难道不可以？”

    “可以，当然可以，你是李家族长，李家什么都是你的，就算你把李家榨干成全你儿子，也可以，我又有什么话可说。”

    “你”李天寒气的眼睛圆睁。

    “够了。”李玄风冷冷的望着李天寒，“天寒，你太让我失望了，当初选择你成为李家族长，是我的失误，从今以后，你不再是李家族长，至于你儿子浮尘的事情，我亲自和他说。”

    他不相信一个李家子弟，还敢违抗他这个老祖的话。

    “老祖。”

    沈玉燕凄然。

    站在竞技台下面正在观战的李浮尘，耳中突然传来一阵声音。

    “浮尘，我是你太爷爷李玄风。”

    李浮尘眉头一皱，转过头看向李玄风等人的位置。

    “你是李家子弟，理应为李家做出贡献，现在太爷爷要求你败给云海，希望你不要辜负太爷爷的期望，事后，太爷爷会补偿与你。”

    李玄风的话一字不漏的传入李浮尘耳中。

    李浮尘面无表情，只是垂下了眼帘。

    仿佛命运捉弄，第十轮，正好是李浮尘对上李云海。

    “李浮尘，希望你能做出正确的选择，他日等我成为地煞境武者，一定不会亏待与你，而你也会为今天做出的选择感到庆幸和骄傲。”

    李云海淡淡道。

    “靠别人给予的机会，你真能心安理得的接受？”李浮尘反问。

    李云海一笑，“有何不能接受，这世间，强者为尊，至于怎么成为强者的，又有谁去管，过程并不重要，重要的是结果，而我无疑是李家的希望，你不是。”

    “好一个心安理得。”

    李浮尘抬起眼帘，目光凌厉的盯着李云海。

    “我李浮尘来到这个世界，不会受谁束缚，谁也不能阻挡我的道路，老祖也不行，李云海，给我败。”李浮尘根本没打算输给对方，因为对方不配。

    呜呜！

    木剑以惊人的速度刺向李云海，这一剑，是李浮尘迄今为止在天才战上表现出来最强的一剑，一剑出，只能看到深沉的剑影一闪而过。

    李云海大惊失色，“李浮尘，你简直无法无天，你是李家的罪人。”

    这一剑太快了，李云海只来得及举起木剑封挡。

    咔擦！

    李云海手中的木剑直接被击断，紧接着，他胸口一疼，腾云驾雾般飞了出去。

    一时间，满场皆惊。

    ps：读者群：524111416

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    一剑击败种子选手李云海，李浮尘爆发出来的实力，比先前强了何止一筹两筹，简直判若两人。

    “好强！”

    祝红秀本来还有信心击败李浮尘，但是见识到这一剑之后，她一点信心都没有了。

    这一剑，太霸道，太凌厉了。

    要知道，比赛用的木剑，坚韧无比，可以承受千斤巨力，练气境七重以下，基本上不可能击断木剑，但是李浮尘凭借惊人的剑速，硬生生击断了木剑，何等霸道凌厉。

    “有意思，居然隐藏了实力。”

    杨开眼中闪过一缕寒芒。

    “此子不容小觑，有培养的价值。”

    陈宗明暗赞。

    如果李浮尘是二星根骨，陈宗明不会如此惊讶，但李浮尘明明只是一个普通根骨，却做到了二星根骨都做不到的事情，足以引起他的重视。

    统治着沧澜域的沧澜宗，并不是只看重星级根骨，对于一些天赋出色的普通根骨，沧澜宗一样会给他们机会，根骨决定了一个人的先天潜力，但是普通根骨只要努力，再加上有一些天赋的话，依旧有机会成为地煞境武者，至少陈宗明知道的地煞境武者里面，就有十个左右是普通根骨。

    当然，地煞境武者是普通根骨的极限了，所以，普通根骨想要获得多高的待遇，这也是不可能的事情。

    “简直无法无天，目无尊长。”

    李玄风气的身体在颤抖，作为李家老祖，他不能容许有人忤逆他，哪怕是李天寒这个族长，他也说罢免就罢免，有着绝对的威严，可是他没想到，李浮尘这个小辈，居然敢无视他的话，不仅如此，还以绝对的实力击败李云海，仿佛是故意做给他看的。

    “李天寒，你教出来的好儿子。”李玄风声色俱厉的瞪着李天寒。

    李天寒和沈玉燕不敢作声，但内心里，他们无比自豪和骄傲，他们的儿子，比他们想象中要出色，哪怕面临老祖逼迫，也敢做出反抗，这才是真正的武者。

    真正的武者，敢与天斗，与地斗。

    他们不是真正的武者，但李浮尘是。

    “反了，简直反了，老祖，不能就此放过此子。”李铁山也气得不行，眼睛冒着红光。

    李天寒不敢和老祖顶嘴，但李铁山他还不放在眼里，“李铁山，你别忘了，天才战结束后，我儿子即将成为沧澜宗弟子，你敢动他？”

    沧澜宗弟子，神圣不可侵犯，就算是城主要处置沧澜宗弟子，也要向上申请，不能无故惩罚，家族更不行，当然，前提是沧澜宗弟子没惹到城主的情况下，若是沧澜宗弟子冒犯城主的威严，城主有权施以一定的惩罚，但是只能普通惩罚，严重惩罚依旧要向上申请。

    “李天寒，你不要小人得志，就算他成为沧澜宗弟子又如何，沧澜宗弟子也分三六九等，通过不了考核，只能成为杂役弟子，根本没什么前途，到时候我看你还有什么脸面。”

    沧澜宗外宗分外宗弟子和杂役弟子，杂役弟子需要做许多杂务，得到培养的机会并不多，四大家族这些年来进入沧澜宗的家族子弟，有一大半都是杂役弟子，根本指望不上。

    深深吸了一口气，李玄风脸色阴沉无比，“家族培养你们这么多年，想不到培养的都是一群白眼狼，李天寒，从此以后，你这一脉，就算到支脉里面去吧！”

    闻言，李天寒和沈玉燕俱是变色。

    任何一个大家族都有着主脉和支脉之分，主脉掌管着家族的权利，支脉必须要服从主脉，可以说，地位上天差地别，待遇上也天差地别，他们没想到老祖这么狠，直接把他们打入支脉，这比剥夺李天寒族长身份更耻辱。

    脸色变幻数次，最终，李天寒还是没说什么。

    也许，这就是违抗老祖的代价，他们不得不承受。

    “我违抗了老祖的命令，不知道爹娘会受到什么惩罚。”从竞技台上走了下来，李浮尘再次看向李玄风方向。

    视线中，李玄风脸色阴沉，李铁山神情愤怒，李天寒和沈玉燕默然不语。

    呼！

    用力吐了一口气，李浮尘暗道：不管如何，让我放弃进入沧澜宗的机会是不可能的，李家的希望背负在李云海身上才是悲剧，以对方差强人意的天赋，进入沧澜宗也只是底层，而以对方的个性，只怕会被打击的斗志全无。

    第十轮结束时，累积输了五场的人达到八人。

    第十一轮，李浮尘对决祝红秀。

    祝红秀的实力很强，从前十轮的表现来看，仅次于杨开申屠绝，和贺平伯仲之间，而其家传剑法孔雀剑法，在她手上施展开来，华丽无比，危险无比。

    但是，她面对的是李浮尘。

    李浮尘的剑法境界，在所有人之上，祝红秀的孔雀剑法虽然华丽，但终究没有大成，没有大成的剑法，在李浮尘眼中破绽处处，只要他愿意，便可以轻易破解对方的剑法。

    清风剑法宛如微风拂面，虽然温柔，但也无孔不入。

    祝红秀的孔雀剑法，根本施展不开来。

    最终，祝红秀还是输掉了这场战斗。

    “你很强，我相信普通根骨不会限制你的未来。”

    祝红秀是三星根骨，这一届天才战众多选手中两个三星根骨之一，一个是杨开，一个就是她，对于李浮尘普通根骨的身份，她很可惜，没有星级根骨的人，悟性未必会差，说不定除了修炼天赋，其它天赋都很强。

    但是修炼天赋是基础，一个练气境武者，不管剑法多么精妙，多么神奇，他始终是练气境武者，归元境武者随便一招都能解决他。

    不过她还是希望李浮尘能成长起来，不然的话太可惜了。

    李浮尘笑了笑，没说什么。

    在所有人眼中，他只是一个普通根骨，一个注定不可能有太大前程的人，他也懒得去解释什么，有没有前程，他自己清楚就行了。

    金色小符的存在，让他有着超然的心态，就好像一个亿万富翁，不会到处炫耀自己有多有钱一样，他现在是浅绿色灵魂，等他的灵魂变成绿色灵魂，只怕连他自己都不知道自己的天赋悟性会达到什么样的境界，而绿色灵魂之后，多半还有更高级的灵魂。

    ps：读者群：524111416

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    第十二轮，李云海遇到了杨开，没有任何意外，李云海惨败在杨开手上。

    如此一来，累积输了五场的李云海彻底淘汰，无缘天才战前五。

    输掉比赛的那一刹那，李云海失魂落魄，旋即怨毒的看了一眼李浮尘。

    如果不是李浮尘，他一定能进入前五，李浮尘夺走了他成为沧澜宗弟子的希望，此刻他心里对李浮尘无比怨恨。

    察觉到李云海的目光，李浮尘神情蔑视，这种废物，也就只会把失败怪在别人身上。

    第十二轮最后一场，是李浮尘对关浩。

    此时，还没有淘汰的人只剩下六人，分别是杨开、申屠绝、贺平、祝红秀、关浩以及李浮尘。

    其中关浩累积输了四场，如果这场再输，将失去竟逐前五的机会，而且残酷的是，他此刻离前五只有一线之隔。

    “关浩不可能是李浮尘对手，看来关家这次真是栽跟头了。”

    “李浮尘堪称关家克星，关鹏被李浮尘淘汰，现在关浩也即将被李浮尘淘汰，不知道关家族长关岳现在什么心情。”

    “听说关岳的女儿关雪和李浮尘曾有婚约，但是后来关家解除了这场婚约。”

    “说到关雪，这可是真正的天才，若是她来参加天才战，什么杨开，什么申屠绝，什么李浮尘，恐怕都不是她一招之敌。”

    “的确，关家有关雪，这届天才战哪怕没人进入沧澜宗，也不算什么。”

    观众席上，众人议论纷纷。

    关岳现在的脸色很不好看，解除婚约的那天，他从未想过，天才战上会出现这种局面。

    “哼，就算进入前五又如何，若是通不过沧澜宗外宗弟子考核，依旧只能成为一个杂役弟子，地位全无，而我女儿关雪，未来前途无量，一百个李浮尘都比不上。”

    不知什么时候，关岳已经完全忘却了和李天寒的兄弟之情，在他眼里，现在的李家早已是陌路人，甚至是对手。

    一旁关通森然道：“以前我们关家对李家太温和了，从今以后，尽力打压李家，做错事，是要付出代价的。”

    “没错，最好能把李家赶出云雾城。”关鹏的父亲关天狠狠道。

    竞技台上，关浩试图与李浮尘交涉。

    “李浮尘，以你的根骨，进入沧澜宗也只会是底层，不会有太大的成就，不如把机会让给我，我相信，这个做法会让你和李家赢得关家的友谊，另外，关雪虽然和你解除了婚约，但她未来的成就不可估量，到时候随便照应一下，也会让你李家享用不尽。”

    关浩自认为这番话合情合理，应该能让李浮尘心动。

    李浮尘讥讽一笑，“你关家的友谊？”

    “对，现在李家日薄西山，没有我关家支持，你们很难坚持下去，你不可能不知道这一点。”

    “自然知道，可惜，我李浮尘想要的东西，只会自己伸手去拿，不需要别人施舍，战吧！”李浮尘手中木剑指向关浩。

    “李浮尘，你真是冥顽不灵，你真以为，进入沧澜宗，就能追寻关雪的脚步，关雪就会理睬你，实话告诉你，在她眼里，你只是一个小丑而已，不要白费心思了。”关浩一直认为，李浮尘想要进入沧澜宗，就是为了去找关雪。

    “胡言乱语，你还是闭嘴吧！”

    身形骤然掠出，李浮尘一剑挥洒。

    咔擦！

    关浩手中木剑断裂，整个人倒飞出去。

    随着李浮尘击败关浩，天才战前五终于诞生了，分别是杨开、申屠绝、贺平、祝红秀以及李浮尘，其中贺平和祝红秀各输了两场，贺平输给了杨开和申屠绝，祝红秀输给了杨开和李浮尘。

    申屠剑河起身祝贺一番之后，天才战继续开始。

    祝红秀对申屠绝，申屠绝胜。

    贺平对李浮尘，李浮尘胜。

    祝红秀对贺平，贺平胜。

    三场比赛过后，第四和第五诞生了，分别是贺平和祝红秀。

    接下来，是前三的争夺。

    到目前为止，三人还未互相对决过，所以三人都是一场未输。

    第一场，上台的是李浮尘和申屠绝。

    申屠绝能走到现在，根骨天赋占一半，所修功法占一半。

    少阳罡气太强大了，配合上八百斤的巨力，连贺平以及祝红秀都不是他对手，恐怕也只有杨开能稳压他一头。

    “李浮尘，你能走到这一步，难能可贵，聪明的人，应该懂得适可而止，这第二名，我就笑纳了，如何？”申屠绝自认为不是杨开对手，但是他也不想输给李浮尘。

    何况，第二名的奖励比第三名丰厚多了，第二名奖励五千金币，黄级中阶丹药聚气丹一瓶，第三名奖励三千金币，黄级低阶丹药灵气丹五瓶，足足相差了三千金币。

    李浮尘反问，“你觉得可能吗？”

    “怎么，不给我这个面子？”如果不是没信心击败李浮尘，申屠绝才不会让对方放水，他会以绝对的实力把对方打成死狗。

    “你的面子，我不卖！”李浮尘直截了当道。

    申屠绝怒极反笑，“好，好，今天这件事我记下了，以后有的你受苦。”

    申屠绝打算在沧澜宗好好打压一下李浮尘，在他眼里，李浮尘进入沧澜宗必然是杂役弟子，欺负打压一个杂役弟子，在宗门中很常见，有时候心情不好，说不定就拿杂役弟子发泄一下。

    木剑交击的声音仿佛石头对撞，李浮尘能一剑斩断李云海关浩的木剑，但无法斩断申屠绝的木剑，毕竟申屠绝的木剑中，蕴含着强大的少阳罡气。

    “火云遮天！”

    申屠绝修炼的是火云剑法，这门剑法顾名思义，是一门十分炙热的剑法，配合上少阳罡气，简直如虎添翼。

    呼呼呼呼

    空气扭曲，炙热的剑影覆盖向李浮尘，仿佛火云压顶。

    “力劈山河！”

    面对申屠绝这霸绝的一招，李浮尘以更霸绝的一招迎了上去。

    力劈山河，少商剑法中的绝招，一剑出，所有力道集中在剑刃上，能够劈开一切障碍，哪怕面前是一块巨石，李浮尘也能一剑劈开。

    咚！

    木剑相互抵在一起，两人忽然朝着对方拍出一掌。

    申屠绝使得是火云掌，掌力霸道炙热，中者如同被火焰炙烤，修为差一点的，绝对会皮肉焦黑。

    而李浮尘使得是劈山掌，这是他抽空修炼的一门黄级中阶掌法，掌力刚猛霸道，威力是碎石掌的两倍，一掌出，足以把人的五脏六腑劈碎。

    ps：读者群：524111416

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    砰！

    巨响传出，一股超强气劲以两人为中心爆发开来，与此同时，两人也各自飞退出去，申屠绝退了十步，李浮尘退了九步。

    “我的火云掌居然不是对手？”

    申屠绝一脸不可思议。

    火云掌是他大伯申屠剑河自创出来的掌法，需配合阳刚炙热功法才能发挥出最大威力，以他的修为，哪怕是一个练气境八重武者，也要被他一掌打成重伤。

    “都说申屠家的火云掌霸道炙热，果然名不虚传。”

    李浮尘已经把劈山掌修炼到大成，一掌打出，力道足有一千五百斤以上，申屠绝的力道只比他差一点，而且掌力炙热，若不是红玉功也是偏阳刚的功法，李浮尘手掌上绝对会被灼出燎泡。

    “虎牙十字斩！”

    不打算和申屠绝继续纠缠，李浮尘身形腾空而起，瞬间两剑斩向下方的申屠绝。

    虎牙十字斩虽然只是黄级低阶剑法，但爆发力极度强大，而且只有一招，论威力，并不逊色黄级中阶剑招。

    虚空中，两道剑影交叉闪向申屠绝。

    “火云冲天！”

    申屠绝奋起余力，一剑斩向半空。

    噼里啪啦！

    气劲爆裂声接连不断，申屠绝连连后退，气血。

    “半月斩！”

    人在空中，李浮尘右臂猛然一挥，一道剑影扩张开来，宛如一弯残月，把申屠绝笼罩在内。

    半月剑法和虎牙十字斩一样，都是黄级低阶剑法。

    不要因为是黄级低阶剑法，就觉得没用，实际上，黄级中阶剑法只是剑招多了一些，威力和黄级低阶剑法差不多，最重要的是，黄级低阶剑法招式简单迅捷，可以更快的做出攻击。

    砰！

    手臂一麻，申屠绝双脚离地，倒飞出去，最后狼狈的落在竞技台边缘地带，只差半步就掉落下去。

    “你不是我对手。”

    李浮尘没有继续出手。

    “这可未必，这招，本来是对付杨开的，现在就让你见识一下。”少阳罡气流淌向双臂，缓解双臂的麻木，申屠绝抬起眼帘，冷酷的盯着李浮尘，一股炙热气息，从他身上升腾而起。

    李浮尘挑了挑眉头，他倒要看看，对方还能玩出什么花样。

    “火龙出洞！”

    身形一闪，申屠绝飞快掠向李浮尘，当两人之间的距离只剩下最后五米时，申屠绝一剑悍然刺出，这一剑无比炙热，仿佛有一条灼热的火流卷向李浮尘。

    火龙剑法，申屠家黄级高阶剑法，同样是城主申屠剑河所创，威力无比巨大，只有练气境七重以上武者才能领悟其精髓，申屠绝在申屠剑河的指导下，勉强把火龙剑法第一招火龙出洞修炼入门，所以这一招只有威力，毫无精妙可言。

    不过对付一般人足够了。

    “风卷残云！”

    李浮尘淡淡一笑，这破绽百出的剑法，就算威力再大，也没有任何用处，身形一旋，李浮尘闪到申屠绝右侧，一脚把对方踢得高高飞起，最后狠狠摔在台下。

    “申屠绝都被打败了，这李浮尘，简直是战神附体啊！”

    “你没看到吗？最后申屠绝应该施展了厉害剑招，但是没想到李浮尘轻易就破解了，而且是用腿法破解的。”

    “李浮尘的实战能力极为出色，厉害剑招如果只有威力，不够精妙也是不行的。”

    李浮尘的连战连胜，观战众人早已见怪不怪，最多有点惊讶而已。

    “此子武学天赋和战斗天赋都极为出色。”陈宗明发现自己今天赞美了好几次李浮尘。

    申屠剑河淡笑道：“普通根骨始终是普通根骨，再过几年，且看他如何。”

    “也是，有没有潜力，要几年后才看得出。”陈宗明点点头。

    休息了一会儿，李浮尘继续上台。

    这次他的对手是众人眼中毫无争议的天才战第一人杨开。

    杨开今年十六岁，身高七尺，相貌英俊，修为早已达到练气境七重境界，一身力量更是达到了惊人的千斤，武学天赋和战斗天赋都极为出色，至少除了李浮尘，其他人都要比杨开差一些，唯一能和杨开媲美的祝红秀，修为和力量又差了许多。

    可以说，不管是哪方面，杨开都是最优秀的，没有任何短板。

    “杨开大哥一定能把他打成死狗！”

    关媚现在郁闷的很，当初为她出头的杨奇在前几轮就被淘汰，她关家的关鹏关浩也一个个败在李浮尘手上，使得关家在天才战上颗粒无数，现在她只能指望杨开能教训一下李浮尘，而且内心里，她一直比较中意杨开，若是能和杨开结成夫妇，等杨开日后成为沧澜宗内宗弟子，说不定就能跟着去沧澜宗。

    “天寒，你说浮尘能不能赢？”沈玉燕有些紧张。

    李天寒拍了拍沈玉燕的手，“不管赢不赢，浮尘都能进沧澜宗，拭目以待就行了。”

    其实李天寒比沈玉燕更紧张，天才战第一可是奖励一万金币和两瓶聚气丹，现在他已经不是族长，而且被贬为支脉，没什么能力支援儿子，等儿子进入沧澜宗，需要用到金币的地方太多了，一万金币可以用上很长一段时间。

    “你不是我对手。”

    杨开淡淡的望着李浮尘。

    “这要打过才知道。”李浮尘眼神微微凝重一些，杨开的确不好对付，不打上一场，他也不知道两人谁强谁弱。

    “是吗？毒蛇吐信。”

    杨开的出剑速度太快了，快的只能看到隐隐有剑影闪过，仿佛一条剧毒之蛇，吐出嘴中的信子一样。

    当然，这一剑不仅仅快，而且蕴含的力量十分惊人，隔着几米远，李浮尘已经感受到一股锐利的气流激射而来，这不是剑气，而是木剑带起的气流，锋锐如剑，锐利似刀。

    “毒蛇剑法大成！”

    李浮尘一眼看出，杨开的毒蛇剑法大成了。

    到目前为止，能把黄级中阶剑法修炼到大成境界的，除了他，就只有杨开，就连贺平和祝红秀都要差点，不过贺平实战经验丰富，而祝红秀年纪和李浮尘一样，都只有十四岁。

    此时此刻，李浮尘再保留实力，就是狂妄自大了。

    第六层红玉功运转，李浮尘的气息，暴涨三成，旋即一剑迎向杨开。

    ps：读者群：524111416

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    轰！

    气流爆炸，两人的木剑交击在一起。

    下一刻，两人俱是倒退开来，平分秋色。

    “毒蛇剑法大成，清风剑法大成，第六层红玉功！”

    稍微了解两大家族的归元境武者俱是惊呼。

    黄级武学中，黄级低阶武学和黄级中阶武学是一个层次的，前者招式单一，后者招式众多，所以一般来说，练气境七重以下，把黄级中阶武学修炼到大成境界，相当于把数门黄级低阶武学修炼到大成境界，难度差不多，所需时间却多了几倍。

    至于再往后的黄级高阶武学，就是另一个层次了，黄级顶阶武学则是更高的层次。

    而第六层红玉功则更了不得，这可是归元境武者才能达到的境界，关雪有着四星根骨，这才能把水月诀修炼到第六层，想不到李浮尘也做到了这一点。

    “不可能？”

    关岳脱口而出。

    他绝对不承认，李浮尘的悟性能和关雪媲美。

    “第六层红玉功，浮尘的悟性居然如此妖孽，不逊色关家关雪。”李天寒和沈玉燕惊喜交加。

    李家子弟，从十岁开始修炼，一开始修炼的并不是红玉功，而是李家基础功法，等基础功法大成后，才开始修炼红玉功，李天寒记得，李浮尘十二岁修炼红玉功，到现在，也就过去两年多时间，最重要的是，李浮尘中间还有一年不能修炼。

    当然，关雪也没这么简单，关雪在十二岁之前，天赋并不出众，直到过了十二岁，才开始展现出惊人的才华，据说是因为四星根骨没有完全长成的原因。

    战斗继续，杨开把毒蛇剑法施展到极限，欲要突破李浮尘的剑法封锁。

    李浮尘也不是吃素的，第六层红玉功运转之下，真气强度不比杨开弱，甚至更甚一筹，也许在身体力量上，李浮尘要比杨开许多，但是杨开的实战能力却不如李浮尘，同样是大成境界的剑法，谁的实战能力强，谁的剑法就强，就好像同样的武器，在不同人手上，威力是不一样的。

    “毒蛇九变！”

    杨开怒吼一声，剑法一颤，剑路变化多端，生出九个变化来。

    “清风一剑。”

    不管杨开的剑法变化有多少，李浮尘始终以不变应万变，清风剑法在他手上灵活无比，仿佛具有灵性一样，可以自动阻截反击。

    砰砰砰砰

    宽阔的竞技台上，两人身形游走，木剑不断交击在一起，爆发出阵阵巨响。

    两人每一剑的交击力道，基本上都在两千斤以上或两千斤左右，别说是人了，就算是一块巨石，中上两人一剑，也要被劈成两半。

    “李浮尘，你很不错，居然能在我剑下支撑这么长时间，不过，我真正厉害的可不是毒蛇剑法，而是我杨家的银蛇剑法。”

    杨开已经是练气境七重境界，可以真正开始修炼黄级高阶武学，而银蛇剑法是比毒蛇剑法更高层次的剑法，一剑出，虚空中仿佛有道道蛇影窜向李浮尘，狠辣霸道。

    如果换成另一个人，李浮尘完全可以利用对方剑法尚未大成的破绽，破去对方的剑法，可是杨开不一样，杨开的银蛇剑法虽然没能达成，但近乎小成境界，有破绽李浮尘也无法利用，毕竟他和杨开的实力伯仲之间，强行冒险，只会让自己也会陷入险境。

    “看来只能施展这一招了。”

    修炼红玉剑法之前，李浮尘从未想过会在天才战上施展，他以为根本不需要，岂料杨开的实力如此强大，比他想象中更强大。

    呜呜！

    红玉剑法第一招红玉之触一出，一股无形的吸劲诞生，杨开的木剑不由自主的偏移轨迹。

    “你也练成了黄级高阶剑法？”

    杨开这下子真的震惊了。

    “彼此彼此。”

    李浮尘一剑吸住杨开的木剑，剑身往杨开胸口送去。

    “做梦！”

    杨开的爆发力终究要强过李浮尘，木剑一震，把李浮尘的木剑给震开。

    如此一来，场上的局面变得诡异起来，两人的剑不时黏在一起，然后杨开不断震开李浮尘的木剑，循环反复。

    “杨开有些不妙啊！”陈宗明的眼力何等毒辣，他看得出来，两人施展黄级高阶剑法都有些吃力，尤其是李浮尘，只有练气境六重境界，施展黄级高阶剑法更吃力，但是杨开每次震开李浮尘的木剑，都要爆发出大量的真气，无形中，消耗真气的速度是李浮尘一倍以上，此消彼长，杨开迟早会被击败。

    “不能再这样下去了。”

    杨开也看出了问题所在，他的银蛇剑法在红玉剑法面前，根本施展不开来，仿佛红玉剑法是专门克制银蛇剑法的，他哪里知道，李浮尘已经把红玉之触修炼到小成境界，精妙程度上不是他得银蛇剑法所能媲美的。

    “给我败！”

    杨开顾不得浪费真气，银蛇功运转到极限，趁着木剑与李浮尘的木剑黏在一起之际，身体往前踏出一步，一拳轰向李浮尘的脑袋。

    李浮尘自然不会和杨开硬碰硬，身体一旋，木剑始终黏住杨开的木剑，旋风腿发动，飞起一脚踢中杨开的左臂。

    砰一声，杨开左臂一软，身形踉跄之下，被李浮尘连环三四脚踢中，翻滚着抛飞出去。

    李浮尘的旋风腿法，凌厉迅捷，关键时刻，有着克敌制胜的威力。

    杨开身具千斤巨力，被连踢了三四脚，依旧有着战力，只是不等他站起来，李浮尘已经掠了过来，又是一脚把他踢下了竞技台。

    “李浮尘胜！”

    裁判深深望了一眼李浮尘，宣布比赛结果。

    一时间，竞技场哗然，所有人的目光都聚集在李浮尘身上，有羡慕，有嫉妒，有钦佩，什么情绪都有。

    “怎么会这样？”关媚一脸失神，看着竞技台上矗立的少年，作为关家人，她第一次感受到无力是什么感觉。

    关岳心中忽然生出一丝丝后悔，不过很快，这种感觉就被抹除，现在厉害不算什么，在沧澜宗继续厉害才是王道，除非对方有着四星根骨，不然还不值得他后悔。

    “哼，现在先让你嚣张一会儿，到了沧澜宗，看我怎么治你。”关鸿关艳十分不爽这个结果，他们宁愿杨开能胜，也不希望李浮尘胜。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “浮尘成功了。”李天寒和沈玉燕惊喜对望。

    虽然牺牲了族长这个位置，牺牲了主脉这个地位，但此时此刻，李天寒和沈玉燕觉得一切都是值得的。

    “没想到，真没想到，最后夺魁的会是李浮尘，千算万算不如天算啊。”

    “命运从来都是捉摸不透的，这也是它让人着迷的地方。”

    一开始，谁都不看好李家，不看好李浮尘，可最后偏偏是李浮尘走到了最后。

    天才战第一，使得李浮尘备受瞩目，从今往后，不仅是云雾城城内，云雾城境内有头有脸的人物，都会知晓这个名字，不过说实话，大家也只是关注一下李浮尘，不会对李浮尘抱有太大的期望，一个普通根骨，先天局限太大了，也许在练气境十分辉煌，到了归元境就会默默无闻，古往今来，有太多的例子了。

    随着天才战结束，云雾城城主申屠剑河开始发放奖励。

    第一名李浮尘，奖励一万金币面额的金卡一张，聚气丹两瓶。

    第二名杨开，奖励五千金币面额的金卡一张，聚气丹一瓶。

    第三名申屠绝，奖励三千金币面额的金卡一张，灵气丹五瓶。

    第四名贺平，奖励两千金币面额的金卡一张，灵气丹两瓶。

    第五名祝红秀，奖励两千金币面额的金卡一张，灵气丹两瓶。

    第六名到第二十名，奖励一千金币面额的金卡一张，灵气丹一瓶。

    所谓金卡，是一种可以去金行兑换金币的凭证，金卡有着各种面额，最低面额五百金币，最高面额高达十万金币，携带起来十分方便。

    “一万金币，还真是一笔很大的财富啊！”望着手中一万金币面额的金卡，李浮尘脸上露出微笑，一般来说，十个金币就够普通人家一年支出了，一万金币，完全可以买下一个大院子，雇上几个佣人家丁，半辈子逍遥自在，不愁吃不愁喝。

    而两瓶聚气丹，也可以够他修炼很长时间。

    待奖励发放完毕，陈宗明站了起来，“老夫沧澜宗外宗长老陈宗明，也是此次接你们去沧澜宗的领路人，你们很幸运，有幸成为沧澜宗弟子，不过不要高兴太早，沧澜宗弟子也分三六九等，若是通不过宗门考核，只能成为杂役弟子，只有通过考核，才能成为正式的外宗弟子。”

    “除此之外，我要宣布一件事，由于关家关雪天赋出众，引起高层重视，沧澜宗特例给与关家一个名额，经过考量，这个名额为关家关鹏。”

    陈宗明话音落下，众人顿时哗然。

    沧澜宗居然特许了关家一个名额，这简直是天大的好事，原来还以为关家在这届天才战上颗粒无收，没想到峰回路转，众人再一次感叹命运的不可捉摸。

    关鹏先是愕然，而后狂喜，本来他已经绝望了，没想到幸福来得这么快这么突然。

    “李浮尘，在沧澜宗，我会好好羞辱你的。”想到自己差点不能成为沧澜宗弟子，关鹏恶狠狠地盯着李浮尘，目光不善。

    关浩失魂落魄，为什么是关鹏不是他。

    关岳及关家高层喜形于色，关岳暗道：天才战第一又如何，只有我女儿关雪才能引起沧澜宗的重视，破例给予关家一个名额。

    “有意思？”李浮尘挑了挑眉，脸上并无什么变化。

    就算关鹏进入沧澜宗，也和他没什么关系。

    “给你们三天时间准备一下，三天后，在城主府报到。”陈宗明接着道。

    就这样，天才战终是落幕，下一次开启，又是两年后。

    回到李家，李浮尘感觉气氛有点不对劲，所有人看他们一家的眼神都很古怪，带着一丝怜悯和幸灾乐祸。

    在李浮尘的询问下，李天寒终于说出真相。

    李浮尘脸色很冷，他没想到，自己如此不受待见，哪怕为李家争到了天才战第一，依旧如此。

    “爹，娘，这只是一时的，浮尘发誓，总有一天，会让老祖和长老会，求着你们回归主脉，回归族长之位。”李浮尘冷冷道。

    李天寒道：“浮尘，现在这种结局，爹已经心满意足了，你不要有什么压力，只不过是一个族长之位而已，至于是不是主脉，爹也不在乎，爹可是归元境武者，不会饿了自己。”

    沈玉燕也道：“进了沧澜宗，你要心无旁骛，不用管我和你爹。”

    李浮尘点点头，他知道自己现在人微言轻，说什么话都没用，只有在沧澜宗好好打拼，才能为父母争回属于自己的东西。

    “云海，你也莫要绝望，你大伯是沧澜宗外宗执事，年轻时，和外宗执事长关系很好，我已经写信过去，让他托关系安排你去沧澜宗当个杂役弟子，若是你肯努力，日后成为外宗弟子也不是没可能。”

    另一个院子里，李铁山对李云海道。

    “我还有一个大伯是外宗执事，我怎么不知道？”李云海惊喜道。

    李铁山笑道：“各大家族的水都深的很，我李家又岂会没有一些底牌。”

    外宗执事听起来似乎只是一个普通的职位，但是在沧澜宗，想要成为外宗执事不是一件简单的事情，沧澜宗内宗弟子，若是在三十五岁之前，没能突破到地煞境，就会从内宗弟子身份贬为内宗执事弟子身份，内宗执事弟子再往上升一升，才到外宗执事，而每一个外宗执事位置，都会有一大批内宗执事弟子盯着。

    至于要在三十五岁之前突破到地煞境，这个太难太难了，云雾城城主申屠剑河，也是到三十六岁才突破到地煞境，不过他升职很快，突破到地煞境后，一下子就从内宗执事弟子升为外宗长老，而后成为了云雾城城主。

    “李浮尘，在沧澜宗等着我。”李云海脸上焕发出神采，旋即神情阴狠。

    三天时间，李浮尘把一些想做的事情做了一下。

    比如，把蓝晶戒指送给李小蝶。

    这是一个很努力的女孩，蓝晶戒指应该能帮她一些忙，随着红玉功修炼到第六层境界之后，李浮尘吞吸天地元气的速度快了许多，蓝晶戒指起到的作用已经不大了，最主要的是，他的金币很多，送一个蓝晶戒指不算什么。

    三天时间过得很快。

    三天后，李浮尘来到城主府，随着沧澜宗外宗长老陈宗明以及一干人等，出发前往沧澜宗。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    此去沧澜宗足有万里之遥，哪怕骑着日行千里的妖血马，也要半个月时间才能赶到沧澜宗。

    官道上，十数匹神俊的妖血马飞奔着。

    马背上是陈宗明、七位沧澜宗内宗弟子，以及李浮尘七人，其中包括申屠亮。

    申屠家是城主家族，每四年就有一个名额，这次正好是第四年。

    “战哥，上一届去沧澜宗的人有多少？”路上，众人有一搭没一搭的聊着，说话的是杨开，他侧过头询问杨战。

    杨战道：“很多，貌似有一万余人。”

    “一万余人？”杨开倒吸一口冷气，“沧澜域有这么多城市？”

    与杨战并肩骑马的杨烈解释道：“我们云雾城是小城，境内人口只有一百万左右，一些大城市，境内人口足有上千万，名额数十人，除此之外，沧澜域还有着诸多武院负责为宗门培养选拔优秀人才。”

    “武院！”

    李浮尘听说过武院，距离云雾城一百多里外的银丰城境内，就有一座英才武院。

    武院主要招收平民子弟，家族子弟很少进去，这倒不是因为武院不好，事实上，在武院中修行，更能激发一个人的斗志。

    但是武院的名额比城市名额更难获得，在云雾城，参加天才战的人也就一百多人，有时候多一点，有时候少一点，参加武院天才战的人，则多了不知道几倍。

    除此之外，武院的竞争太激烈了，在武院修行的平民子弟，来自各个城市，一个个都想改变自己的命运，所以修行起来十分努力，家族子弟进去，很容易被掩盖光芒。

    当然，也有不少小家族子弟选择进入武院，磨练自己。

    这时，外宗长老陈宗明说话了，他道：“武院比城市要少，一般三五个城市才会出现一个武院，你们虽然天赋不错，但是论实战能力，未必进得了一座武院的前十，所以进入宗门后，你们莫要以为从此青云直上，若是不努力，同样会被淘汰，沦为底层。”

    闻言，众人都没当成一回事，没有谁会承认自己不如别人，尤其是大家族子弟。

    离开云雾城，来到银丰城。

    驾，驾，驾

    宽敞的官道上，两批人马汇聚到一起。

    “陈长老，还真是巧啊！”

    说话的老者骑在一匹黑色的妖血马上，在他身后，跟着一群归元境武者和二十名少年男女。

    “刘长老，幸会幸会。”

    陈宗明一脸微笑。

    刘长老叫刘方涛，和他一样，都是外宗长老。

    “陈长老，此去云雾城，可有什么好苗子？”刘方涛打量了一眼杨开等人，暗暗点头，他学过一些相骨之术，能够看出杨开和祝红秀的根骨十分优秀，但是等目光落在李浮尘身上时，不由咦了一声，李浮尘的根骨很是普通，却不知道如何有资格前往沧澜宗。

    “有两个三星根骨，其余皆是普普通通，不值一提。”在陈宗明眼里，除了杨开和祝红秀，其余人他还真不看在眼里，事实上，哪怕杨开和祝红秀没进入前五，他也会破例招收二人。

    “两个三星根骨吗？恭喜陈长老，我这边也才五个三星根骨。”刘方涛瞥了一眼身后众少年说道。

    陈宗明动容，“刘长老还真是谦虚至极，五个三星根骨可不少。”

    刘方涛道：“英才武院参加天才战的子弟足有千余人，千余人中出现五个三星根骨，并不算多。”

    “平民子弟比起家族子弟，出现人才的几率难免少上一些，再正常不过。”陈宗明点点头，家族子弟从小就锦衣玉食，身体培养的很好，这一点不是平民子弟能比的。

    “五个三星根骨？”

    李浮尘等人倒吸一口冷气。

    三星根骨可不是大白菜，如果说二星根骨五个人中差不多有一个人能晋升地煞境，三星根骨则十有能晋升地煞境，简直就是未来的地煞境武者。

    “英才武院汇聚了四个城市的平民子弟，出现五个三星根骨倒也正常，看来在宗门中，三星根骨才有一定地位，二星根骨也不算什么。”

    李浮尘心中有了一些数。

    刘方涛身后众少年中，有几个少年男女瞥了一眼李浮尘等人，脸上虽无大家族子弟的不可一世，却也带着一丝丝傲气。

    而李浮尘这边，除了杨开、祝红秀以及李浮尘面色平常，申屠绝、贺平、关鹏以及申屠亮四人都有些不自在，这是他们第一次走出云雾城，外面的世界，比他们想象中更加激烈，只是二星根骨的他们，第一次产生了些许不自信。

    大道三千，万流归宗。

    前往沧澜宗的道路很多，但最终还是要汇聚到一条更大的道路上。

    渐渐的，汇聚在一起的人马越来越多，有城市少年精英，有武院少年精英，人数不知不觉上升到数百之数，人一多，自然也就热闹了起来。

    “你知道他是什么根骨吗？”关鹏不知什么时候和一群陌生少年男女混在一起。

    “什么根骨？”

    不少人的目光落在李浮尘身上。

    关鹏嘿嘿一笑，“普通根骨。”

    两次被李浮尘打败，一直是关鹏心中的一根刺，而李浮尘的根骨，自然是最好的打击点。

    “普通根骨也能进沧澜宗，还真是稀罕事。”

    “进去了又能怎样，考核一过，肯定沦为杂役弟子，与我们无任何交集。”

    “不错不错，一千个普通根骨，也未必会出现一个地煞境武者，这是众所周知的事情。”

    众少年对于根骨很是看重，根骨好的人，一向看不起根骨差的人，尤其是一个普通根骨。

    李浮尘一个人离得有点远，不过这些人的声音还是传入他的耳中。

    对此，李浮尘自嘲一笑。

    看来接下来很长时间，他都难以避开这些言论，不过又有什么关系，谁会知道，他的根骨虽然差，但是灵魂天赋超越一般的三星根骨。

    半个月时间一晃而过，这天，一条无比宽广的道路上，潮水般的人马快速涌来。

    “这就是沧澜宗吗？”

    远远地，李浮尘看到了一片群山，那连绵群山中，到处都是插天巨峰，笔直如箭，有的山峰上开满了鲜花，姹紫嫣红，有的山峰上，树木成荫，绿意盎然，隐隐有光芒闪烁，有的山峰上，瀑布如白练，笔直而下，气势恢宏。

    这些山峰都有一个共同点，山腰或者山顶，都修建了许许多多的宫殿，金碧辉煌。

    一股发自内心的震撼，油然而生。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    离得近了，李浮尘才发现，沧澜宗比他想象中更恢弘，一些看不真切的东西，也逐渐呈现眼帘。

    天空蔚蓝如水晶，一尘不染。

    成百上千的山峰上，松树盘根，枝叶虬张，无数仙鹤飞来飞去。

    这些仙鹤体型巨大，有的足有十米巨大，堪称巨鸟，有的色彩斑斓，明显是一些异种，还有的速度如电，在云层中穿梭如箭。

    除此之外，一些更显深沉的山峰上，兽吼声不断，李浮尘分明看到外围一座山峰上，有着一条巨蟒竖起上半截身体，吞云吐雾，吸收日月精华。

    “传说，宗门可以驯养妖兽，以一种独特丹药，炼化妖兽体内妖气，转变为灵气，看来这一切都是真的。”李浮尘可不认为沧澜宗遍地是妖兽，要知道妖兽残暴嗜血，不可能与人类和平共处。

    就在众人来到一座山峰脚底下时，一只个头硕大如牛的仙鹤飞了下来，仙鹤背上，站着一位老者。

    老者自然是外宗长老，此刻是来引领众人上山的。

    山叫平山，有四平八稳之意，属外宗山峰之一，平时大多用来接待客人，或者进行外宗弟子考核，有不少外宗长老和外宗执事都住在上面。

    平山在沧澜宗群山中不算很高，也就六七百米的高度，上山的路上，李浮尘看到无数的房屋大院，也看到大量忙碌的外宗执事，能当到执事的，无一例外，全都是归元境武者。

    一路上，李浮尘起码看到上百名外宗执事，不由心下感慨，宗门不愧是宗门，一座小小的山峰上，都有着如此多的归元境武者，要知道他所看到的，只是平山上一小部分外宗执事，而沧澜宗的山峰何止一百，更深处的山峰，完全隐藏在云雾中，根本看不到。

    到了山顶，李浮尘的视线陡然开阔起来。

    平山，山如其名，山顶仿佛被天神一刀劈断，出现一块巨大无比的平地，足以容纳数千人，而在山顶一侧，一座恢弘的宫殿坐落于此。

    “都排好队，一个个进入大殿登记身份，记住，身份不得有误，否则后果自负。”陈宗明严厉道。

    “是。”

    李浮尘等人点头。

    排在前面的人不少，差不多有一千多号人。

    外宗弟子考核并不是集中进行的，而是连续不断的进行，来一批考核一批，毕竟一下子考核上万人太吃力了，而且总有人来得早或来得晚，总不能在那里干等。

    队伍前进的很快，大概半个时辰过去，轮到李浮尘等人进去登记身份了。

    登记完身份之后，开始第一项考核根骨测试。

    测试根骨需要根骨石，李家的根骨石只有人头大小，沧澜宗的根骨石却是一块巨石，差不多有三米多高，说是石头，其实是一种特殊玉石，呈半透明，颜色为白色。

    “贾三友，一星根骨，五十分。”

    “吕浩，二星根骨，六十分。”

    “方涛，二星根骨，六十分。”

    “徐乾，二星根骨，六十分。”

    “罗大河，三星根骨，七十分。”

    李浮尘发现，绝大多数人都是一二星根骨，三星根骨很少，二十个人里面，才会出现一个三星根骨，当然，放大了说，三星根骨不少了，毕竟上一届参加外宗弟子考核的人都有一万余人，这一届就算再少，也应该一万左右。

    二十个人里面有一个三星根骨，一万人，岂不是有着五百个三星根骨。

    第一次，李浮尘心中有点没底。

    不是觉得自己根骨差，而是觉得宗门太恐怖，二星根骨在任何一个城市都算是优秀了，三星根骨属于难得一见，但是在宗门里，二星根骨不如狗，三星根骨遍地走，四星根骨虽然罕见，估计宗门中也有不少，当然，四星根骨一般都是提前进入宗门，外宗弟子考核上不会见到，除非有什么遗漏。

    很快，轮到了李浮尘这一批人。

    “杨开，三星根骨，七十分。”

    “申屠绝，二星根骨，六十分。”

    “申屠亮，一星根骨，五十分。”

    “关鹏，二星根骨，六十分。”

    “贺平，二星根骨，六十分。”

    “祝红秀，三星超凡根骨，七十五分。”

    大殿中央，祝红秀手掌按在根骨石上，根骨石散发出淡淡的红光，无比显眼，而在此之前，众人手掌按上去，根骨石只会散发出强弱不等的淡淡白光。

    “三星超凡根骨！”

    不少人倒吸一口冷气。

    三星根骨在宗门中已经算得上优秀，三星超凡根骨则能和四星根骨勉强媲美了。

    祝红秀自己也有点惊讶，祝家的根骨石只有巴掌大小，根本测不出自己的根骨是否蕴含超凡力量。

    “三星火焰根骨，不错，不错。”陈宗明心情不错，能够引领来一位三星火焰根骨，宗门多多少少会奖励他一些贡献点，而宗门贡献点十分宝贵，需要为宗门做贡献才能得到。

    刘方涛羡慕道：“陈长老，恭喜了，外宗弟子之中，三星超凡根骨可是少之又少，只有几十位。”

    待祝红秀退下，李浮尘走了上去。

    不出李浮尘所料，根骨石一点变化都没有，这代表李浮尘只是普通根骨，无法让根骨石发生变化。

    “李浮尘，普通根骨，四十分。”测试长老眉头微微一皱，不含任何感情道。

    “居然出现一个普通根骨，还真是少见啊！”

    “沧澜宗已经连续好几届没有出现普通根骨了，不知道这小子何方神圣，难道是某个内宗长老的后代。”

    “不管他是谁的后代，多半要沦为杂役弟子。”

    大殿中时时刻刻维持着一百多人的样子，发现李浮尘只是普通根骨之后，一个个面露不屑，如果普通根骨都能成为外宗弟子，沧澜宗早就塞满人了。

    “嘿嘿！”

    看到这一幕，关鹏等人冷笑，他们乐得李浮尘在众人面前丢人现眼。

    缓缓吐出一口气息，李浮尘神态自若的走开。

    他的根骨的确是普通根骨，但是在没有金色小符之前，他的修炼天赋其实并不差，比大多数一星根骨都要强，不比二星根骨逊色多少，不然当初他也不可能和李云海媲美。

    而且，这才是第一项考核，真正能发挥他天赋的地方在第二项和第三项考核。

    只要三项考核加起来超过一百八十分，就能成为外宗弟子。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    第二项考核是悟性考核。

    悟性考核十个人一组，十组十组的进行。

    至于考核内容很简单，考核时，每个人手上会有一本基础剑法秘籍，一炷香之内，谁领悟的剑招越多，分数也就越高。

    李浮尘打开秘籍一看，发现真的是基础剑法，所谓基础剑法，就是比黄级低阶剑法更低级的剑法，剑招中蕴含的精义很少，只有一丝丝。

    “一共十四招，不算多。”

    李浮尘认真观看起来。

    一炷香过去。

    “好了，你第一个开始。”每一组都有一个考核长老，李浮尘所在小组的考核长老指着一个少年道。

    少年神情一紧，提着精钢剑开始演练起剑法。

    六招。

    短短时间里，少年仅仅参悟了六招。

    “白飞，六十分。”考核长老拿着白飞的登记资料写下分数。

    “领悟六招就合格了，难道后面每多领悟一招，加五分？”李浮尘暗道。

    不出李浮尘所料，六招是六十分，七招六十五，八招七十，后面每招只加五分。

    “杨开，七十五分。”

    “申屠绝，六十五分。”

    “申屠亮，四十分。”

    “关鹏，六十分。”

    “贺平，七十分。”

    “祝红秀，七十五分。”

    众人中，杨开和祝红秀的悟性最高，一炷香之内，领悟了九招，申屠亮悟性最差，居然只领悟了四招，不但没合格，而且比六十分少了二十分。

    这时候，申屠亮直接傻眼了，和之前根骨测试时，幸灾乐祸的表情截然相反。

    轮到李浮尘时，所有人都屏住呼吸。

    参加天才战的人都知道，李浮尘的悟性非常优秀，不然的话，也不可能击败杨开登顶天才战第一，现在众人想知道，李浮尘的悟性究竟有多高。

    一炷香时间对李浮尘而言，绰绰有余，甚至他还有时间连贯一下剑招，基础剑法虽然只是剑法中的基础，但是剑招比较多，所以更需要连贯。

    第一招，第二招，第三招

    提着精钢剑，李浮尘行云流水般施展起剑法。

    考核长老眼睛越来越亮，别人看不出来，他可是能看出李浮尘和其他人的区别，其他人只是单纯的领悟出了剑招，并没有把剑招连贯起来，而李浮尘无疑做到了这一点，且做的很好。

    六招，七招，八招

    杨开关鹏等人脸色变了。

    十三招。

    十四招。

    一口气施展出十四招，李浮尘神色自若，精钢剑悠然入鞘。

    “好，很好。”这还是考核长老第一次说好，“李浮尘，一百一十分。”

    只见他在李浮尘的登记资料上写着，此子剑道悟性极佳，一炷香之内，不仅能领悟全部剑招，且能够完美连贯，特加十分。

    “一百一十分？”

    贺平和祝红秀倒吸一口冷气，他们怀疑，李浮尘的根骨是不是隐形根骨，不然的话，普通根骨怎么可能有如此恐怖的剑道悟性。

    “该死。”

    关鹏脸上表情难看，虽然李浮尘根骨测试只有四十分，但是加上悟性考核分数，总分已经达到一百五十分，比他要高出三十分。

    杨开眯着眼睛，不知道在想什么。

    “快看，那边出现一个一百一十分，这种悟性太惊人了。”

    “一百一十分，历届外宗弟子考核上，貌似还没有人做到这一点吧，最多也就一百分。”

    “是的，只有那些提前进入宗门的天骄，才能够达到一百一十分。”

    “八年前曾有一个天骄，拿到了一百二十分，据说他从基础十四招上，悟出了第十五招，那个人叫剑痴，如今已经是真传弟子。”

    “剑痴进入宗门时，已经有着练气境九重修为，可不是我们能比的。”

    李浮尘这边的动静，引起了不少人的注意，不过大家都没察觉到，这个得到一百一十分的人，在根骨测试上，测试出来的只是普通根骨。

    “或许，他能打破普通根骨的桎梏，达到一个极高的成就。”祝红秀暗道。

    悟性考核测试完毕，接下来是最重要的意志考核。

    三项考核中，根骨测试是先天决定的，无法改变，悟性考核一半由先天决定，一半由后天决定，而意志考核，则完全由后天决定。

    所以，一定程度上，意志考核最为重要，一个武者，若是没有坚韧的意志，哪怕他有极佳的根骨，未来成就也不会达到巅峰，而一个寻常根骨的人，哪怕他先天有缺，只要意志足够，未来还是有希望踏入更高的层次。

    当然，若两者兼具，未来只要不陨落，基本上都会有惊人成就。

    意志考核并不在平山上，而是在群山中的一片山谷中。

    一条青色宽敞的道路，从谷口一直延伸到山谷深处，那里雾气重重，恶劣气息酝酿翻滚，仿佛有无数妖魔隐藏在里面，伺机而动。

    “好可怕的道路。”

    李浮尘瞳孔一缩，他能感觉到，这条道路极度危险，这种危险并不是他所理解的危险，而是他无法理解的危险，很荒诞，但又真实存在。

    “这就是我沧澜宗的青云路，闯过去，从此平步青云，闯不过去，哪怕有着极佳根骨，也不堪大用，我会根据你们所用的时间，打出分数。”

    意志考核长老有着多位，为首老者气息深不可测，显然要高出其它长老一头，如果李浮尘所料不错，老者应该是外宗权力最大的外宗大长老。

    “好了，都进去吧！”

    外宗大长老挥了挥手。

    闻言，包括李浮尘在内，众人鱼贯而入，而在此之前，已经有不少人进入了青云路，渐行渐远，没入到重重雾气中。

    一踏上青云路，李浮尘立刻感觉到身体一沉。

    “好大的压力，仿佛背负着几百斤的重物。”

    李浮尘面色微微一变，他还不知道青云路有多长，如果比他想象中要长的多，几百斤的重压，足以把他活生生压垮。

    不一会儿功夫，众人进入雾气中。

    “萧长老，你说这届外宗弟子考核，会有人意志考核满分吗？”陈宗明收回视线，转过头对外宗大长老萧长风道。

    萧长风沉吟道：“只怕不太可能，青云路蕴含重压和幻觉两大手段，十年来，只有三人意志考核获得满分，而且都是提前进入沧澜宗的，有着四星甚至五星根骨。”

    ps：读者群：524111416

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    雾气中，李浮尘察觉到精神有点恍惚，而且本来密密麻麻的众人，不知什么时候消失了，青云路上，安静无比，连自己的脚步声和心跳声都听不到。

    “不对劲。”

    李浮尘没有放慢脚步，反而加快了脚步，他需要在自己精神还清醒的时候，尽快走出青云路。

    几百斤的重压，一开始还不觉得什么，越到后面，这重压越发难以承受，除了体力真气上的消耗之外，最大的原因是诡异雾气所带来的压抑感，当身体和精神都承受重压时，各方面素质都会出现严重的下降，意志稍低之人，说不定中途就会崩溃。

    “啊！啊！啊！”

    重重雾气中，忽然传来大吼大叫声，十分凄惨。

    “朽木不可雕，你们谁去把他接出来。”

    萧长风冷着脸。

    “我去吧！”

    一名外宗长老腾空而起，仿佛大鸟一般掠入雾气中，几次眨眼过后，其提着一个少年飞掠而回。

    少年鼻涕眼泪全都出来了，十分狼狈惊恐。

    “万长老，他就交给你了。”

    萧长风看都不看一眼少年，对另一名长老道。

    万长老是管理杂役弟子的长老之一，他点点头，“闯不过青云路的，直接淘汰为杂役弟子，理应交给我。”

    渐渐的，直接淘汰为杂役弟子的人越来越多，从几个变成几十个，一个个或者羞愧，或者失魂落魄，或者欲言又止。

    “长老，我前面两项考核加起来有一百三十五分，比大部分人都高，仅仅青云路没闯过，就把我淘汰为杂役弟子，是不是太不公平了。”

    说话的少年愤愤道。

    万长老冷声道：“意志不坚定，其余两项考核加起来一百五十分都没用，若是你有着四星根骨，倒是可以考虑考虑。”

    “觉得考核不公平，可以不要来沧澜宗。”另一名长老没万长老这么客气，直接训斥道。

    少年紧紧握拳，最终还是没说什么。

    不知道什么时候，李浮尘眼前产生了幻觉，脚底下的路，变成了一条白骨路，黑红色的血水从骨头中渗出来，淹没了李浮尘的脚踝，黏糊糊的。

    紧接着，天上开始下起了蛇雨，无数条细小如筷子般的毒蛇从天而降，钻进李浮尘的衣服里，甚至还想往耳孔鼻孔里钻。

    拨开一层又一层的小蛇，李浮尘忽然感觉到耳边有人吹气，回头一看，一张惨白的脸盯着他

    “幻觉吗？”

    李浮尘瞳孔微微一缩。

    这幻觉太真实了，而且会侵蚀他的主意识，让他逐渐沉浸在幻觉中，把幻觉当成真实。

    虽然陷入幻觉，但李浮尘依旧在走着，强韧的意志，让他可以在一定程度上抵抗幻觉的侵蚀。

    青云路尽头，萧长风等人早已在那里等着。

    “还有小半根，一根短香就点完了，看来没有人能得满分。”一名外宗长老摇头笑道。

    陈宗明正要说话，忽的，他指着雾气中的青云路，“有人出来了。”

    “有人出来了？”

    众长老连忙望了过去。

    雾气中，一个略显稚嫩的修长身影走了出来，不是李浮尘又是谁。

    “李浮尘。”陈宗明惊讶无比。

    萧长风询问道：“陈长老，这是你引领来的？”

    陈宗明点点头，“他是云雾城李家子弟，普通根骨，但是悟性极佳，得了一百一十分，想不到意志也这么了得。”

    一开始陈宗明并不太看好李浮尘，现在他忽然对李浮尘有了一些期待。

    “普通根骨吗？”萧长风皱起眉头，“可惜，如果是二星根骨，此子的成就或许不逊色四星根骨，若是三星根骨，完全可以得到沧澜宗的重点培养。”

    望着走出雾气的李浮尘，萧长风还是一脸赞许道：“李浮尘，恭喜你，意志满分。”

    一炷香之内闯过青云路的满分，之后短香每燃烧半根，减十分，半根的半根减五分。

    云雾城七人中，除了李浮尘，贺平的意志最高，有着七十五分，杨开祝红秀七十分，申屠绝六十五分，关鹏六十分，申屠亮没能闯过青云路，直接淘汰为杂役弟子。

    待所有人走出青云路，萧长风高声道：“总分低于一百八十分，全部淘汰为杂役弟子，总分一百八十到两百一十之间，为三等外宗弟子，两百一十到两百四十之间，为二等外宗弟子，两百四十以上，为一等外宗弟子。”

    外宗弟子也有等级之分，三等外宗弟子最低，一等外宗弟子最高。

    等级的不同，各自的待遇也不同，一等外宗弟子住的是独院，二等和三等外宗弟子住的是大院，很多人挤在一起，一等外宗弟子每个月可以购买价值一千金币的宗门物品，二等外宗弟子三百，三等外宗弟子二百，要知道宗门物品，外面见都见不到，谁不想买，可惜地位低，有金币都买不到，总之，不管在哪方面，一等外宗弟子的待遇都要高于二等三等外宗弟子。

    就这样，杂役弟子一批，三等外宗弟子一批，二等外宗弟子一批，一等外宗弟子只有李浮尘一人，分外瞩目。

    “可恶。”

    申屠亮十分不甘心，意志考核在他看来，一点用都没有，意志坚定又怎样，实力强，照样可以打得意志坚定的人一点脾气都没有。

    可惜他也不想想，就算他闯过了青云路，他前面的分数加起来才九十分，总分远低于一百八十分，依旧是杂役弟子。

    “真是走了狗屎运，居然成了一等外宗弟子。”盯着唯一的一等外宗弟子李浮尘，关鹏要多不爽有多不爽。

    “长老，普通根骨凭什么能成为一等外宗弟子。”

    关鹏忍不住道。

    “对啊，他只是一个普通根骨，没资格成为一等外宗弟子。”

    “一等外宗弟子应该把普通根骨排除，一星根骨和二星根骨也排除。”

    二等外宗弟子中，有几个三星超凡根骨少年不服气道，在此之前，他们一向都是天之骄子，受不了别人压着他们。

    萧长风冷哼一声，“家有家规，宗有宗规，沧澜宗规矩，总分超过两百四十分的，就是一等外宗弟子，或许你们可以去找宗主商量一下修改宗规。”

    “长老开玩笑，我们就是说说。”

    几人有点怵，让他们去找宗主，这不是开玩笑吗？宗主一怒，整个沧澜域都要改天换地，他们有什么资格，不过内心里，他们已经把李浮尘给惦记上了，打算找机会教训教训他，让他知道，一等外宗弟子不是那么好当的。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    李浮尘不以为意，这些人叫嚣就让他们叫嚣好了，只有没用的人才会大声叫嚣，有心气的人，只会用行动来证明自己。

    至于关鹏，说实话，李浮尘根本没把这种小人放在眼里，对方和李云海一样，都是那种眼高于顶，受到挫折后，又极尽卑劣的人物。

    这种人，除非有天大的奇遇，否则没什么前途。

    有时候，心胸也决定了一个人的成就。

    “恭喜了。”

    祝红秀走过来恭喜道。

    李浮尘笑了笑，“一时得意不算什么，一辈子得意才是真正的得意。”

    “真不知道你的心态是怎么锻炼的，这可不像是一个少年该说的话。”祝红秀望了望李浮尘，虽然认识不久，也没说过几句话，但是李浮尘给她的印象太深刻了，这是一个极度内敛，又极度自信的人，十分矛盾的性格。

    李浮尘没说话，或许，一年的沉沦，让他的性格改变了许多。

    不过这没什么，只要他还是他就行了。

    杂役弟子被带到杂役区域，外宗弟子被带到外宗弟子区域。

    所谓外宗弟子区域，并不在山上，而是在十几座山峰之间的广阔空地上，这片空地差不多有着七八里方圆，连绵的建筑仿佛鱼鳞一样，一片连着一片，一直延伸到看不到的地方。

    外宗弟子大殿。

    “这是你们的外宗弟子令牌，一人一块，后面有你们的名字，还有外宗弟子服饰，一人三套，外宗弟子佩剑，一人一柄。”

    在几位长老的指挥下，众多执事和执事弟子开始发放外宗弟子的物品。

    令牌是一块黑色铁牌，后面刻着李浮尘三个字，外宗弟子服饰为淡蓝色，看上去干净简单，至于外宗弟子佩剑，则是一种特殊木剑，可以承受几千斤的巨力，主要用来在宗内切磋的，杀伤力不是很大。

    清了清嗓子，外宗大长老萧长风道：“现在先给你们安排住处，明天一早，在这里集合，到时候会发放入门功法秘籍给你们。”

    “入门功法？”

    李浮尘心中一动，沧澜宗的入门功法是黄级顶阶功法，可以免费修炼，往后想要修炼更高级的功法，需要贡献点去兑换，不过对李浮尘而言，现阶段黄级顶阶功法完全足够了。

    外宗弟子区域分成三块，三等弟子一个区域，二等弟子一个区域，一等弟子一个区域。

    一等弟子区域在最深处，那里环境优美，格外安静，一栋栋独院星罗棋布，相互之间隔着大片大片的空地。

    李浮尘被安排在一个较偏僻的独院里，这片独院显然很长时间没打扫过了，到处都是灰蒙蒙的。

    “你可以让杂役弟子来帮你打扫，这是一等外宗弟子的特权。”带李浮尘过来的执事弟子提醒道。

    李浮尘点点头，“我知道了，多谢。”

    在几名杂役弟子的打扫下，独院很快就干净起来，这让李浮尘感慨，杂役弟子想要在宗门内出人头地，还真不是一件容易的事情，每天有干不完的杂役，真正能修炼的时间并不多。

    当然，杂役弟子虽然要干杂役，但也比外面好上许多，杂役弟子每个月都能领到贡献点，积累了一定的贡献点，便可以兑换宗门物品或者秘籍，外面人想当杂役弟子都当不到。

    接近傍晚时分，换上外宗弟子服饰后，李浮尘往外宗弟子区域其中一个食堂走去。

    食堂在二等弟子区域，共有三层的食堂早已人满为患。

    一层是提供免费普通餐的，二层的营养餐要一个银币，三层的高级餐则需要一个金币。

    所谓普通餐，比普通人家吃的要好一些，一荤一素，营养餐则丰盛许多，和李浮尘在家吃的差不多，至于高级餐，李浮尘在家吃的都少，只有聚餐的时候才能吃到。

    想了想，李浮尘还是去了二层。

    普通餐虽然免费，但是营养太少了，只适合普通人。

    要了一份餐，李浮尘找了个位置坐了下来。

    “听说了没，外宗十大天骄之一的关雪，把白浪诀修炼到第五层了。”

    “开玩笑吧！她才进入沧澜宗四个月时间。”

    “四个月时间怎么了，关雪可是有着四星柔水根骨，修炼阴柔水系功法事半功倍。”

    隔壁桌子，几个外宗弟子正在讨论着关雪。

    “白浪诀第五层吗？”

    李浮尘有点诧异，他记得关雪把水月诀修炼到第五层的时候，花了近一年时间，而水月诀只是黄级高阶功法，白浪诀是黄级顶阶功法。

    “或许是因为水月诀和白浪诀一样，都是阴柔水系功法，有共通之处。”

    关雪的天赋悟性究竟如何，李浮尘也不是很清楚，毕竟是人都有秘密，就好像他自己，如果不是因为天才战的关系，没几个人知道他的功法境界，剑法境界。

    吃完晚餐，李浮尘返回独院，趁着天还没全黑，修炼了一会儿红玉剑法，旋即开始每日必修的红玉功。

    第二天一早，李浮尘来到外宗弟子大殿。

    外宗大长老萧长风望着众人，手指着一旁的长桌道：“我沧澜宗共有十种入门功法，你们可以根据你们自身的喜好或者之前修炼功法的属性，选择一种入门功法修炼，切忌，选择要谨慎，否则耽误的是你们自己的时间。”

    “好了，十人一组，一组一组的来，选择好之后，就可以去侧殿拿走秘籍了。”

    萧长风站到一旁。

    排了近半个时辰的队，轮到李浮尘这一组。

    “紫气诀，功法精纯霸道。”

    “长青功，功法中正平和。”

    “铁甲功，功法刚猛霸道。”

    “白浪诀，功法阴柔若水。”

    “赤火诀，功法猛烈炽热。”

    十种功法，每一种都别具特色，若是拿到外面，足以引发无数家族血腥争夺，而在沧澜宗，只是入门功法而已，人人都可以修炼。

    十种功法每一种都看了一遍，最终李浮尘还是选择了赤火诀。

    选择赤火诀有两个原因，第一，他所修红玉功也是炙热功法，修炼起来容易许多。

    第二，沧澜宗有两大绝学，第一是沧澜真功，第二是焚天真功，如果选择其它功法，以后就不好选择焚天真功了，虽说焚天真功距离他还很远。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “这枚是赤火丸，我沧澜宗独有丹药，里面蕴含着赤火诀的功意，记住，莫要太快吞服，等你感觉到功法陷入瓶颈时，再行吞服。”

    发放秘籍的长老递给李浮尘一本秘籍和一枚赤红色丹药，嘱咐道。

    “弟子谨记。”

    李浮尘躬身接过秘籍和丹药。

    这是李浮尘第一次见识功法丹药，所谓功法丹药，是用真气炼制出来的丹药，真气有千种万种，炼制出来的丹药也有千种万种，以赤火真气炼制出来的丹药，自然蕴含着赤火真意，当然，这种真意一般很浅薄，最多只能帮吞服者提升一层境界。

    走出大殿不久，李浮尘被几个少年拦住了去路。

    “李浮尘，你不配成为一等外宗弟子，不过我赵烈虎给你一个机会，只要你愿意成为我的手下，每月孝敬我一枚黄级中阶丹药，我可以保证你这个一等外宗弟子当的稳稳当当。”

    赵烈虎是狂风城赵家子弟，有着三星火焰根骨，一向自命不凡，性格霸道。

    李浮尘打量了一眼对方，凭借气息感应，李浮尘估摸着对方应该是练气境七重修为，实力应该不比杨开弱，有很大可能超过杨开。

    “你觉得可能吗？”李浮尘道。

    “既然如此，就不要怪我手重了。”赵烈虎拔出木剑，一剑陡然刺了过来。

    行家一出手，就知有没有。

    仅凭这一剑，李浮尘就知道，赵烈虎的实力还要在杨开之上。

    仿佛一团爆裂的火焰，赵烈虎看似只是一刺，却包含着众多变化，就好像火焰一样，没有具体的形状，只有那炽热的精义。

    面对这一剑，李浮尘没有更好的办法去应对，只能以红玉剑法第一式红玉之触去应付。

    木剑出鞘，李浮尘一剑刺入火焰中。

    “嗯！”

    赵烈虎面色一变，他无往不利的火焰剑法，突然不受控制。

    木剑吸住对方的木剑，李浮尘右手一圈一转，而后吸劲消失，一剑抵在赵烈虎的咽喉位置，“凭你还不够资格让我追随。”

    “剑含吸劲，好手段，让我陈大海来会会你。”

    陈大海和赵烈虎一样，同样有着三星超凡根骨，不过他的是三星柔水根骨，阴柔水系武学，擅长以柔克刚，也能以柔制柔，李浮尘的剑法，对他作用不大。

    方圆两米之内，仿佛有水波在荡漾，陈大海一剑笼罩向李浮尘。

    “能来到沧澜宗的，果然都是不凡之辈。”

    现阶段，李浮尘并不具备绝对的优势，与杨开一战，他已经拿出了九成的实力，而在沧澜宗，比杨开强的太多太多了，且武学之间，有相生相克，若是遇到不被自己克制，或者克制自己的，李浮尘不敢保证自己能稳胜。

    当然，现阶段他的悟性没办法全力发挥，修为不够的原因，他无法彻底参悟黄级高阶剑法，等修为提升到练气境七重以上，他的优势会越来越大。

    轰！

    两剑相触，空气荡漾了一样，气劲粘稠无比。

    “撒手。”

    陈大海察觉到，李浮尘的力道只有两千斤左右，而他的力道达到了两千多斤，手中木剑圈圈转转，虚空中仿佛生成了无数漩涡，欲要绞飞李浮尘的木剑。

    “破！”

    李浮尘舌抵上腭，一股强悍的真气从掌心劳宫穴释放，木剑陡然旋转起来。

    呜呜呜呜

    木剑旋转的速度极快，掌心对着剑柄末端，李浮尘狠狠压了过去。

    啵一声！

    一圈透明的气劲扩散，李浮尘这一剑生生贯穿了陈大海的剑势，直击对方胸膛。

    “不好。”

    陈大海大惊失色，虽然他衣服里面穿着皮甲，但是被这一剑命中，绝对要断上几根肋骨。

    关键时刻，陈大海左手似缓实快的拍击在李浮尘刺过来的木剑上，使得木剑偏移了方向。

    砰！

    李浮尘眼神锐利，一脚踢在陈大海握着木剑的手腕上，身体一旋，凌空又是一脚命中陈大海的胸膛，把对方踹的倒飞出去。

    “好可怕的实战能力。”

    退到一旁的赵烈虎瞳孔一缩。

    目光扫了一眼周围观战之人，李浮尘淡淡道：“有谁想要挑战我的，尽管来，不过我不能保证每次都这么温柔。”

    他以普通根骨成为一等外宗弟子的事情已经传了开来，今天正好借这个机会立威，赵烈虎和陈大海也算是帮了他一个忙。

    “好嚣张，一个普通根骨居然都这么嚣张。”

    “等吧！练气境前期，根骨的优势还无法体现出来，过上一年半载，他会被逐渐甩远。”

    “不错，根骨将决定入门功法修炼的快慢，要知道，越高级的功法，对根骨的要求越高，根骨低的，修炼起来步步艰难。”

    有愤慨的，有不屑的，也有看笑话的。

    回到自己的独院，李浮尘当即研究起赤火诀秘籍。

    赤火诀共有九层，前三层是打基础的，第四到第六层能初步发挥出赤火诀的猛烈炽热，第七到第九层则有着灼烧效果，轻易可伤人肺腑，十分霸道。

    另外，赤火诀最好是白天修炼，烈日炎炎修炼效果最好，可也正因为如此，有不少人修炼赤火诀时，内外皆燥，经脉出现损伤，更有人修炼至第九层时，忽然起来。

    可以说，赤火诀是一门十分霸道的功法，不但伤人，有时候也伤己。

    “不愧是宗门功法？”

    李浮尘心中暗赞，他可以肯定，这赤火诀比之申屠家的少阳罡气有过之无不及，最重要的是，赤火诀是入门功法，入门功法是用来打基础的，后面还有赤火玄功以及焚天真功，一环套一环。

    若是能把赤火诀修炼至第九层，日后修炼赤火玄功，将少去很多困难，否则想要修成赤火玄功，将更加危险，动辄有危险。

    太阳慢慢升起，李浮尘盘坐在独院中的假山上，开始修炼起赤火诀。

    有着红玉功的经验，李浮尘修炼起赤火诀容易许多，下午时分，日头最毒的时候，李浮尘终于把赤火诀修练到了第一层境界。

    接下来几天，李浮尘又把赤火诀修炼到第二层。

    半个月后，李浮尘的赤火诀达到了第三层。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “好高明的真气运转法门。”

    赤火诀修炼到第三层，威力虽然要比第六层红玉功逊色许多，但是真气利用效率却让李浮尘赞叹不已，如果说红玉功只发挥出了五成的效率，赤火诀至少发挥出了七成的效率。

    没错，真气也是有利用效率的。

    赤火诀仿佛一尊火炉一样，燃烧的相对彻底，没有太多渣滓留下，而红玉功会留下很多渣滓，威力相当的情况下，赤火诀要比红玉功更持久，也更稳定。

    “不愧是黄级顶阶功法。”

    李浮尘对赤火诀的进阶功法赤火玄功更向往了。

    意识升入脑海，李浮尘看到了包裹着金色小符的灵魂，可以发现，浅绿色灵魂已经有六成转变成了绿色，陡然一看，仿佛一个双色层光球，里面是绿色的，外面是浅绿色的，美轮美奂，宛如一件稀世珍宝。

    “还差四成，不知道绿色灵魂会让我的悟性达到怎样的地步。”

    仅仅是浅绿色灵魂，就让李浮尘的悟性超越了三星根骨，足以媲美四星根骨。

    当然，李浮尘也知道，灵魂仅仅只能提升他的悟性，其它方面提升不了，而四星根骨除了有着超凡的悟性，还有着超凡的身体资质，现阶段或许体现不出来，但随着修为的增加，根骨的重要性会越来越大。

    这也是为什么，普通根骨和一星根骨很难修炼到地煞境的最主要原因，身体资质限制了他们。

    可以说，武道之路，一个境界一个关卡，练气境到归元境是最小的关卡，基本上只要资源跟得上，就可以修炼到归元境。

    归元境到地煞境则是武道之路第一个难关，九成以上的人都被卡在这个境界上，终生不得突破。

    地煞境再往上，还有着更多更可怕的难关。

    就好像一条路，刚开始很宽敞，越往后，路越窄，直至只能容许几个人通过。

    “身体资质跟不上，但只要我的悟性足够强，所谓身体资质的限制也不算什么，一倍悟性不行，那就是五倍悟性，十倍悟性，乃至数十倍悟性。”

    那些能以普通根骨突破到地煞境的，无不是悟性极佳之辈，一般而言，普通根骨突破到地煞境的，实力要比正常地煞境强上不少。

    一等外宗弟子每个月都可以在宗门中购买价值一千金币的物品，李浮尘不想浪费这个月的机会，抽空去了一趟外宗资源大殿。

    资源大殿人很多，熙熙攘攘的。

    丹药，元气水晶，皮甲，兵器，一眼扫过去，李浮尘眼睛都看花了，资源大殿的物品，比他想象中要丰富。

    丹药从黄级低阶到黄级高阶，价值十几个金币到几千个金币。

    元气水晶从低级到顶级，价值几十个金币到上千个金币。

    皮甲只有一阶皮甲和二阶皮甲，一阶皮甲价值几十个金币不等，二阶皮甲则价值几百个金币不等。

    至于兵器大多数都是一阶宝剑，价值几十个金币到几百个金币，李浮尘观察了一下，基本上都是精钢剑。

    “一等外宗弟子，只可以购买价值一千金币的物品，有些东西有金币也买不起来，估计是要用贡献点去买。”

    李浮尘一个贡献点都没有，对于一些好东西，只能干瞪眼。

    最后，李浮尘花了一千金币买了两颗黄级中阶淬体丹。

    淬体丹是淬炼身体杂质，增加力量的丹药，在外面很少有出现，属于有价无市的珍贵资源。

    丹药到手，李浮尘迅速离开资源大殿。

    九十斤。

    两颗淬体丹，不但淬炼了李浮尘的身体，更使得李浮尘的力量增加了九十斤。

    第一颗增加了五十斤，第二颗增加了四十斤。

    如此一来，李浮尘的身体力量达到了四五百斤左右。

    “每个人都有着自己的身体力量极限，这个极限到了，吞服再多珍贵的炼体资源，也增加不了多少力量，不过我的身体力量极限应该还没到达，不知道最终能有多少斤力量。”

    淬身池能让人一下子增加五百斤以上的力量，具体能增加多少，因人而异，这主要是因为每个人的身体力量极限都不一样。

    李浮尘估摸着，自己的身体力量极限应该不低于七百斤，只高不低。

    不过想要让力量达到七百斤，是一件非常艰难的事情，别看两颗淬体丹就增加了九十斤的力量，但是随着淬体丹的效果越来越微弱，增加的力量会越来越少。

    也许接下来需要五六颗才能增加九十斤力量，越往后，增加九十斤力量需要的淬体丹越多，直至淬体丹一点效果都没有为止。

    除非李浮尘的身体力量极限能达到新的层次。

    可惜突破身体力量极限又岂是一件容易的事情，武者每提升一个小境界，身体力量极限只会提升一点点。

    一般情况下，寻常练气境九重武者的身体力量极限不会超过一千斤。

    一些天生力量比较大的，也许会达到一千五百斤，甚至两千斤，但毕竟是少数。

    到了归元境，武者的身体力量极限会出现一个大幅度提升，寻常归元境九重武者的身体力量极限，在两千斤左右。

    当然，万事无绝对。

    若是有着一门炼体功法，其实可以很容易突破自身的力量极限。

    只是炼体功法太难得了，只有宗门中才有，据说，最低级的炼体功法，至少是黄级顶阶功法，需要大量的贡献点去兑换。

    “有机会的话，必须兑换一门炼体功法。”

    李浮尘想要炼体功法，除了想要提升自身的力量极限之外，也是为了修炼赤火诀。

    赤火诀对身体素质的要求十分高，身体孱弱的人，根本修炼不到最高境界，强行修炼，轻则经脉受损，重则。

    赤火诀都这么难修炼，更不要说之后的赤火玄功以及焚天真功了。

    “得想办法赚贡献点才行。”

    李浮尘想来想去，觉得还是做宗门任务比较靠谱。

    其实修炼入门功法也能赚贡献点，一年之内把赤火诀修炼到第七层，可以得到五千贡献点，一年之内把赤火诀修炼到第八层，可以得到三万贡献点，一年之内把赤火诀修炼到第九层，可以获得十万贡献点，除此之外，两年之内把赤火诀修炼到第九层，也可以获得三万贡献点。

    宗门中获得贡献点的手段很多，但现阶段，李浮尘没有太多的途径。

    ps：今天开始三更，读者群：524111416

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    外宗弟子的任务一般比较简单，李浮尘挑了一个钓鱼任务。

    钓鱼地点在沧澜山脉中央的沧澜湖。

    这是一片方圆七八里的湖泊，深不见底，据说，沧澜湖湖底深处，有着一件绝世异宝，异宝的气息，使得沧澜湖中的鱼发生了变异，从普通鱼或者妖鱼变成了一条条宝鱼。

    按照宝鱼的珍贵程度，沧澜宗把宝鱼分成了众多等阶。

    分别是普通宝鱼，一阶宝鱼，二阶宝鱼，三阶宝鱼

    宝鱼的营养成分极高，如果说丹药和药草是药补，宝鱼则是食补。

    不过宝鱼很难钓。

    哪怕是最低级的小型普通宝鱼，也有着几十斤的力气，大型普通宝鱼甚至有着几百斤甚至几千斤的力气。

    按照重量，普通宝鱼一斤价值十个贡献点，一阶宝鱼一斤价值一百个贡献点，以此类推。

    在此之前，首先要有一根上好的鱼竿和珍贵的鱼饵。

    鱼竿也分为普通鱼竿，一阶鱼竿，二阶鱼竿，鱼饵同样如此。

    狠下心，李浮尘花了三千金币购买了一根二阶鱼竿，然后又花了五百金币购买了五十盒一阶鱼饵。

    沿着山道，足足走了三天时间，李浮尘方才来到沧澜湖湖畔。

    放眼望去，蓝色的湖泊干净透彻，湖面上波光粼粼，仿佛镶嵌着一颗颗七彩宝石，闪烁着耀眼的光芒。

    在沧澜湖，想要更快的钓到宝鱼，选择一个位置好的钓鱼台极为重要，如果随便在岸边钓鱼，是钓不到什么鱼的，效率十分低。

    一个时辰后，李浮尘找到了一个自认为很满意的钓鱼台。

    钓鱼台仿佛一座石桥，延伸到湖泊深处，上面有许多屋子，前来钓鱼的弟子，晚上可以住在里面。

    “总算还有一个空屋子。”

    前面李浮尘也有中意的钓鱼台，可惜里面的屋子都有人住了。

    放置好行礼，李浮尘拿着鱼竿和鱼饵，往钓鱼台尽头走去。

    一座钓鱼台，可以容纳数十人同时钓鱼，李浮尘来的时候，足有百米方圆的圆形平台边缘，每隔二十米就有一个人坐在那里。

    “罗师兄，有新人来了。”

    位置最好的几个位置被几个年龄稍大的少年占据，皮肤黝黑少年笑嘻嘻道。

    不远处的魁梧少年约莫十七八岁的样子，他打量了一眼李浮尘，咧嘴道：“希望他能多钓几条宝鱼，到时候我们可以多抽点水。”

    “哎，钓宝鱼太难了，一个星期能钓上几条算是不错了。”

    黝黑少年不再关注李浮尘，专心钓鱼。

    时间一丝丝的流逝，李浮尘耐心等待着，临近傍晚时分，鱼竿动了一下。

    李浮尘眉毛一挑，连忙抬起鱼竿。

    “好大的劲。”

    感受着鱼竿上传来的力道，李浮尘估摸着这条鱼在水中的力量起码有几十斤的样子，普通人别说钓它，恐怕会被它扯下水。

    哗啦！

    一条银白色的小鱼瞬间破水而出。

    这条鱼只有巴掌大小，浑身布满银白色的鳞片，仿佛金属打造一样，极具质感。

    银铁鱼，小型普通宝鱼，一般只有一两斤重，但是力气十分大，在水中足以发挥出几十斤的力量。

    “不愧是宝鱼。”

    李浮尘很难想象，一条巴掌大小的鱼，是怎么发挥出几十斤力量的。

    “运气不错，第一天就钓到了一条宝鱼。”魁梧少年冷笑一声。

    接下来几天，李浮尘平均每天都能钓上来一条普通宝鱼，最大的一条重一斤八两，最轻的一条重一斤二两，运气好的超乎寻常。

    钓鱼虽然是为了赚贡献点，但李浮尘也没把时间全部放在钓鱼上。

    现阶段，他还有更重要的任务，第一是把红玉功修炼到最高境界第七层，第二是尽快提升赤火诀的境界。

    随着浅绿色灵魂逐渐转变成绿色灵魂，李浮尘的悟性也随之增强，比起刚开始时，最少强了几成，不然的话，他也不可能这么快把红玉功从第三层修炼到第六层，直追关雪。

    当然，他听说了，关雪进入沧澜宗后，天赋比起以前更高，才四个月时间，修为就突破到练气境八重，白浪诀也突破到了第五层境界，据说，其实力已经达到外宗弟子前五百级别。

    要知道沧澜宗有着三万外宗弟子，修为达到练气境九重境界的，至少有着五千以上，关雪凭借练气境八重修为挤入外宗弟子前五百行列，天赋可想而知。

    修炼红玉功和赤火诀不一样。

    红玉功虽然也属阳刚炙热功法，但功意内敛，不可在白日修炼，否则很容易功意逸散，事倍功半。

    修炼赤火诀则相反，如果说红玉功是一团凝固的火焰，赤火诀则是一团凶猛燃烧的火焰，功意张扬霸道，唯我独尊，白日修炼，事半功倍。

    月亮升起时，李浮尘修炼红玉功。

    太阳升起时，李浮尘修炼赤火诀。

    两功交替修炼，让李浮尘明悟了不少天地精义。

    哗啦啦

    汹涌的破水声，隔着百多米远都能听到。

    “好鲜艳的色彩，是一阶宝鱼。”

    “看这个头，只怕得有七八斤吧，这可是七八百贡献点，啧啧。”

    钓到一阶宝鱼的正是李浮尘，力量和真气爆发，鱼竿往回一甩，有着三种色彩的尺长宝鱼被扯出水面。

    三色鱼，小型一阶宝鱼，在水中的力量足有几百斤。

    魁梧少年和黝黑少年有点呆滞，这几天下来，他们已经知道李浮尘的运气十分好，基本上每天都能钓上一条宝鱼，可没想到好到这个地步，居然能钓上来一条一阶宝鱼。

    同样是宝鱼，一阶宝鱼比普通宝鱼力气更大，也更狡猾，很多时候，鱼饵无缘无故消失，就是一阶宝鱼干的好事。

    “罗师兄，这位新来的师弟，运气有些逆天啊！”黝黑少年忍不住道。

    魁梧少年眯起眼睛，“没有实力，运气再好也无用，我倒希望他的运气能更好一点。”

    两人不知道的是，李浮尘可不是靠着运气钓鱼，而是靠着强悍灵魂钓鱼。

    他发现，他的意识，可以附在真气上，顺着鱼竿鱼线延伸到鱼钩位置，如此一来，便可以清晰看到水底下的情况，哪里有宝鱼，他的鱼钩就往哪里移动。

    当然，意识附在真气上十分消耗精神，李浮尘也不敢多用。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    隔日，李浮尘又钓上来一条二十多斤重的普通宝鱼。

    再隔日，钓上来一条十多斤重的一阶宝鱼。

    惊人的钓鱼运气，让魁梧少年等人看的目瞪口呆，同时也激发了不少人的贪婪之心。

    只要抢了李浮尘的宝鱼，他们就可以少奋斗好几个月甚至更多的时间。

    “钓吧，疯狂的钓吧！反正到时候，都是我的。”

    魁梧少年眼中闪过骇人的光芒。

    短短半个月时间，李浮尘钓上来四条一阶宝鱼，十条普通宝鱼。

    而此时，五十盒一阶鱼饵才用掉二十几盒。

    之所以用掉这么多，是因为鱼饵泡了水之后，时间一长，效果就会减弱，需要经常换鱼饵。

    除此之外，一些狡猾无比的宝鱼也会悄悄吃掉鱼饵，不引起一丝动静。

    夜晚到来。

    李浮尘盘膝坐在屋子中央的空地上。

    第六层红玉功运转，李浮尘的腹部逐渐浮现出一团淡红色的光芒，与此同时，一股炽热的气息散发开来，最后涌到李浮尘的头顶，汇聚成白色的炽热雾气。

    半个月的修炼，李浮尘已经把第六层红玉功功意凝聚到一个顶点，只差一步，就能突破到第七层。

    时间飞快流逝，李浮尘头顶的白色雾气越来越浓郁，隐隐约约，白色雾气中出现了一丝丝淡红色，仿佛有火苗在滋生一样。

    淡红色逐渐增多，屋子里的温度也急剧攀升，仿佛有一尊火炉悬浮在李浮尘头顶。

    也不知道过去多长时间，李浮尘头顶的雾气全部转变成淡红色，一股惊人的气息膨胀开来，衬托的李浮尘宛如魔神。

    红玉功第七层，成了。

    轰！

    紧紧握拳，李浮尘一拳击向虚空。

    肉眼可见，屋子中的虚空扭曲了一下，这是拳力太过炽热，太过霸道，导致拳头前方的空气被迅速压缩扭曲产生的现象。

    “整整多出了九条经脉，真气经过酝酿后，更加霸道炽热了。”

    运功经脉越多，真气运转后产生的威能也就越强大，传说中，天级功法可以打通全身所有的经脉和穴道，真气运转开来，足以爆发出毁天灭地的力量。

    不过那个距离李浮尘太远了，别说天级功法，就算是地级功法，已经是各大宗门的镇宗绝学，轻易不会传授。

    “不知道温度如何。”

    李浮尘从鱼池中捉上来一条一斤多重的银铁鱼，开膛破肚，撒上调料，李浮尘手掌摊开，红玉真气涌向手心，炙烤着银铁鱼。

    滋滋滋滋

    银铁鱼表皮逐渐被烤黑，一股浓郁的烤鱼味道传递开来。

    “不愧是第七层红玉功。”

    李浮尘眼睛一亮。

    其实第六层红玉功温度已经很高了，完全可以做到手掌煎鱼，但是宝鱼毕竟是宝鱼，鱼肉中蕴含着奇异的力量，而且鱼肉密度也很高。

    随着时间推移，一丝丝淡红色的气息自李浮尘手掌中升腾而起，笼罩住掌上的银铁鱼。

    真气外显。

    这是归元境武者才能做到的事情。

    真气附在手掌上，或者剑上，可以大幅度提升杀伤力，真气附在皮肤表面，则可以大幅度提升防御。

    红玉功突破到第七层，李浮尘竟然可以做到真气外显。

    要知道李浮尘的修为才练气境六重，距离归元境隔着好几个小境界以及一个大境界。

    当然，李浮尘的真气外显和归元境武者的真气外显不一样。

    归元境武者随时可以真气外显，李浮尘则需要酝酿很长时间才能真气外显。

    战斗中，根本一点作用都起不到，毕竟敌人不是靶子，站在那里不动，等着挨打。

    “不知道把赤火诀修炼到第九层，又是什么光景。”

    赤火诀比红玉功更霸道炽热，第六层就足以媲美甚至超越第七层的红玉功，七层的威力可想而知。

    过去大约一盏茶功夫，银铁鱼煎熟了，李浮尘咬了一口，味道还不错。

    这还没完，鱼肉进入胃中，李浮尘明显感觉到有一股暖流散发开来，滋润淬炼着身体。

    宝鱼的鱼肉，类似于淬体丹，可以淬炼身体，增加力气，不过效果要比淬体丹差了许多倍，不管怎么说，淬体丹一颗也有着五百金币，一条银铁鱼，最多只值几十个金币，李浮尘曾见过有人收购宝鱼，大致知道宝鱼的价格。

    也许是红玉功修炼到第七层的原因，第二天白天，李浮尘水到渠成的把赤火诀修炼到第四层境界。

    真气一运，熊熊热力扩散开来，李浮尘有感觉，若是能把赤火诀修炼到第九层，哪怕处于练气境六重境界，也能让手掌部位随时真气外显，杀伤力大增。

    “这位师弟，不知你姓甚名甚？”

    就在李浮尘推开屋子，提着渔具准备去钓鱼时，一个十六七岁、面露微笑的少年拦住了李浮尘的道路。

    李浮尘眉头微微一皱，来者不善，善者不来，说实话，现阶段他还不想招惹资深外宗弟子，因为他没有把握抗衡这些人。

    “李浮尘。”李浮尘淡淡道。

    “李师弟，在下黄世田，眼下想和李师弟做一笔生意。”

    “什么生意？”

    “这半个月来，李师弟钓上来不少宝鱼，师兄我愿意以一个金币一斤的价格收购你所有的普通宝鱼，十个金币一斤的价格，收购所有的一阶宝鱼，李师弟意下如何。”

    “黄师兄，虽然浮尘是新人，但也不是一无所知，据我所知，普通宝鱼可是价值二十个金币以上一斤，一阶宝鱼两百金币以上一斤。”

    黄世田笑了笑，“师兄的价格虽然低了点，但至少不会让李师弟白忙活一场，李师弟应该知道我的意思。”

    李浮尘这里差不多有近一百多斤普通宝鱼，几十斤一阶宝鱼。

    按照普通宝鱼一个金币一斤，一阶宝鱼十个金币一斤，他都需要花费好几百金币。

    若是价格提高二十倍，那就是近万金币，他根本没这么多金币，当然，就算买得起，他也不会花这么多金币去买，不值得，也没必要。

    李浮尘抬起头，“黄师兄，若是师弟不卖如何？”

    黄世田道：“希望李师弟三思而后行，莫要伤了师兄弟之间的情谊，有些话一开口，是需要付出代价的。”

    一个新人，他还真不信治不了。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    吐了一口气，李浮尘缓缓道：“这些宝鱼，师弟也需要，所以抱歉了。”

    黄世田神色冷了下来，“李师弟，既然你执意要伤了师兄弟之间的情谊，那就不要怪黄师兄我手下无情了。”

    呼！

    空气瞬间被击穿，一只硕大的拳头直击李浮尘门面，霸道凶狠。

    以掌对拳，李浮尘一记劈山掌迎向黄世田的拳头。

    噼里啪啦！

    拳掌交接，空气连环爆裂，劲风逼人。

    黄世田退了三步。

    李浮尘退了四步。

    “竟然挡住了我一拳”

    黄世田眼睛一眯。

    今年十七岁的他，有着练气境七重后期修为，沧澜宗入门功法紫气诀则修练到了第五层境界，正常来说，李浮尘一个练气境六重的新人，无论如何也不会是他一招之敌。

    “再接我一拳。”

    黄世田力量和真气爆发，拳头仿佛从天而降的石头一样，狠狠轰向李浮尘。

    察觉到黄世田这一拳的霸道，李浮尘不欲和对方硬碰硬，脚掌轻轻一点地面，轻如无物般腾空而起，下一刻，雨点般的腿影倾泻向黄世田。

    “不好。”

    黄世田双臂交叉，奋力抵挡。

    砰！

    一道腿影扫在黄世田的肩膀上，把黄世田踢得横飞出去。

    “不愧是沧澜宗弟子。”

    李浮尘的右手直到现在还有些发麻，黄世田的实力，比他想象中更强，如果不是红玉功突破到第七层，他想要击败对方，起码得上百招。

    “他的基础实力没我强，但是实战能力却无比恐怖。”

    挨了李浮尘一脚，黄世田半边身子都麻了，气血瘀结。

    武者世界，并不是谁的修为高，谁的实力就强，武学的作用就是用来以弱胜强或者碾压弱者的。

    不过武学是死的，人是活的，必须活用武学，才能发挥出武学真正的威力。

    很显然，李浮尘的腿法已经到了一个极端凌厉的地步。

    “黄师兄，得罪了。”

    李浮尘与对方擦肩而过。

    黄世田捂着肩膀，脸色青白交加。

    意识附在鱼钩上，湖面下的世界，仿若在眼前。

    很快，李浮尘的注意力落在一条一尺长，身上弥漫着丝丝电流的墨蓝色小鱼身上。

    “这是二阶宝鱼蓝电鱼！”

    李浮尘眼中精光暴射。

    一阶宝鱼一斤价值一百个贡献点，二阶宝鱼一斤价值一千个贡献点，据说，吃掉一条二阶宝鱼，效果不会比浸泡淬身池差多少。

    只不过，外宗弟子中，很少有人能钓到二阶宝鱼，上次有人钓到二阶宝鱼，还是三个月前。

    小心翼翼的，李浮尘把鱼钩移动到蓝电鱼的旁边。

    蓝电鱼似乎有点嫌弃鱼饵，没有立即咬饵。

    李浮尘苦笑，二阶宝鱼一般喜欢二阶以上的鱼饵，但是二阶以上的鱼饵太贵了，二阶鱼饵要五十金币一盒，真的是比金子都贵上十倍。

    李浮尘不信邪，把鱼钩移动到蓝电鱼的嘴边。

    毕竟也是一阶鱼饵，蓝电鱼勉为其难的张开嘴巴，准备吞吃鱼饵，由于吞吃速度太快，李浮尘的鱼钩一点反应都没有，好在李浮尘的意识附在上面。

    蓝电鱼吞吃鱼饵的一刹那，李浮尘陡然扯动鱼竿，鱼钩顿时勾住了蓝电鱼的嘴巴。

    无法形容蓝电鱼的力量，李浮尘几乎被蓝电鱼给扯到湖水中。

    “只怕有千斤力量。”

    李浮尘扎稳马步，身体后仰，力量和真气爆发到极限。

    哗啦啦！

    湖面上掀起波涛，伴随着还有墨蓝色的电流，滋滋作响。

    “好大的动静，难道他又钓到一阶宝鱼了？”

    “恐怕不是一条小鱼。”

    众人的目光被吸引过来，有不少人甚至放下鱼竿，走到李浮尘身后。

    “给我上来。”

    鱼竿在两股力道的作用下，弯成了半月形状，这是前所未有的事情，要知道李浮尘手中的鱼竿可是二阶鱼竿，价值三千金币。

    轰隆！

    水流爆炸，一条尺长的墨蓝色小鱼破水而出，飞上天空。

    丝丝电流接触空气，发出噼里啪啦的声音。

    “天啊，是蓝电鱼。”

    “逆天了，真的要逆天了，难道他是不世出的钓鱼高手。”

    所有人都惊呆了，紧接着是粗重的呼吸声，一个个目光发红，贪婪的盯着半空中的蓝电鱼。

    李浮尘没有去管身后众人，鱼竿往回收，伸手就要去抓蓝电鱼。

    噼啪！

    电流闪烁，一只手抓住了蓝电鱼，不过却不是李浮尘。

    是一个魁梧少年。

    似乎低估了蓝电鱼的电流强度，魁梧少年被电的身体僵硬，手掌中青烟升腾而起。

    冷冷的瞥了一眼魁梧少年，李浮尘伸手夺过魁梧少年手中的蓝电鱼。

    蓝电鱼犹自挣扎着，只是此刻的它，离开湖水后，力量大减，刚才电流又消耗了许多，如何逃脱得了李浮尘的手掌心。

    “放肆。”

    从僵硬中恢复，魁梧少年阴狠的瞪着李浮尘，眼中杀机四起。

    “滚！”

    面对这种把抢夺他人物品当成理所当然的人，李浮尘没必要和对方客气。

    “找死，竟然敢和罗师兄这么说话。”魁梧少年一旁的黝黑少年森然道。

    “我不认识你们，也请你们不要骚扰我。”

    把蓝电鱼丢进特制鱼篓子里，李浮尘打算离开。

    “想走，没那么容易。”

    黝黑少年伸手抓向李浮尘的肩膀。

    李浮尘身体晃动，避开黝黑少年这一抓，旋即身体腾空而起，一口气朝着黝黑少年踢了数十脚，其狂风暴雨之势，让不少人大惊失色，暗道李浮尘不是表面上看上去这么简单。

    黝黑少年一退再退，脸色憋得通红。

    眼看就要退到平台边缘，魁梧少年出手了。

    和李浮尘一样，魁梧少年施展的也是腿法。

    如果说李浮尘的腿法仿佛狂风暴雨，魁梧少年的腿法则好似晴空霹雳，猛烈到了极致，一腿扫出，漫天腿影尽数消散。

    砰一声！

    气劲爆炸，李浮尘向后退了十余步。

    “练气境八重修为！”

    李浮尘脸色凝重。

    屹立在黝黑少年身前，魁梧少年一字一句冰冷道：“你有两条路可以选择，第一，交出所有宝鱼，第二，被我打成死狗。”

    这番话蕴含着杀气，众人毫不怀疑魁梧少年是认真的。

    “这新来的要倒霉了，罗凯可是练气境八重武者，三个月前还打败过一位练气境九重境界的师兄。”

    “人为财死鸟为食亡，我看这位师弟也不是善茬。”

    大家各自散开，给两人空出一大块地方。

    ps：读者群：524111416

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “力道接近我的两倍，硬碰硬，必输无疑。”

    如果是寻常的练气境八重武者，李浮尘随手就可以击败对方，但是沧澜宗的练气境八重武者哪一个不是天之骄子，人中龙凤。

    想要越级打败他们，困难重重，别说两重境界了，在沧澜宗，一重境界就已经是一个天堑。

    不过李浮尘对自己的实战能力十分自信，虽然罗凯实力很强，但想要让他束手就擒，也是不可能的事情。

    “有点实力，难怪敢和我罗凯嚣张，念在你是新人的份上，我就不追究你冒犯我的举动，只要你交出所有宝鱼，我们可以交一个朋友。”

    罗凯眉头微皱，现在的李浮尘他不在乎，但是以后的李浮尘必然是一个劲敌。

    毕竟他来沧澜宗已经有两年多时间，而对方才来一个多月。

    可以的话，他不愿意与对方为敌。

    但是宝鱼必须到手。

    “想要抢走我的宝鱼，还想和我交朋友，你以为你有多大的面子吗？”

    李浮尘嗤笑。

    “这么说，你是不给我面子了。”

    罗凯也不和李浮尘啰嗦，身形一动，发动了攻击。

    他知道新人都有一个毛病，刚进入宗门的时候，一个个狂傲的没边，不给他们一点教训，他们是不知道什么叫天外有天人外有人的。

    空气被撕裂，罗凯凌空一腿扫向李浮尘，狂猛的腿劲仿佛要开山裂岳。

    裂空腿，罗家黄级中阶腿法，以罗凯练气境八重的修为，一腿扫出，一块巨石都要被扫断。

    嗖！

    李浮尘轻若无物的弹射开来，避开罗凯这一腿。

    接下来，罗凯一直在狂攻，气势凶猛。

    李浮尘则采取游斗。

    一门武学，大成境界并不是终点。

    大成境界亦有高低之分，初入大成境界是炉火纯青阶段，之后是登峰造极，最后是出神入化。

    李浮尘已经把旋风腿修炼到登峰造极的境界，身法奇快，步若流星，一般人连他的灰尘都吃不到。

    以绝快的身法围着罗凯游斗，李浮尘不时发动猛攻，给人一种不动则已，一动惊人的感觉。

    久攻不下，罗凯有点心浮气躁。

    “吃我一剑。”

    拔出宗门发放的木剑，罗凯一剑挥出，一排剑影笼罩向李浮尘。

    排云剑法，黄级高阶剑法。

    “破！”

    李浮尘亦是拔出木剑，一剑刺了过去。

    啪！

    两剑交击在一起，罗凯的木剑一顿，产生了一丝破绽。

    李浮尘双目如电，木剑往罗凯胸口削去。

    “给我滚开。”

    罗凯手中木剑一圈一转，瞬间荡开了李浮尘的木剑。

    “厉害。”

    刚才那一剑，李浮尘并未与罗凯硬碰硬，而是以巧劲吸劲黏住了罗凯木剑一瞬，本打算利用这个破绽，一剑击败罗凯，没想到罗凯反应很快，轻易化解了这次危机。

    “行云流水。”

    罗凯有着练气境八重修为，已经把排云剑法修炼到小成境界以上，一招行云流水剑招施展开来，剑影连绵不绝。

    “挡不住？”

    李浮尘第一次感觉到了吃力，他的实战能力虽然高，可无论如何也做不到一剑击败对方。

    欲要一剑击败对方，首先要有绝对的洞察力和速度，洞察力他有，但速度来源于身体素质和真气修为，而这两样他都处于劣势。

    不能一剑击败对方，木剑难免要和对方的木剑接触，一旦接触，他的剑劲瞬间就会溃不成军。

    虽然每次以巧劲吸劲与对方周旋，只是时间一长，李浮尘的右臂依旧有些发麻。

    “不能这样下去了。”

    李浮尘深吸一口气，身形一旋，整个人瞬间来到罗凯左侧。

    “清风一剑。”

    李浮尘一剑刺向罗凯。

    这一剑无比的快，无比的轻盈，仿佛风一样，无形无相，无孔不入。

    砰！

    面对这一剑，罗凯左手握拳，一拳击在木剑上。

    罗凯修炼的是沧澜宗入门功法白浪诀，并且把白浪诀修炼到了第六层境界，比李浮尘的红玉功要强大一些，一拳击出，硬是把李浮尘连人带剑给击飞了出去。

    不等李浮尘落地，罗凯抢先一步追了上去，手中木剑连环挥舞。

    “红玉之杀。”

    就在这时，李浮尘身体硬生生在空中停滞了一下，与此同时，手中木剑绝快的挥洒出去。

    无法形容这一剑的可怕，这一剑，仿佛让空气都静止了，一股无形的波纹扩散开来。

    红玉剑法第二招红玉之杀。

    “给我破！”

    紫气诀运转到极限，罗凯木剑一横，一招排山倒海击了出去。

    轰！

    李浮尘再次倒飞出去，张口喷出一小口鲜血。

    而罗凯也没好到哪里去，胸口中了一剑的他，踉跄倒退，嘴角泌出血丝。

    “罗凯受伤了？”

    “这新来的师弟太强悍了，练气境六重修为都这么强，若是等他突破到练气境七重、八重，那还了得，最好还是不要招惹的好。”

    众人倒吸一口冷气，面面相觑。

    本来他们还有着一些想法，现在什么想法都没有了。

    倒不是忌惮李浮尘的实力，而是忌惮李浮尘的潜力。

    宗门中，时常会发生秋后算账的事情。

    有些弟子，一开始修为低的时候，饱受欺负。

    但是一旦他的修为追赶上来，便会报复那些欺负他的人，而且是几倍的报复。

    在宗门中，流传着一句话，三十年河东三十年河西，莫欺少年弱。

    “好，很好，居然能伤到我，不过我不会再给你机会了。”

    白浪诀运转到极限，罗凯周身气息澎湃，不知道是不是错觉，李浮尘在罗凯手中的木剑上，察觉到了一丝丝浅蓝色的气息。

    “真气外显。”

    李浮尘瞳孔一缩。

    罗凯有着练气境八重修为，原本是做不到真气外显的，但是把白浪诀修炼到第六层的他，全力运功之下，一丝丝真气还是外显了出来。

    就是不知道这一丝丝真气，会起到多大的作用。

    “败！”

    罗凯一剑挥出，爆发出雷霆霹雳般的声音。

    噗！

    李浮尘的木剑一接触到对方的木剑，一股阴柔霸道的力量顺着木剑传递到身上，使得李浮尘如遭雷击，再次喷出一小口鲜血。

    “既然如此，不要怪我了。”

    李浮尘眼中闪过暴虐的光芒，第七层红玉功运转，大量的真气涌入到木剑中，而后一剑猛然刺了出去。

    呜！

    这一剑刺到中途，突然消失了，仿佛进入了另一个世界一般。

    红玉剑法第三招红玉之殇。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    罗凯瞳孔放大，根本来不及反应。

    噗！

    木剑显现，剑尖刺入罗凯胸膛，鲜血飚射出来。

    “什么，这是什么剑招，罗凯居然都反应不过来？”“

    “可怕的剑招，可怕的新人。”

    众人呆住了，他们还以为罗凯将要打败李浮尘，没想到局面出现了逆转。

    “怎么可能？”

    罗凯不可置信的望着李浮尘。

    “你很幸运，我刚来沧澜宗一个多月，不想过多招惹是非，否则这次不会这么简单结束。”

    李浮尘的信条一向是不惹事，但也不怕事。

    “你是怎么做到的。”罗凯低沉道。

    “你无须知道。”

    拔出木剑，李浮尘转身离开。

    败给李浮尘后，罗凯没脸继续呆在这里，当天就离开了钓鱼台，李浮尘想了想，决定也离开钓鱼台。

    正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

    他担心罗凯暴露他的消息。

    要知道外宗弟子想要赚贡献点十分艰难，若是有人知道他这里有着价值一万多贡献点的宝鱼，绝对会杀过来，进行抢夺。

    而以李浮尘目前的实力，在外宗弟子中根本排不上号，随便来一个厉害的外宗弟子，都能轻易碾压他。

    来之前，两手空空，回去之后，李浮尘背着一个大鱼篓子。

    鱼篓子里装着一两百斤的普通宝鱼，数十斤一阶宝鱼，十斤二阶宝鱼。

    换算成贡献点就是一万好几千。

    这是一个无比恐怖的数字，要知道，哪怕是外宗长老，想要赚一万多贡献点都需要漫长的时间。

    一万多点贡献点，甚至都可以兑换一门玄级武学了。

    背着近两百斤宝鱼，李浮尘的速度慢了许多，花了五天时间才回到沧澜宗。

    当然，中间他刻意绕了一些路，生怕被人给截住。

    “快看，他回来了，背后背的应该都是宝鱼吧！”

    “罗师兄说的果然没错，此人钓鱼天赋惊人，半个月时间钓上来一两百斤宝鱼，其中不乏一阶宝鱼，甚至还钓上来一条二阶宝鱼。”

    “你们说，他是不是察觉到了什么，不然为何这么早回来，我可是听说，有不少师兄已经离开沧澜宗，准备在半路上拦截他。”

    “如此谨慎，看来不好对付。”

    李浮尘刚回到外宗弟子区域，就有不少外宗弟子对他指指点点，一脸羡慕嫉妒。

    “果然。”

    李浮尘脸色冰冷，他倒是高估了罗凯的底线。

    若不是他生性谨慎，只怕鱼篓子中的宝鱼，早已被人抢夺。

    “罗凯，这笔账我先记着。”李浮尘把罗凯列入黑名单。

    加快脚步，李浮尘往任务大殿走去。

    “把鱼篓子给我，饶你一条狗命。”一个身影拦住李浮尘。

    “是周怀龙师兄，这下子他要倒霉了，周怀龙师兄可是练气境九重武者。”

    众外宗弟子乐得有热闹看，一个个交头接耳。

    其中不乏幸灾乐祸之人。

    李浮尘一个新来的外宗弟子，一下子就能得到一两万贡献点，这让他们很不爽。

    既然自己没办法拥有这么多贡献点，他们也不希望李浮尘能拥有这么多贡献点。

    “是李浮尘。”

    人群中，祝红秀贺平申屠绝以及关鹏等人也在。

    “钓到这么多宝鱼的居然是他。”申屠绝眉毛一挑，有些不忿。

    关鹏冷笑道：“周怀龙师兄有着练气境九重修为，他的宝鱼保不住的。”

    “理应如此。”

    申屠绝点头。

    “此人到哪里都是焦点啊！”祝红秀摇摇头，有些替李浮尘担心。

    打量了一眼周怀龙，李浮尘道：“这里是沧澜宗，你要如何？”

    “我再说一次，交出鱼篓。”

    周怀龙睥睨道。

    “不可能！”

    李浮尘断然拒绝。

    “找死。”周怀龙右手抬起，一团黑色的气息笼罩住手掌。

    真气外显。

    作为练气境九重武者，周怀龙已经能让真气包裹住手掌，杀伤力大增，不是罗凯那个半吊子可以比拟的。

    空气撕裂声响起，周怀龙一拳轰向李浮尘。

    周怀龙的速度太快了，李浮尘神经反应的过来，身体却反应不过来，只来得及横起手臂。

    仿佛被铁柱轰中，李浮尘左臂诡异的扭曲，里面的骨头硬生生被打断，一股强大的气劲冲入李浮尘体内，一大口鲜血喷了出来。

    一拳。

    李浮尘重伤。

    “如果这里不是沧澜宗，我会把你打死喂狗。”周怀龙蔑视道。

    从地上艰难的爬了起来，李浮尘低沉道：“这一拳，我记住了。”

    “怎么，你还想报仇，看我不废了你。”

    周怀龙怒了，身形一晃，便欲再次发动攻击。

    “干什么。”

    一声大吼传递过来，空气震荡。

    “陈长老。”

    众人循声望去，连忙恭敬道。

    来人正是外宗长老陈宗明，他不急不缓的走过来，打量了一眼李浮尘，又打量了一眼周怀龙，哼声道：“周怀龙，守点规矩，这里不是你家。”

    “陈长老，这位小师弟出言不逊，我只是教训一下他。”

    周怀龙并没有太畏惧陈宗明，当然，也不敢得罪陈宗明。

    “既然教训过了，还不离开，怎么，打算去执法堂坐坐。”

    “是，我这就离开。”临走前，周怀龙凶狠瞪了一眼李浮尘。

    “都散了吧！”

    陈宗明挥了挥手。

    待众人离开，陈宗明对李浮尘道：“这就是宗门，虽然有规矩在，但实力更重要，好好努力吧！”拍了拍李浮尘的肩膀，陈宗明转身离开。

    “陈长老，多谢。”

    李浮尘很感激陈宗明，不管这是不是对方的职责，李浮尘记下了这个情，日后有机会十倍报恩。

    以重伤之躯，李浮尘一步步艰难的来到任务大殿。

    呼！

    重重的吐了一口气，李浮尘暗道：现在的我还是太弱了，想要不受欺负，只有不断强大自己，而这些贡献点，是我快速强大的机会。

    没来到沧澜宗之前，李浮尘认为沧澜宗应该规矩很严，可是事实告诉他，规矩并不是那么可靠，自身的实力，才是最可靠的。

    “我要交任务。”

    李浮尘把鱼篓子放在任务柜台上。

    任务长老打开鱼篓子一看，整个人顿时惊住了。

    “这么多宝鱼，都是你钓的？”任务长老询问。

    李浮尘道：“长老，这个有关系吗？”

    “没关系，我只是问问。”任务长老开始给宝鱼称重。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “普通宝鱼一百六十斤，一阶宝鱼四十六斤，二阶宝鱼九斤八两，一共是一万六千贡献点。”任务长老深吸一口气，缓缓道。

    一万六千贡献点，换成他都要一年以上时间才能凑齐。

    “谢长老。”

    向任务长老鞠了一个躬，李浮尘离开任务大殿。

    没有立刻去兑换炼体功法，李浮尘先到资源大殿买了一些疗伤丹药，打算治疗一下伤势。

    有着疗伤丹药相助，三天时间，李浮尘的伤势就痊愈了，左小臂骨头也连接在了一起，当然，暂时还不能用力，否则骨头会再次断裂。

    这日，李浮尘来到外宗武学大殿。

    这里的武学秘籍最高为黄级顶阶，至于玄级武学，需要去内宗兑换。

    走马观花似的，李浮尘从一排排书架前走过。

    他发现，黄级低阶秘籍，最低需要三十贡献点。

    黄级中阶秘籍，最低需要一百贡献点。

    黄级高阶秘籍，最低需要三百贡献点。

    至于黄级顶阶秘籍，最低需要一千贡献点。

    花了一些功夫，李浮尘终于找到黄级顶阶炼体功法秘籍所在的书架。

    “虎魔炼体诀，四千贡献点。”

    “铁布衫，三千贡献点。”

    “金钟罩，三千五百贡献点。”

    “七星锻体，四千五百贡献点。”

    “赤级战身，五千贡献点。”

    目光从一本本炼体功法上扫过，李浮尘皱起眉头，炼体功法秘籍太贵了，比一般的黄级顶阶武学贵了几倍。

    李浮尘不知道的是，同等级的情况下，功法要比武学贵上许多。

    “就选赤级战身吧！”

    要么不选，要选就选最好的，这是李浮尘的宗旨。

    书架上的秘籍都是空壳子，只有介绍，没有内容，李浮尘需要到武学大殿长老那里去兑换手抄本。

    “你还是重选一门炼体功法吧！这门赤级战身，整个外宗，只有几人练成了，而且后来又都放弃了，沧澜宗十年来，真正把赤级战身修炼到最高境界的，只有三个人，莫要好高骛远。”

    武学大殿长老听到李浮尘要兑换赤级战身秘籍，摇摇头，劝道。

    “赤级战身如此难练？”

    李浮尘问。

    “铁布衫修炼到最高境界，能让人拥有两千斤的力量，金钟罩也差不多，虎魔炼体诀两千五百斤左右，七星锻体近三千斤，但是赤级战身修炼到最高境界，足足拥有五千斤的力量，而且全身刀枪不入，几乎堪比玄机低阶炼体功法，难练一点是正常的，除此之外，赤级战身对意志的要求太高，很少有人能坚持的下来。”

    “既然难练，那我就选赤级战身。”

    李浮尘不打算放弃。

    “罢了，我只是劝你一句，听不听由你。”武学大殿长老摇摇头，很多外宗弟子选择赤级战身时，都对自己信心满满，认为自己能打破记录，可惜记录那么好打破，就不是记录了。

    拿到赤级战身秘籍，李浮尘匆匆离开，往资源大殿走去。

    修炼炼体功法，需要大量的淬体资源配合，不然非要油尽灯枯不可。

    好在有着一万一千贡献点，李浮尘暂时还不需要担心资源的问题。

    淬体丹价值五百金币一枚，换算成贡献点只需两百五十点，李浮尘一下子兑换了二十颗。

    “不知道这赤级战身有多难练。”

    一切准备就绪，李浮尘开始初步修炼。

    如武学大殿长老所说，赤级战身的确很难练。

    赤级战身共分三层，第一层圆满，能够让人拥有千斤巨力，第二层圆满，拥有三千斤巨力，第三层圆满，拥有五千斤巨力。

    第一层需要内外兼修。

    内是运行气血，外是以硬物击打身体。

    身为一等外宗弟子，李浮尘有着特权，可以让杂役弟子帮他做事，至于事后是否给予一些报酬，全看自己心意。

    砰砰砰砰

    院子里，李浮尘上身，下半身只穿了一条短裤。

    两名杂役弟子一前一后，用木棍抽打着李浮尘的身体，一条条红印纵横交错。

    一个时辰过去，李浮尘全身上下胀痛，酸痛，刺痛，重重痛楚让他浑身冒着冷汗，脸色苍白无比。

    “好了，你们回去吧，明天再来”

    让两名杂役弟子离开，李浮尘进入屋中，开始根据赤级战身的第一层秘籍，运行全身气血。

    气血运行十几遍，李浮尘吞服下一枚淬体丹。

    淬体丹入口即化，开始滋润李浮尘的身体。

    气血运行三十六遍之后，李浮尘发现左臂的骨骼几乎痊愈了，没有修炼赤级战身之前，李浮尘吞服淬体丹的效果逐渐减弱，但是现在，淬体丹的效果再次达到巅峰。

    “人体有极限，炼体功法却能让人突破极限，而且是大大的突破。”

    接下来几天，李浮尘每天都是如此的经历一遍炼体之苦。

    一个星期后，李浮尘的力量达到了惊人的七百五十斤，只是这时候，李浮尘也陷入了瓶颈。

    气血运行之法，因人而异，赤级战身只是起到引导作用，能否练成，还要看各自的悟性、意志以及机缘。

    好在这三方面，李浮尘都不缺。

    三天后，李浮尘突破了这个瓶颈，也突破了自身的力量极限，力量继续在往上涨着。

    八百斤。

    八百五十斤。

    九百斤。

    越往后，李浮尘越感觉到心浮气躁，难以静下心来修炼，似乎有无形的力量在干扰着他。

    有时候，气血甚至会产生暴动，让李浮尘心中滋生出暴戾的情绪。

    有时候，李浮尘的下身无缘无故的勃起，横生。

    最终，李浮尘都忍了下来。

    九百二十斤。

    九百五十斤。

    九百七十斤。

    九百九十斤。

    这日，李浮尘全身赤红，仿佛被开水煮过了一样，浑身热气腾腾。

    这是气血运转太过剧烈的原因。

    啊！

    长啸一声，李浮尘体内隐隐约约传来爆裂的声音，下一刻，李浮尘身上的赤红之色慢慢退去，布满血丝的双眼也逐渐恢复正常。

    “难怪赤级战身这么难修炼，竟然要忍受这么多负面情绪，意志不够的人，非要破功不可。”

    修炼过程中，一旦破功，想要继续修炼，会难上数倍。

    想到这里，李浮尘不由羡慕起杨开等人，这些人只是浸泡了一下淬身池，就有着近千斤甚至千斤巨力，中间几乎没什么波折。

    当然，李浮尘也没有过多羡慕，修炼赤级战身，也是修心的过程，心强大了，对日后的修炼有很大的帮助。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    力量达到千斤，李浮尘明显感觉自己的皮肉变得更紧密了，肌肉一崩，硬的和岩石一样，除此之外，通过院子里浅浅的脚印，李浮尘估摸着自己的体重也增加了好几斤。

    “炼体炼到后面，体重会不会是常人的数倍甚至十倍以上。”

    李浮尘很好奇这个问题。

    他觉得，这是很有可能的事情。

    人体之所以有极限，是因为人体太脆弱了，承受不了太强的力量，而如果通过炼体功法改造身体，身体将可以承受更强的力量，就好比妖兽。

    赤级战身第一层修行到圆满境界，李浮尘开始尝试着修行第二层。

    第二层的气血运行法门比第一层复杂了数倍，稍有不慎，很容易气血崩坏，所以每一次气血运行，都需要一丝不苟，不能有丝毫大意。

    另外，淬体丹也要跟得上。

    最重要的是，能否忍受强烈的痛苦。

    修行第二层，需要在沸水中进行。

    要知道，不动用真气的情况下，人体毕竟是血肉之躯，暂时还无法免疫沸水煮身之苦。

    这需要坚韧的意志。

    院子里架起了一个大鼎，鼎下面一堆胳膊粗的木头熊熊燃烧着。

    鼎里面装满了水，李浮尘盘坐其中，只留一个头部在外面。

    汩汩汩汩

    在火焰的炙烤下，鼎中水逐渐，李浮尘的皮肤像是煮熟的虾子一样，通红通红，脸皮不断抽搐着。

    太痛了，浑身上下像是着了火一样。

    有好几次，他都想过放弃。

    可最终，他还是坚持了下来。

    吃得苦中苦，方为人上人，这是千古名言。

    若是这点苦都吃不了，日后绝对会后悔。

    强忍着痛苦，李浮尘一遍又一遍的运行气血，试图以气血之力缓解痛苦。

    终于，一个时辰过去。

    砰，双手一拍大鼎边缘，李浮尘从鼎中跃了出来。

    可以发现，李浮尘皮肤表面有着密密麻麻的燎泡，皮肤几乎被烫掉了一层，那种钻心的痛，无法用言语来形容。

    若不是曾经遭受过灵魂涣散的痛苦，李浮尘绝对坚持不下来。

    满身的燎泡，让李浮尘坐也不是，站也不是，躺也不是。

    喝！

    顾不得太多，李浮尘摆开架势，施展赤级战身中的拳法赤级战拳。

    赤级战拳能够活动全身上下所有的骨骼和肌肉，这一点光靠运行气血是做不到的。

    傍晚，李浮尘身上的燎泡化为死皮掉落下来，除了留有淡淡的疤痕，一丝烫伤的痕迹也无。

    上午修炼剑法，中午苦修赤火诀，下午苦修赤级战身，晚上泡在药酒里，李浮尘每一天都过得无比充实。

    其中的苦和痛，一丝丝的转换成了根基。

    修行赤级战身第二层的第五天，李浮尘体内忽然传来噼里啪啦的声音。

    每一寸血肉，每一寸骨骼，都在蜕变着。

    从鼎中跃出，李浮尘抓起一块千斤石头，轻轻松松的举了起来。

    这代表李浮尘的力量已经超过千斤，正式练成了赤级战身第二层。

    不过练成第二层和第二层圆满，还有一大段距离要走，而李浮尘的淬体丹已经用完。

    一不做二不休，李浮尘把剩下来的六千贡献点，全部兑换成了淬体丹。

    一共是二十四颗。

    平均一天三颗，八天后，李浮尘的淬体丹再次用完。

    此时，李浮尘轻易就能举起一块重一千五百斤的巨石，一拳能在地上砸出一个小坑，身上的皮肉紧密异常，几百斤的力道打在身上一点感觉都没有。

    “贡献点和淬体丹都没有了，得想些办法。”

    现阶段，李浮尘不能去沧澜湖钓宝鱼，他可以肯定，一定有许多人盯着自己，他不想为别人作嫁衣裳。

    “或许可以去矿山寻找矿石。”

    沧澜山脉是一座资源丰富的山脉，里面有着无数座矿山。

    矿山盛产金属矿石，按照等级，金属矿石分为黄级矿石、玄级矿石以及地级矿石等等。

    如打造精钢剑的精铁，就是从黄级中阶矿石精铁矿石中冶炼出来的。

    和宝鱼一样，金属矿石也是按斤论贡献点，黄级低阶矿石，一到三个贡献点一斤，黄级中阶矿石，五到十个贡献点一斤，黄级高阶矿石，十五到三十贡献点一斤，黄级顶阶矿石，五十到一百贡献点一斤。

    至于玄级矿石和地级矿石，极为罕见，不是想找就能找到的，曾有外宗弟子，寻到一块一斤重的玄级顶阶矿石，直接得到五万贡献点。

    铿锵山，沧澜山脉一座废弃的大型矿山。

    李浮尘来到这里的时候，已经是第三天的下午。

    满目苍夷的铿锵山，在阳光照射下，散发着一层淡淡的金属色泽，可能由于岩石太硬的关系，这里的草木十分稀少，生机黯淡。

    “铿锵山是最大的废弃矿山之一，遗漏应该不少。”

    扫了一眼铿锵山，李浮尘暗暗点头。

    沧澜山脉中，只有废弃的矿山，才允许外宗弟子过来寻矿石，正在开采的，严禁进入，所以寻矿石是一种捡漏的活。

    铿锵山说是一座山，其实是好几座大山和数十座小山组合在一起的，山与山之间的山谷，错综复杂，不熟悉路线的人，很容易迷失在里面。

    顺着一条山谷，李浮尘进入铿锵山。

    “果然有矿石。”

    没走几步路，李浮尘发现了一块生铁矿石，这种矿石是黄级低阶矿石，一斤价值一个贡献点。

    在手上把玩了一下，李浮尘随手丢掉了它。

    生铁矿石不值钱，除非有个几百上千斤。

    越深入铿锵山，矿石越多，有很多都是从山壁上掉下来的，毕竟铿锵山经过数十年的开采，有不少地方出现了裂缝，在自然环境的侵蚀下，发生崩塌是很正常的事情。

    可能由于铿锵山太过阴森的原因，李浮尘几乎没见到几个外宗弟子。

    “咦，是雪银铁矿石。”

    来到一条阴暗高耸的峡谷中，李浮尘目光一扫，找到了一块暗银色的矿石。

    雪银铁矿石，黄级高阶矿石，一斤价值二十个贡献点，这一块差不多有着四五斤重。

    下意识的，李浮尘抬起头，看向峡谷两侧的山壁。

    很快，李浮尘在左侧数十米高的山壁上，看到了一块略显新鲜的地方。

    心中一动，李浮尘脑海中闪过一个念头。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    放下背后篓子，李浮尘腾空一跃，仿佛壁虎一样，吸在陡峭的山壁上。

    来到沧澜宗之前，李浮尘顺便把李家的黄级高阶武学红玉掌秘籍背了下来，一段时间的修炼，早已达到小成境界以上。

    红玉掌和红玉剑法一样，第一招都叫红玉之触，可以产生吸劲。

    修为越高，掌法境界越高，吸劲越强。

    李浮尘现在可以轻易吸住几百斤的东西。

    利用吸劲攀爬山壁，根本不算事。

    很快，李浮尘攀爬到山壁上新鲜的地方。

    这块地方明显出现过崩塌断裂，下面那些碎石以及那块雪银铁矿石，应该就是从这里掉下去的。

    深吸一口气，李浮尘右手按了上去，真气侵入其中。

    随着时间的推移，李浮尘的灵魂，已经有八成转变成绿色，悟性提高的同时，李浮尘的意识更是凝聚无比，可以附在真气上，延伸出去。

    钓宝鱼时，李浮尘就是靠着这一招钓上来许多宝鱼。

    真气侵入山壁，李浮尘的意识看到了山壁中的情况。

    蓦地，一道道暗银色的光泽充斥意识。

    嘴角露出微笑，李浮尘左手吸劲加强，右手猛地一掌拍在山壁上。

    咔擦！

    李浮尘一掌力道何等之大，山壁上出现了一圈龟裂，紧接着龟裂的石块纷纷往下掉，露出内里的暗银色矿石。

    “果然。”

    李浮尘眼睛一亮。

    他并不确定这里会有雪银铁矿石，只是不想放过任何机会，没想到运气这么好，第一次就发现了大量的雪银铁矿石。

    取出精铁铲子，李浮尘开始挖掘这块雪银铁矿石。

    精铁铲子足有数十斤重，在李浮尘一千五百斤以上的力道以及强悍真气的灌注下，仿佛一件神兵，挖豆腐似的，在山壁上轻易挖出了一个坑洞，坑洞中，一块水缸大小的雪银铁矿石呈现在眼前。

    “至少有三千斤重。”

    李浮尘呼吸有些急促。

    雪银铁矿石，一斤价值二十贡献点，三千斤就是六万，四千斤就是八万。

    “这么多雪银铁矿石太显眼了，路上肯定会被人抢，得分割开来，一小块一小块的带回去。”

    想到做到，李浮尘首先把坑洞扩大到两米多高，几米宽，而后拔出精钢剑，一剑削下两成多的雪银铁矿石。

    举起颠了一下，差不多有七八百斤重。

    “希望这里不会被发现。”

    把削下来的雪银铁矿石推出坑洞，李浮尘顺着山壁滑了下去。

    抬头看了看，被一块凸起挡住的坑洞并不是很明显，仔细观察，才能发现一个小洞口。

    “人生际遇，还真是不可思议啊！”

    把雪银铁矿石装进篓子里，李浮尘感叹道。

    他能找到这么一大块雪银铁矿石，固然有运气的成分在，但更多的是个人际遇。

    运气是发现了才刚掉下来没多长时间的小块雪银铁矿石。

    际遇是，如果不是有着金色小符，他的灵魂不会得到进化，思维不会这么敏捷，就算发现了小块雪银铁矿石，也不会联想到山壁上或许有更多的雪银铁矿石。

    除此之外，若是没有金色小符，他就不可能这么快练成红玉掌，自然也就无法攀爬到几十米高的山壁上。

    际遇就像是最初始的力量，牵一发而动全身，然后彻底改变命运。

    背着雪银铁矿石，李浮尘顺着来时的路走出铿锵山。

    路上，有不少外宗弟子对李浮尘投来好奇的目光。

    根据脚印，他们知道李浮尘篓子里的东西应该很重。

    “这位师弟，收获不错啊，能不能让我看看。”一名气息很强的外宗弟子走了过来，挑了挑眉道。

    李浮尘停了下来，“想看？可以。”

    说完，掀开盖在篓子上的粗布。

    这名外宗弟子凑过去一看，里面全都是生铁矿石，有鸡蛋大的，有拳头大的，堆得老高。

    “生铁矿石，收获不错。”

    这名外宗弟子脸上闪过一丝失望。

    生铁矿石一斤一个贡献点，就算是一千斤也才一千贡献点。

    为了一千贡献点把一个看上去不好惹的外宗弟子得罪死，十分不值得，谁知道自己以后会付出什么代价。

    就这样，李浮尘有惊无险的来到沧澜宗任务大殿。

    “雪银铁矿石？”

    任务长老深深打量了一眼李浮尘，这个外宗弟子不简单，上次是价值一万多的宝鱼，这次是价值一万多的雪银铁矿石，他可不认为对方纯粹靠运气。

    清点完之后，任务长老道：“生铁矿石一百斤，价值一百贡献点，雪银铁矿石七百八十斤，价值一万五千六百贡献点，总共一万五千七百贡献点。”

    虽然知道自己这次的收获有一万五千贡献点左右，但是看到自己的名下真的多了一万五千七百贡献点，李浮尘依旧很激动。

    一不做二不休，离开任务大殿后，李浮尘再次前往铿锵山，几天后，背回来一块近千斤重的雪银铁矿石。

    不过这次路上，李浮尘遇到了一些问题。

    两名练气境八重修为的外宗弟子怀疑他篓子里有其它的矿石，想要抢他的收获。

    不得已，李浮尘以雷霆手段击败了两人。

    身体力量从四五百斤涨到一千五百斤以上，令李浮尘的实力增长了许多，他有信心，再次遇到周怀龙，不会被一招重伤。

    碰到罗凯的话，李浮尘完全能碾压对方。

    “生铁矿石五十斤，雪银铁矿石九百五十斤，总共一万九千零五十贡献点。”

    任务长老傻眼了，他怀疑李浮尘是不是发现了一大堆雪银铁矿石，每次带回来一点。

    “李浮尘，你实话告诉我，是不是发现了许多雪银铁矿石？”

    任务长老询问。

    李浮尘眼中闪过一抹异色，摇头道：“是发现了不少雪银铁矿石，但都在这里了。”

    “真的吗？”

    任务长老审视着李浮尘，想看看对方说的是真话还是假话。

    李浮尘镇定的很，脸上没有丝毫异样。

    “好了，你走吧！”

    任务长老面无表情道。

    离开任务大殿，李浮尘松下一口气，“看来短时间内，不能再去铿锵山了，必须低调一段时间。”

    有着三万四千七百五十贡献点，李浮尘底气足了许多，没有任何犹豫的他，一口气把所有贡献点全部兑换成淬体丹，共一百三十九颗。

    接下来，李浮尘把大部分心思都放在了赤级战身的修行上。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    时间如水流逝，眨眼，一个多月过去。

    院子里。

    李浮尘双臂发力，把一块近三千斤重的巨石举了起来。

    只穿了一条短裤的他，皮肤光滑如锦，坚韧绵密，刀剑割上去都不会破似的，略显稚嫩的身体，肌肉已然棱角分明，看上去不像是十四岁的少年，倒像是十六七岁的样子。

    轰！

    放下巨石，李浮尘脸不红气不喘。

    小小的人体有着三千斤的力量，是极为恐怖的。

    要知道李浮尘也就重一百三十斤而已。

    每一斤的血肉，平均能爆发出二十几斤的力量。

    “裂！”

    手臂如刀，李浮尘把面前的巨石削下一大块，干净利落。

    “三千斤力量还真是恐怖。”

    赤级战身第二层修行到圆满，李浮尘只觉得体内有着使不完的力气，集中力道吐一口气，气息如箭，能射落十几米外的树叶，一拳击出，虚空中登时传来一阵刺耳的破空声，拳头周围的空气在拳头的压迫挤压下，狠狠撞击在几米外的巨石上，发出砰的一声巨响。

    除了力量上的增长，给李浮尘带来最大的变化是，皮肉密度的变化。

    现在李浮尘感觉自己的皮肤已经不像是人皮了，而是妖兽皮，坚韧的无法想象，里面的肉则是妖兽肉，每一寸血肉都蕴含着巨大的力量，柔软时，虚不受力，坚硬时，堪比最坚硬的岩石。

    李浮尘测试过，几千斤的力道打在身上，都没什么感觉，像是在按摩一样。

    当然，必须是拳掌力道，如果把几千斤力道灌注在利刃上，还是能刺穿他的身体的。

    虽说把大部分时间都放在了赤级战身的修行上，但李浮尘也没放弃其它方面的修行。

    就在一个星期前，李浮尘顺利突破到了练气境七重境界。

    练气境，越往后，提升越难。

    沧澜宗宗规，二十岁以前不能突破到归元境，则会贬为外宗执事弟子。

    每年沧澜宗都有数以百计的人被贬为外宗执事弟子，正是因为没能在规定时间内突破到归元境。

    李浮尘虽然不担心这个问题，毕竟他才十四岁。

    可是能早一点突破到归元境，是每个人的梦想。

    据说，突破的越早，日后突破地煞境时，过程越顺利，而地煞境之后还有天罡境，天罡境之后还有脱胎境。

    每一个大境界，都是一个巨大的关卡，且一关比一关难。

    突破第一关卡都艰难无比，想要突破第二个关卡基本上不可能了，除非有什么天大的际遇。

    “是时候肆意一点了。”

    力量和修为的双双突破，令李浮尘有了一定的底气，现在他不会再担心被人截胡，大不了狠狠战斗几次，打下属于自己的名头。

    铿锵山峡谷。

    山壁上的坑洞中，李浮尘把剩下来的雪银铁矿石全部推了下去。

    轰隆！

    大地震动，雪银铁矿石狠狠砸在地上，碎石乱飞。

    剩下来的雪银铁矿石大概重一千八百斤左右，虽然有点重，但还在李浮尘的承受范围内。

    扛着雪银铁矿石，李浮尘一步一步走出铿锵山。

    路上累了就休息一会儿，渴了喝点水，五天后，李浮尘接近沧澜宗。

    “李浮尘，你扛的什么东西，我们来替你分担一下。”

    不知不觉，李浮尘在外宗也算是一个名人了。

    宝鱼事件中，李浮尘获得了一万多贡献点。

    之后李浮尘没有再去沧澜湖，而是去了矿山。

    虽说第一次收获只是一堆生铁矿石，第二次也是生铁矿石，但据说，李浮尘在资源大殿中足足兑换了一百三十九颗淬体丹，这可是三万多贡献点。

    所有人都怀疑，李浮尘在矿山中发现了一大堆高级矿石，为了不引人注意，用生铁矿石覆盖在高级矿石上，瞒江过海。

    一群练气境八重修为的外宗弟子围了过来，不怀好意道。

    “滚！”

    李浮尘冷冷的瞥了一眼这群人。

    “李浮尘，你最好不要太嚣张，你没听说过一句话吗，独乐乐不如众乐乐，一个人独吞可不是一个好习惯。”

    一个身材高大的少年手指着李浮尘，大声呵斥。

    “刘师兄，和他废什么话，我们这么多人，一人一口唾沫都能淹死他。”另一名少年狠辣道。

    轰隆！

    放下用粗布包裹的雪银铁矿石，李浮尘扭了扭脖子，轻描淡写道：“一起上吧！省的麻烦。”

    “狂妄。”

    劲风声袭来，一名骨架粗大的少年一拳轰向李浮尘的脑袋。

    砰！

    冷酷一笑，李浮尘抬起右腿，一脚把对方踹的倒飞出去，凌空吐出一大口的鲜血。

    力量达到三千斤，李浮尘的身体素质何等强大，此时此刻的他，根本不需要依靠实战能力，以绝对的速度和力量就足以碾压大部分人。

    “一起上。”

    为首少年眼中闪过戾气，喝道。

    七八个少年，几乎是同一时间冲向李浮尘，气势如狂风暴雨，密不透风。

    “来得好。”

    在李浮尘眼中，这群人的速度太慢太慢了，一个鞭腿，李浮尘扫飞了一人，身形一旋，避开三人攻击的同时，李浮尘连环两腿蹬飞了两人，抬起左臂，挡住一少年的拳击，右拳好似毒蛇，钻在对方的肚子上

    噼里啪啦！

    几次呼吸过去，诺大的空地上，除了李浮尘，没有一个人能站着，全都躺在地上痛苦哼叫，有几个被李浮尘直接打断了肋骨。

    “好强！”

    不远处，一些虎视眈眈的外宗弟子目瞪口呆，半天说不出话。

    “太强了，外宗弟子中，一些练气境九重境界的师兄也做不到吧！”

    “他才来三个多月，怎么会这么强。”

    “难道又是一个关雪级的强人。”

    仿佛做了一件微不足道的事情，李浮尘扛起雪银铁矿石，继续赶路。

    “李浮尘，你给我等着。”

    为首的高大少年，手指着李浮尘恶狠狠道。

    李浮尘停下脚步，“看来我还是太仁慈了。”

    说着，他走到对方身前。

    “你想干干什么？”高大少年结巴道。

    “让你长点记性。”

    咔擦，李浮尘一脚踹断了对方的小腿。

    啊！

    高大少年抱着小腿痛苦惨叫，眼睛翻白。

    “太狠了，这个孙有豹可是还有个外宗五百强弟子之一的表哥。”

    “等着吧，孙有豹肯定会找他表哥。”

    无视众人的议论，李浮尘扛着雪银铁矿石离开。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    回到沧澜宗，李浮尘径直来到任务大殿。

    任务长老意味深长的盯了一眼李浮尘，没多说什么。

    他虽然是外宗长老，而且执掌外宗任务大殿，但不代表他可以不把外宗弟子当回事。

    上次询问李浮尘是否发现大量的雪银铁矿石已经属于小小的违规，这次再追究对方欺骗自己，只会自己找不自在。

    不确定对方的潜力前，他不希望对方恨上自己。

    离开任务大殿，李浮尘松下一口气，原本他还担心任务长老会找他麻烦，想不到什么事情都没发生。

    “三万六千八百贡献点，应该还不足以让我修行到赤级战身第三层圆满。”

    李浮尘修行炼体功法的速度太快了，与此同时，消耗资源的速度也快，不夸张的说，换成一个悟性和他相当的，修行起来也没这么快。

    修行炼体功法，悟性重要，意志也重要。

    偏偏灵魂涣散的那一年，让他的意志强大无比，所以他才能忍受常人所不能忍。

    “小王八羔子，上次有陈长老在，没能拿你怎样，这次我看还有谁能救你。”

    回去的路上，一个强横的身影拦住了李浮尘。

    不是周怀龙又是谁。

    他从其他人口中得知，虽然李浮尘没有再去沧澜湖，但似乎在某座矿山中发现了大量的高级矿石，现在混得风生水起，好不得意。

    “既然你自己送上门来，也省的我去找你了。”

    有仇不报非君子，李浮尘不是圣人，周怀龙打断他一条胳膊，他不可能当做什么事情都没发生。

    “你想死吗？”周怀龙不敢相信自己的耳朵，眼中凶光酝酿，拳头至手腕处，被一层淡淡的黑色气息包裹住。

    周怀龙有着练气境九重修为，并且把入门功法铁甲功修炼到了第七层境界，全力运功，足以让手掌和手腕部位真气外显。

    不要小看入门功法第七层境界，虽然宗门规定，一年之内，入门功法修行到七层，有着高额奖励，两年之内修行到第九层，也有着奖励。

    但这是奖励给真正的天才的，寻常外宗弟子，两年内能把入门功法修行到第七层，已经极为不错了。

    周怀龙今年十八岁，花了整整两年半时间，才把铁甲功修行到第七层境界。

    “快看，是周怀龙师兄和李浮尘。”

    “上次周师兄打断了李浮尘一条胳膊，这次恐怕会废了李浮尘四肢。”

    沧澜宗外宗弟子三万，基本上走到哪里都有人，一群人远远观望着，朝着李浮尘指指点点。

    李浮尘没有说话，第七层红玉功运转，眼睛盯着周怀龙。

    “小畜生，我要打断你的四肢，让你舔我的鞋面。”周怀龙被李浮尘的姿态激怒了，膝盖一弹，一个箭步来到李浮尘身前，一拳闪电袭来。

    这一拳无比的快，虚空中传来布匹撕裂的声音。

    只是，今天的李浮尘，已经不是两个月前的李浮尘。

    左手抬起，李浮尘轻易捉住了周怀龙的拳头。

    “怎么可能！”

    周怀龙努力挣脱，却仿佛被铁钳钳住，纹丝不动。

    “去死。”

    周怀龙的左拳袭来，淡黑色气息覆盖在拳头上，如同铁拳。

    啪！

    抬起右手，李浮尘抓住周怀龙的左拳。

    不等周怀龙继续动作，李浮尘闪电一脚蹬在周怀龙肚子上，把对方蹬的脊背弯曲，鲜血喷射出来。

    “你不是喜欢打人吗？今天我让你也尝尝被打的滋味。”

    李浮尘一脚又一脚蹬在周怀龙的肚子上。

    “我要你死！”

    周怀龙发出怨毒的声音，铁甲功运转到极限，恐怖的力道爆发，一下子挣脱了李浮尘的双手钳制。

    砰！

    一记拳头轰在周怀龙的下巴上，把对方轰的倒飞了几个跟头，最后呈狗吃屎姿态趴在地上。

    “这就是被打的滋味，很爽吧！”

    李浮尘走过去，一脚踩在对方的脑袋上，把对方的脑袋踩进泥土里，双腿乱蹬。

    嘶！

    倒吸冷气的声音一阵接一阵。

    众人看傻了。

    “这真的是周怀龙师兄？居然被李浮尘给虐了。”

    “你们发现没，李浮尘的速度好快，我的眼睛都跟不上他的动作。”

    “难道这两个多月时间，李浮尘实力大进，所以才敢和周怀龙师兄叫板。”

    “三十年河东三十年河西，看来我们都小看了李浮尘。”

    众人心有戚戚然，沧澜宗弟子数以万计，每天都有人被欺负，但很少有人像李浮尘这样，以极快的速度成长起来，把欺负他的人狠揍一顿，就算是报应，来的也太快了一点。

    “这位师弟，做得太过了一点吧！”

    不远处，罗凯和一位平眉少年走了过来。

    李浮尘抬头，看到罗凯时，眼中寒光一闪。

    “是罗凯，他旁边的是罗中天师兄，比周怀龙更强，也是练气境九重武者。”

    有人认出了平眉少年的身份。

    “和你有什么关系。”李浮尘没有松开脚。

    罗中天高傲一笑，“周怀龙一世英名，不该败在你的手上，你如此折辱他，已是犯了大错，我如何管不着。”

    李浮尘冷笑，“我看你是吃饱了撑着。”

    “放肆，竟敢和我哥这么说话，李浮尘，还不跪下告罪。”罗凯手指着李浮尘怒道。

    罗中天是他堂哥，一个家族中，有几个年轻一代在宗门中是很正常的事情，越是兴盛的家族，在宗门中的兄弟姐妹越多，什么堂哥堂弟，表哥表姐一大堆。

    “跪下？罗凯，本来我没打算找你麻烦，既然你自己找上门，就不要怪我不客气了。”

    松开脚，李浮尘一步步走向罗凯。

    “现在的新人，都这么嚣张吗？”

    罗中天扭了扭脖子，忽然一拳轰向李浮尘。

    李浮尘神色不变，一拳迎了上去。

    砰！

    仿佛两块巨石撞击在一起，罗中天和李浮尘各自退了三步。

    “拳头挺硬。”

    李浮尘稍稍有些惊讶，通过刚才的对拳，他能够感觉到罗中天应该修炼过炼体功法，不是单纯的真气强这么简单。

    事实上，两人拳头上的综合力道，罗中天要稍胜一筹。

    幸好李浮尘的身体力量更强，虽然力道不如对方，但承受力要超过对方，毕竟两人的力道，相差并不多。

    “你修炼的是什么炼体功法？”

    罗中天神色阴沉，真气和身体力量配合在一起，他的力道要超过李浮尘，但是有些时候，力道强并不算什么，李浮尘的拳头太硬了。

    打个比方，力道相当的情况下，一块是木头，一块是钢铁，两者相撞，木头总归要受点损伤。

    此刻他就感觉到拳头有些疼。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “你没必要知道。”

    别说对方力道仅是超过自己一筹，就算超过自己不少，李浮尘也不会把对方放在眼里。

    实战能力和武学境界，才是他真正的优势。

    身形一旋，李浮尘宛如旋风般，一连十数腿踢向罗中天。

    “铁布衫。”

    罗中天大惊，相比拳头，李浮尘的腿法更凌厉，身体重心一沉，罗中天浑身肌肉紧绷，双臂交叉，准备硬抗李浮尘的腿法。

    砰！

    十数道腿影化为一道，石破天惊，罗中天整个人都被蹬飞了出去，喉咙处有血腥味涌了上来。

    “原来修炼的是铁布衫。”

    李浮尘了然。

    铁布衫虽然比不上赤级战身，但怎么说也是炼体功法，修炼到一定境界，可以运行气血，收缩肌肉脂肪，让体表防御增加，宛如罩了一件铁衣衫。

    “七星剑法！”

    强行咽下喉咙处的血腥味，罗中天拔出腰畔木剑，一剑挥洒向李浮尘。

    无法形容这一剑的绚烂。

    包裹在淡紫色气息中的木剑，宛如紫色星辰的轨迹，接连闪烁了六次，每一次都是那么摄人心魄。

    “七星剑法，仅是闪烁了六次，看来还没大成。”李浮尘淡淡一笑，红玉剑法第二招红玉之杀挥洒而出。

    如果说红玉剑法第一招红玉之触，是剑含吸劲。

    第二招红玉之杀，则是剑含吐劲。

    剑劲一吐之下，空气鼓荡，伴随着还有短暂的真空禁止状态。

    最重要的是，李浮尘的红玉剑法已经大成。

    噼里啪啦！

    七星剑法被破，李浮尘一剑刺破罗中天的腹部，一丝丝鲜血渗透出来。

    铁布衫到底是铁布衫，连气血都十分凝练，不容易失血。

    木剑拔出，李浮尘一剑拍在罗中天脸上，把对方拍的横飞出去，半天爬不起来。

    “罗凯，到你了。”

    李浮尘剑指罗凯。

    “李浮尘，你想干什么，这里可是沧澜宗，岂容你放肆。”回过神的罗凯仿佛见了鬼，色厉内茬道。

    他怎么也想不明白，才过去两个多月时间，李浮尘怎么会进步这么快。

    他堂哥罗中天可是进入沧澜宗四年多时间了，不仅修为达到了练气境九重，还修炼了炼体功法铁布衫，寻常三四个练气境九重武者都不是他堂哥对手。

    “现在想到这里是沧澜宗了，可惜晚了。”

    李浮尘闪电一剑拍在罗凯的脑袋上。

    砰！

    和罗中天一样，罗凯整个人横飞出去，空中还转了几圈，最后狠狠扎在地上，一下子晕死过去。

    目光扫视一圈，李浮尘眼中带着一丝警告，而后冷漠离开。

    众人被他的目光吓住，都不敢出声，等李浮尘走后，才一个个你一言我一语。

    “太嚣张了，他以为他一个人，就能震慑住我们所有人吗？”

    “那你刚才怎么不出声。”

    “我这不是没反应过来吗？毕竟周怀龙和罗中天都被他给打败了。”

    “你就吹吧，反正我是不想招惹他了，这李浮尘，分明是一个煞星，你弄不死他，他就弄死你。”

    “说的不错，我们这些小鱼小虾就不要参与了，还是交给那些风云人物头痛吧！让他们去龙争虎斗，我们看看热闹就行。”

    一直以来，大家都没把李浮尘当成一回事，以为他只是运气好，获得了大量的贡献点。

    但现在，所有人都不这么想了，能打败周怀龙和罗中天的，岂是凡人。

    最为重要的是，两个多月前，李浮尘可是被周怀龙给虐了一顿，两个多月过去，居然能反虐周怀龙，简直逆天了。

    至于大家口中的风云人物，乃是外宗五百强弟子。

    周怀龙和罗中天虽强，但距离外宗五百强弟子依旧有一些差距。

    “可恶。”

    周怀龙和罗中天爬了起来，神色憋屈。

    随着这一战，李浮尘在外宗彻底成名了，名声甚至传到了外宗五百强弟子那里。

    一等外宗弟子区域东边。

    这是一座精致灵秀的院子，院子里种了不少梅花，梅花尚未开放，但苍劲的枝节，透着一丝傲意。

    一个眉目如画，皮肤白皙的绝美少女正在演练剑法。

    剑法奇妙万分，宛如梅花点点，灵动飘逸，杀机暗藏。

    “关雪师姐，恭喜你练成了梅花剑法。”

    一个娇俏的少女从院子外走了进来，敬佩道。

    梅花剑法，沧澜宗黄级顶阶剑法，正常来说，只有归元境武者才能练成，当然，练成不代表大成。

    “只是刚刚小成而已。”

    关雪不以为意。

    来到沧澜宗大半年时间，她早已把关家的黄级高阶剑法水月剑法修炼至大成境界，几个月前，她花了一千五百贡献点，兑换了一门黄级顶阶剑法梅花剑法。

    “这已经很厉害了，我到现在，连黄级高阶剑法都没能大成呢？”

    娇俏少女叹气。

    “找我什么事？”关雪问。

    娇俏少女道：“关雪师姐，你听说了没，最近外宗冒出来一个新星，才来沧澜宗四个多月，就打败了周怀龙师兄和罗中天师兄，一鸣惊人。”

    “哦，这和我有什么关系？”

    娇俏少女眨了眨眼，“我听说，这个人叫李浮尘，和关雪师姐一样，来自云雾城，关雪师姐，你认识他吗？”

    “李浮尘？”

    关雪眼中闪过一抹奇异的光芒。

    “关雪师姐，你认识他？”娇俏少女察言观色，瞬间明白，关雪认识李浮尘。

    关雪点头，“认识，他曾经和我有过婚约，不过我进入沧澜宗之前就解除了。”

    “原来是关雪师姐曾经的未婚夫，难怪这么厉害。”娇俏少女不知道关雪和李浮尘的事情，此刻惊讶道。

    关雪摇头，“他以前可没这么厉害，倒是有些奇怪。”

    李浮尘以前只是小有天赋，还在普通人范畴内。

    情绪没有太多的变化，李浮尘的消息，仅仅让关雪的心湖出现了一丝波动，很快，这丝波动就荡然无存。

    对关雪而言，她追求的是剑道巅峰，她的另一半，必须是人中龙凤，很明显，李浮尘并不符合她的标准。

    “希望你不是为我而来，死缠烂打对我是没用的。”

    前些天申屠绝和关鹏都找过她，他们的来意，关雪心知肚明，若是李浮尘也是如此，她会低看对方一眼。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    沧澜湖上，平静无波，李浮尘静静垂钓着。

    时至今日，李浮尘的灵魂，已经有九成转变成绿色，只差一成，就会彻底蜕变。

    随着灵魂的转变，李浮尘的意识越发强大，以前只能意识附在鱼钩上半刻钟不到，现在增加到了半刻钟。

    哗啦啦！

    一条十几斤重的普通宝鱼破水而出。

    中午时分，李浮尘开始修炼赤火诀。

    把赤火诀修行到第四层巅峰的李浮尘，每次运转赤火诀的时候，已经感觉到一丝丝炽热之意在体内冲刷，很难想象，等赤火诀突破到第九层会是什么场景。

    第一天李浮尘钓上来一条十几斤重的普通宝鱼，第二天是一条二十斤重的普通宝鱼。

    第三天，李浮尘不仅钓上来一条十几斤重的一阶宝鱼，还把赤火诀突破到了第五层境界。

    第五层的赤火诀，炽热之意十分明显，虽然威力还比不过第七层红玉功，但差距并不大。

    “都说赤火诀是沧澜宗入门功法中最霸道的功法，果然不假。”

    一拳打向虚空，炽热的拳风，让空气都扭曲了，李浮尘不由心中暗赞。

    日子一天天过去，李浮尘的收获越来越多，第十天的时候，李浮尘运气爆发，钓上来一条四五斤重的二阶宝鱼。

    第二十二天，李浮尘再次钓上来一条二阶宝鱼。

    第三十天，李浮尘钓上来一条上百斤重的普通宝鱼，其力道之大，李浮尘费了九牛二虎之力才把它钓上来。

    第三十一天，一件重大的事情发生。

    历经大半年时间，李浮尘的灵魂，终于从浅绿色级别蜕变为绿色级别。

    灵魂蜕变的那一刻，一种无法形容的美妙感觉降临，李浮尘只觉得，灵魂像是学会了呼吸一样，自由呼吸起来。

    与此同时，种种武学在李浮尘脑中闪过，且在眨眼之内，瞬间进化。

    半月剑法达至出神入化之境。

    虎牙十字斩，出神入化。

    碎石掌，出神入化。

    清风剑法，出神入化。

    少商剑法出神入化。

    劈山掌，出神入化。

    红玉剑法，登峰造极。

    红玉掌，登峰造极。

    这种感觉太美妙了，仿佛所有武学的武理，都被李浮尘融会贯通，这一刻，李浮尘才知道，武学之间是有着深层次联系的。

    噼啪！

    灵魂上，有着丝丝绿色闪电窜动着，每一次窜动，李浮尘的思维一片通透，红玉功功意从第七层攀升到第七层巅峰，第七层极致。

    最终，一朵凝固的火焰烙印在李浮尘的脑海里。

    李浮尘不明白这是什么意思，但想来也不是什么坏事。

    一夜无眠。

    第二天，朝阳升起。

    李浮尘盘坐在窗户旁，沐浴在金色的阳光下，开始修行赤火诀。

    往日修行起来异常艰涩的赤火诀，今天无比顺畅。

    真气运行三十六遍之后，赤火诀功意率先突破到第六层，而后功法也随之突破到第六层。

    第六层的赤火诀太强大了，已然不比修行到第七层极致的红玉功弱。

    两个星期后，李浮尘再接再厉，把赤火诀推升到第七层境界。

    一个月后，达至第八层。

    一切好像回到了刚得到金色小符的时候，那时候，李浮尘也是在短短时间里，把红玉功从第三层推升到了第六层。

    天空飘起了雪花，此刻已经是冬季。

    全力运转第八层赤火诀，李浮尘的体表，一股无形的热力升腾而起，雪花距离李浮尘还有三尺时，就被融化，距离一尺时，蒸发成水蒸气。

    右手握拳，一股淡红色如同火苗般的气息包裹住了李浮尘的拳头，看上去，仿佛李浮尘的拳头在燃烧一样。

    真气外显。

    赤火诀突破到第八层后，李浮尘终于做到瞬间真气外显。

    而他现在，才练气境七重境界。

    从真气外显的浓度来看，比修为达到练气境八重，铁甲功达到第六层的罗凯，浓度高了不知道多少。

    直追周怀龙和罗中天。

    轰！

    李浮尘奋尽全力击出一拳，炽热的拳风融化了一大片的雪花，在漫天雪花中，开出了一条一瞬即逝的轨迹。

    “金色小符，你究竟有什么来历。”

    停止运转赤火诀，李浮尘心神上升到脑海中。

    一片混沌的脑海中，一个绿色光球悬浮在混沌中央，而在光球的中心，则是一枚古朴的金色小符。

    金色小符是那么的神秘。

    不知道是不是李浮尘的错觉，金色小符与绿色光球接触的地方，不时有一丝浅蓝色的丝线出现，融入到绿色光球中。

    “难道绿色灵魂之后是浅蓝色灵魂？”

    李浮尘倒吸一口冷气。

    灵魂每蜕变一次，产生的变化太大了，绿色灵魂之后是浅蓝色灵魂，浅蓝色灵魂之后应该就是蓝色灵魂，至于蓝色灵魂之后，李浮尘有感觉，应该还有更高级的灵魂。

    他无法想象，灵魂变色成浅蓝色，悟性会达到什么地步，更不要说蓝色灵魂以及更高级的灵魂了。

    到时候估计一个时辰就能把赤火诀修行到最高境界。

    呼！

    用力吐出一口气息，李浮尘暗道：虽然有着金色小符在，但我不能懈怠，金色小符让我的悟性大大提升，其它方面还需要我自己去努力。

    雪越下越大，但是沧澜湖一点结冰的迹象都没有。

    据说，沧澜湖从来都不会结冰，有一年沧澜域爆发雪灾，沧澜湖都没结冰。

    静静垂钓着，李浮尘心也逐渐安静下来，不再那么澎湃。

    灵魂达到绿色级别，李浮尘的意识可以附在鱼钩上一刻钟时间，足足增加了一倍时间。

    不要小看增加的半刻钟时间。

    很多时候，意识快要消散之时，李浮尘都是匆匆钓上来一条宝鱼，没有时间去选择更好的。

    除此之外，意识的感知范围也增加了一倍，之前在水中只有十米方圆，现在扩大到十五米方圆。

    在意识即将消散时，李浮尘终于找到了一个目标。

    一条足有数十斤重的一阶宝鱼。

    钓了这么多宝鱼，李浮尘发现，普通宝鱼，根据其重量，一斤重量能爆发出二十斤的力气。

    一阶宝鱼，一斤重量能爆发出五十斤的力气。

    这条一阶宝鱼有着数十斤重，在水中的力气起码达到了两三千斤，换成之前的他，恐怕都没办法钓上来。

    毕竟鱼竿很长，能发挥出来的力量有限。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    轰隆！

    浪花飞溅，一条半米长的彩色宝鱼破浪而出，阳光照射下，五光十色，仿佛一条彩玉雕成的宝鱼一样。

    “好大一条一阶宝鱼。”

    与李浮尘同处一个钓鱼台的外宗弟子们惊呼，他们来沧澜宗好几年了，还从来没见过半米多长的一阶宝鱼。

    要知道一阶宝鱼一百贡献点一斤，宝鱼的皮肉比较结实，半米多长起码四五十斤了。

    这可是四五千贡献点。

    对此，李浮尘倒是没什么感觉，之前他也钓上来两条二阶宝鱼。

    二阶宝鱼一千贡献点一斤，四五斤就抵得上这条一阶宝鱼。

    眨眼，又是半个月过去。

    李浮尘来到沧澜湖钓鱼已经有三个月时间。

    三个月时间里，李浮尘钓上来六十九条普通宝鱼，十五条一阶宝鱼，三条二阶宝鱼。

    “是时候回去了。”

    李浮尘对这次的收获十分满意。

    铿锵山找到雪银铁矿石是运气，而在沧澜湖钓鱼，靠的是本事。

    这个本事得好好利用，不枉自己身为沧澜宗弟子。

    “表哥，就是他，据我所知，他在沧澜湖和矿山中，加起来至少得到好几万贡献点。”高大少年手指着李浮尘，对旁边的坚毅少年道。

    李浮尘一眼认出了高大少年，三个月前，他在暴打周怀龙和罗中天之前，还揍了另外一群外宗弟子，其中为首之人正是这个高大少年，好像叫什么孙有豹。

    “你就是李浮尘。”

    坚毅少年打量了一眼李浮尘，眉头微皱。

    李浮尘淡漠道：“在我没有发火前，劝你们全都给我滚。”

    一个个都把他当肥羊，他已经受够了。

    他不怕麻烦，但不代表他的时间可以全部用在应付麻烦上。

    “有意思，这还是第一次有人对我王虎这么说话。”

    王虎虽然觉得李浮尘有点不好招惹，似乎比孙有豹描述的更强。

    但他毕竟是外宗五百强弟子之一，哪怕是排名末席，也不是周怀龙和罗中天能比的。

    “废话少说，出手吧！”

    李浮尘懒得和对方废话了。

    “表哥，好好教训他一下。”孙有豹恶狠狠地瞪着李浮尘。

    笑了笑，王虎眼神逐渐凌厉起来，与此同时，一股强悍的气息自其身上发散，肉眼可见，王虎的双手被一层淡青色的真气包裹住，给人一种沉重如木的感觉。

    长青功，沧澜宗入门功法之一。

    修炼此功，不仅恢复力惊人，力道也相当沉重。

    与修炼长青功的人交手，如果不能在短时间内击败对方，时间一长就危险了。

    “重木拳！”

    王虎一上来就拿出了十分实力，一记黄级高阶拳法重木拳轰向李浮尘，气劲呼啸。

    可惜。

    一切都是徒劳的。

    随着赤火诀修炼到第八层境界，李浮尘的实力几乎翻了一倍。

    左手轻轻一探，仿佛抓住了一个小孩子的拳头，下一刻，李浮尘右拳闪电招呼在王虎的脸门上。

    砰！

    血水飞洒。

    王虎当时就懵了，眼前金星乱冒，什么都看不到。

    李浮尘没有住手，紧跟着又是一拳打在王虎的脸门上，然后一脚把对方踹飞出去十几米远，昏死过去。

    一步一步走到孙有豹身前，李浮尘道：“下次再招惹我，我会让你付出十倍的代价。”

    说完，一拳轰在对方肚子上，把对方的隔夜饭以及胃液都给打出来了。

    “好自为之。”

    李浮尘背着鱼篓子离开。

    望着李浮尘离去的背影，孙有豹眼中满是恐惧。

    太恐怖了！

    这还是人吗？

    他表哥好歹也是外宗五百强弟子之一，居然就这么被碾压，一丝反抗之力都没有。

    沧澜宗任务大殿。

    任务长老感觉这大半年来的吃惊，全都用在李浮尘身上了。

    李浮尘这次的收获，足足达到了五万五千贡献点。

    这是一个无比庞大的数字，哪怕是外宗长老，也要几年时间才能凑得齐，而对方只花了几个月时间。

    平息心中的狂潮，任务长老开始嫉妒起李浮尘，若是他能有这么多贡献点，足以让自身实力更上一层楼。

    可惜没有如果。

    加上之前的三万六千八百贡献点，李浮尘的贡献点达到了九万一千八百。

    兑换了三百颗淬体丹后，还剩下一万六千八百贡献点。

    “炼体功法，还真不是人练的，对资源的要求实在太高。”

    李浮尘怀疑，若是在李家，以李家的财富，供他把赤级战身修行到圆满，都要伤筋动骨。

    毕竟淬体丹可是五百金币一枚。

    到目前为止，加上这三百枚淬体丹，他一共兑换了五百枚左右的淬体丹了，这可是二十五万金币。

    没有急着返回院子修行赤级战身，李浮尘再次来到武学大殿，准备兑换一门黄级顶阶剑法。

    “三分剑术。”

    “乱披风剑法！”

    “蛇眼剑术！”

    “狂风快剑！”

    “血饮剑法！”

    “滴水剑诀！”

    “金蛇剑法！”

    “追魂夺命剑！”

    “飞龙剑法！”

    “飞花逐蝶剑法！”

    “魔云剑法！”

    “赤火剑法！”

    “惊涛剑法！”

    “流云剑法！”

    一本本剑法秘籍看下来，最终李浮尘还是选择了赤火剑法。

    赤火剑法属于赤火诀的配套剑法，单独拉出来或许只是中等，但是与赤火诀配合在一起，足以爆发出十二成的威力。

    赤火剑法只花了李浮尘一千三百贡献点，剩下来一万五千五百贡献点，李浮尘打算暂时留着。

    回到院子，李浮尘开始闭关。

    赤级战身第一层需要用棍棒敲打身体，第二层需要沸水煮身，第三层则免去了这些过程，只需配合淬体丹修炼即可。

    看上去轻松，但练起来并不轻松。

    第三层的气血运行法门十分独特，每次运行气血，血肉骨骼仿佛被针扎，仿佛被蚂蚁啃咬，那种酸痛，无法用言语来形容。

    李浮尘咬紧牙关，坚持修行着。

    随着淬体丹一枚枚的消耗，李浮尘感觉皮肉骨骼越发紧密起来，手指一弹，劲风好似利箭一样，隔着几尺远，能轻易击碎茶杯。

    不过，第三层的关卡有不少。

    有时候练着练着，李浮尘的腹部突然鼓胀起来，好似六月怀胎。

    有时候则突然眼睛一黑，瞬间失明。

    有时候耳边轰隆隆仿佛天雷滚滚。

    李浮尘知道，这是自己修行炼体功法速度太快的原因。

    身体需要一个适应的过程，没有这个过程，身体有时候会间歇性的失控。

    想要解决这个问题很简单。

    那就是加快适应。

    加快适应唯一的方法是改良气血运行法门，让气血运行法门更加适合自己。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    改良气血运行法门不是开玩笑的事情，需要对自己的身体格外了解，同时，也要有着强大的悟性。

    对身体不了解，很容易出现大问题。

    悟性不够强大，气血运行法门的改良同样会出问题。

    若是李浮尘放慢一下脚步，倒是可以不用改良气血运行法门，但他不想放慢自己的脚步。

    “炼体功法，因人而异，稍稍改动一下，应该没什么问题。”

    这日，李浮尘盘坐在院子里，强大的意识开始扫描身体。

    意识据说只有天罡境武者才懂得运用，天罡境以下，空有意识，但不懂的运用。

    当然，最主要的也是，天罡境以下，意识不够强。

    一遍又一遍的扫描身体，李浮尘对身体有了一个更为细致的了解。

    全身上下，只要意识能够发现的经脉和穴道，李浮尘都清清楚楚。

    “原来这几处穴道因人而异，不同的人，在不同的位置，难怪我运行气血，总是会产生阻塞，进而影响修行。”

    花了几天时间，李浮尘改良了一下气血运行法门。

    其实都不能算改良。

    九成九还是原来的法门，其余地方李浮尘结合自己的身体，做出了一些调整。

    随着气血运行法门调整完毕，李浮尘运行气血，畅通无阻，身体再也没有失控过。

    四千斤。

    四千二百斤。

    四千五百斤。

    李浮尘的身体力量，每天一个变化。

    皮肉紧密程度也是每天一个变化。

    之前李浮尘大概重一百三十斤左右，现在重一百四十斤。

    关键是，身高一米七出头，体重一百四十斤的李浮尘，并没有显得太过强壮，一眼看过去，最多也就一百二三十斤的样子。

    四千八百斤。

    五千斤。

    待淬体丹只剩下二十枚时，李浮尘的赤级战身终于修行到圆满之境。

    圆满之境的赤级战身无比强大，不仅仅是皮肉紧密这么简单，皮肉的强度和韧性也大幅度增加。

    铿锵。

    李浮尘拔出精钢剑，一剑劈在自己身上。

    这一剑李浮尘大概动用了三千斤力道，锋利的剑刃，并未斩破皮肉。

    力道增加到四千斤，依旧毫发无伤。

    增加到五千斤，李浮尘的身上终于出现了一道浅浅的伤口。

    伤口刚出现，很快就合拢在一起。

    不再用劈，而是用刺，李浮尘发现，四千斤力道就足以刺破自己的皮肉。

    深吸一口气，李浮尘运转第八层赤火诀，汹涌澎湃的赤火真气遍布全身。

    锵！

    李浮尘狠狠一剑劈在身上。

    这一剑的力道足有六千斤。

    但身上除了多了一道白印，什么也没留下。

    七千斤。

    八千斤。

    直到把力道增加到八千斤，李浮尘才一剑斩开了皮肉，一丝丝血水溅射了出来。

    “不愧是赤级战身，虽然算不上真正的刀枪不入，但在练气境层次，说是刀枪不入并不为过。”

    八千斤力道在练气境层次属于绝顶层次了。

    周怀龙和罗中天的力道，也就在六千斤左右，王虎大概是七千斤。

    李浮尘估摸着，自己能够发挥的力道应该在万斤以上。

    所谓力道，是发挥出去的力量。

    身体力量、修为、功法、武学，都会影响到力道。

    万斤力道，能够把万斤重的物体给击出去一段距离。

    “听说了没，李浮尘击败了王虎。”

    “真的假的，王虎可是五百强弟子之一，虽然是末席，但也不是周怀龙和罗中天能比的。”

    “我也怀疑是假的，据亲眼目睹的人说，李浮尘轻易就碾压了王虎。”

    “假的，肯定是假的，一个人进步怎么可能有这么快，反正我不信。”

    没过多少天时间，李浮尘击败王虎的事情传遍了整个外宗。

    不过大家的第一反应都是不信。

    当然，也有少部分人信了，毕竟有些事情不可能空穴来风，既然传出来了，多少有一点可信度。

    等李浮尘把赤级战身修炼圆满，走出院子时，这则消息早已传的沸沸扬扬，一路上与他碰面的人，看向他的目光十分异样。

    “李浮尘，你在云雾城的时候，是否得罪过申屠亮。”一道身影缓步走了过来，是申屠绝。

    如今申屠绝也已经是练气境七重修为。

    “什么事？”

    李浮尘眉毛一挑。

    “我现在需要大量的淬体丹，你只需给我五十颗淬体丹，这笔账，一笔勾销。”申屠绝道。

    虽然李浮尘在外宗混得风生水起，但是和他申屠家族比起来，依旧不值一提。

    李浮尘一笑，“你以为，我会给你吗？”

    “怎么，你敢违抗我申屠家族？”申屠绝不满道。

    “我现在是沧澜宗外宗弟子，而且还是一等外宗弟子，你有什么资格和我这么说话。”说完，李浮尘直接走人。

    “李浮尘，一时得意不算什么，等到了归元境，根骨的重要性，才会慢慢体现出来，到时候，以你普通根骨资质，一定会成为底层。”

    申屠绝强行抑制住怒气。

    他之所以需要淬体丹，是因为他刚刚兑换了一门铁布衫秘籍。

    可是修行铁布衫，需要大量的淬体丹，靠自己慢慢修炼，还不知道猴年马月才能修行成功。

    已经走远的李浮尘根本没把申屠绝的话放在心上。

    别人不清楚，他自己很清楚自己的状况。

    或许他的根骨资质的确很差，但是，若悟性达到逆天的程度，什么都不是阻碍。

    来到食堂三层，李浮尘点了一份高级餐。

    自从修炼赤级战身以来，李浮尘不再吃一个银币一顿的营养餐，而是换成了一个金币一顿的高级餐。

    高级餐的肉是妖兽肉，洗去妖气后，妖兽肉十分有嚼头，吃下去后，不容易饿，可以补充很多的体力和能量，蔬菜则是沧澜宗专门种植的，说是蔬菜，其实和药草没什么区别了，里面蕴含许多人体所需的元素。

    找了一个位置坐了下来，李浮尘满条斯文的吃着。

    密集的脚步声响起，一群人从二层来到三层。

    李浮尘抬头望去，眼睛不由一眯。

    是关雪。

    平平无奇的外宗弟子服饰穿在她身上，卓尔不群，风姿高雅，略显细长的眸子，带着一丝丝傲意。

    在其一旁是两个姿色同样不俗的少女。

    三人走在一起，吸引了不少的目光。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    很显然，关雪也看到了李浮尘。

    如今的李浮尘，和关雪印象中的李浮尘截然不同。

    随着灵魂的蜕变以及赤级战身修行至圆满，李浮尘的气质，不再任何人之下，有着自己的特色。

    远远一望，宛如星辰，虽没有太阳那般耀眼，但气质深邃，高深莫测。

    并不强壮的身体，透着一丝丝铁血强悍的气息，让人无法忽视。

    “外宗什么时候冒出一个这么有魅力的弟子。”

    关雪一旁的丹凤眼女子眼睛一亮。

    外宗能让她眼睛一亮的男弟子，数量不超过一掌之数，其余几人莫不是外宗十大天骄之一。

    “关雪师姐，是李浮尘。”关雪一旁的娇俏女弟子见过李浮尘，忍不住道。

    关雪点点头，往李浮尘这边走来。

    “好久不见。”

    来到李浮尘身前的餐桌前，关雪捋了捋额前秀发，淡淡道。

    “是的。”李浮尘并没有放下手中筷子，朝着关雪微微点头。

    关雪眉头一皱，若是换成其他人，早就站起身来。

    “婚约的事情，抱歉了。”关雪道。

    李浮尘笑了笑，“解除了也是一件好事，你轻松，我也轻松。”

    “希望你真是这么想的。”关雪打量着李浮尘，想从对方眼睛里看出些什么。

    可惜。

    对方的眼睛漆黑深邃，什么情绪都看不到。

    抿了抿嘴唇，关雪道：“你获取贡献点的手段，已经让不少人注意到你，尤其是外宗排名前五百的那些人，你最好注意点，若是实在解决不了，可以找我。”

    解除婚约这件事，毕竟是她关家不占理，她希望能弥补一下，这会让她念头通达，对日后修行有好处。

    “多谢你的好意，我自己能解决这些事情。”李浮尘拒绝了对方的好意。

    丹凤眼女弟子插嘴道：“李浮尘是吧！你不要倔强了，虽然我不知道你是怎么打败王虎的，但是王虎在五百强弟子中仅仅排名四百八十五，师姐不才，五百强弟子中，排名四百五十二，不过和关雪师妹比起来就差远了，她可是排名三百六十六。”

    她看李浮尘挺顺眼的，当然，也仅仅是顺眼而已，一切还是要看潜力。

    “多谢，我吃完了，你们慢慢用，先告辞。”

    李浮尘不欲和几人纠缠，放下筷子，施施然离去。

    “这家伙。”

    丹凤眼女弟子眉头皱起。

    关雪道：“算了，他以前就是这个样子。”

    “看来你还是蛮了解他的吗？”丹凤眼女弟子笑嘻嘻道。

    关雪神色清冷道：“了解又怎样，他注定和我们不是一个世界的人，他的根骨，只是普通根骨。”

    “普通根骨？”

    娇俏女弟子吃惊道。

    她们三人俱是超凡根骨，其中以关雪的根骨最好，是四星超凡根骨。

    所以，她们才会走得这么近。

    物以类聚，人以群分，这句话在任何时候都是适用的。

    “不可能吧！普通根骨怎么可能进步这么快？”丹凤眼女弟子一脸不信。

    关雪道：“他身上应该发生了什么事情，导致他的悟性奇高，但除非得到地级药草，否则根骨是不可能出现变化的。”

    黄级药草是普通药草，玄级药草已然蕴含天地玄奥了，但想要改变一个人的根骨还不够，必须是地级药草才行。

    只是地级药草极为难得，哪怕是宗门想要获得一株都千难万难，且地级药草种类繁多，能改变根骨的药草，百不存一。

    “悟性高，最多也就达到地煞境这个层次，欲要突破到天罡境，光有悟性还不够。”丹凤眼女弟子道。

    娇俏女弟子点点头。

    回去的路上，李浮尘看到了贺平。

    不过贺平似乎有一些麻烦，被几个人团团围住。

    “贺平师弟，别给脸不要脸，方师兄邀请你成为他的追随者，是你的荣幸。”脸上满是横肉的少年手搭在贺平的肩膀上，恶狠狠道。

    贺平嘲讽道：“追随者只是一个形式，要我贡献丹药给他才是目的吧！”

    沧澜宗弟子众多，派系也很多，强大的弟子有许多追随者，这些追随者每个月都会上供一定的丹药，靠着这些丹药，强大者越强，派系也就越强。

    不过也不是谁都有资格开创自己的派系，要知道，派系一旦成立，将会面临其它派系的挑战。

    若是一旦败了，派系立刻就会崩溃。

    想要维持派系，自身实力必须绝对的强。

    自身实力不够强，别人不会服你。

    除此之外，若是有背景自然更好，比如你背后站着某位强大的内宗弟子，别人自然不敢动你，至少不会随意动你。

    除此之外，潜力惊人同样是一个很大的威慑。

    若你是四星根骨，那么除了四星根骨，将无人敢动你。

    “怎么，你不答应，我劝你你最好考虑清楚，拒绝了方师兄，你以后将永无宁日。”横肉少年恐吓。

    贺平道：“抱歉，我不会答应的。”

    “敬酒不吃吃罚酒，今天先让你长个记性好了。”

    横肉少年手掌用力，死死卡住贺平的肩膀。

    嘎吱嘎吱！

    横肉少年的修为高达练气境八重，而贺平只是练气境七重，五指用力之下，贺平冷汗直冒，想要挣脱都挣脱不开。

    摇了摇头，李浮尘走了过去。

    “喂，你们几个适可而止吧！”

    李浮尘的声音传入几人耳中。

    “小子，你是谁，想死吗？”横肉少年一旁的长脸少年凶狠道。

    “是李浮尘。”

    有一位少年认出了李浮尘。

    闻言，横肉少年松开手，转过身对李浮尘道：“李浮尘是吧！劝你不要管这档子事。”

    李浮尘的凶名，他不可能不知道。

    没有高手在一旁，他还不敢和李浮尘叫嚣。

    “滚吧！我不想说第二遍。”李浮尘神色淡然。

    “你！”

    长脸少年气急。

    “我们走，李浮尘，你会后悔的。”横肉少年相当冷静，带着几人离开。

    揉了揉肩膀，贺平道：“你不该替我出头。”

    李浮尘笑道：“为什么不答应他们。”

    贺平无奈道：“成为那个方师兄的追随者，虽然能让我免去许多麻烦，但也会让我的进步变慢。”

    “这样啊，我听说外宗有几个维护弱者的派系，你应该加入他们。”李浮尘道。

    “你呢？”贺平本来没打算加入任何派系，但是现在看来，不加入也不行了。

    “我习惯一个人了。”

    李浮尘摇摇头。

    贺平皱眉道：“那个方师兄不是普通人，他是外宗十大天骄之一，外宗五百强弟子排名十几，潜力十分惊人，他一定会找你麻烦的。”

    “等他找来再说吧！”挥了挥手，李浮尘和贺平分开。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    赤火诀达到第八层境界，李浮尘的修炼速度增加了不知多少。

    要知道赤火诀第六层，就已经相当于第七层的红玉功。

    “练气境七重巅峰，最多一个月时间，应该就能突破到练气境八重了。”

    冬天的阳光晒在人身上暖洋洋的，院子假山上，李浮尘缓缓睁开双眼。

    练气境，一重比一重难突破，奈何李浮尘的悟性太逆天了，硬生生把赤火诀修炼到了第八层境界。

    对他来说，越往后，反而越容易突破，因为他会把功法提升到更高的境界。

    哗！哗！哗！

    一等外宗弟子区域，有着一个不大的湖泊，这个湖泊把一等外宗弟子区域分成了四个小区域。

    波光粼粼的湖泊上，一道身影快速奔跑着，如履平地。

    奔跑者双腿修长有力，脚掌部位包裹着一层淡蓝色的真气，每次踩在湖面上的瞬间，真气都好似棉花糖一样，压扁然后弹起。

    嗖！

    临近岸边，奔跑者身形弹起，轻飘飘的落在地上。

    “应该就是这片区域吧！”

    少年腿十分长，几乎占到六成的身高，狭长的眸子桀骜无比。

    不一会儿功夫，少年找到李浮尘的院子。

    唰！

    身形一闪，少年站到了院墙上。

    院子里，李浮尘正在练习剑法，察觉到动静后，猛地抬起头。

    两人的目光瞬间对视在一起，虚空中仿佛有无形的电火花闪过。

    “好强悍的眼神。”

    桀骜少年眼睛一眯。

    “气息挺强。”

    李浮尘是怕一些小麻烦，不过若是对手实力很强，他还是有兴趣和对方玩玩的。

    这个少年气息比王虎强了近乎一倍，只怕在五百强弟子中，能排入前四百甚至前三百。

    “你就是李浮尘？”少年问道。

    “不错。”

    李浮尘收起木剑。

    “我叫聂明，和我打上一场吧！”

    “为什么？”

    “不为什么，因为你得罪了方师兄。”

    “原来如此。”看来这个聂明是那个所谓方师兄的手下，而且不是一般的手下，应该是手下高手之一。

    “这里不是战斗的地方，你我去外面。”

    推开院子门，李浮尘来到院子外的空地上。

    宽敞的空地上，两人相距十米站立。

    “你在五百强弟子中，排名多少？”李浮尘仔细打量着聂明，对方的腿比一般人要修长许多，且大腿十分强健，给人一种矫捷如风迅猛如雷的感觉。

    “不才，二百七十二。”

    聂明颇为自豪。

    外宗五百强，一个比一个变态，有很多已经停留在练气境九重一两年时间。

    这些人积累十分雄厚，功法也基本上修炼到了第八层第九层的境界，再加上其它的优势，足以碾压九成以上的练气境九重外宗弟子。

    “二百七十二吗？”

    这个排名比关雪都要高上许多。

    当然，也不排除关雪还没有暴露最新实力的可能性。

    “出招吧！”李浮尘没有拔剑，若是拔剑，哪怕放水，对方也挡不住几剑，他很想知道，外宗五百强排名前三百的实力如何。

    “有意思，小心了。”

    聂明身形一闪，双腿如狂风暴雨般攻向李浮尘。

    黄级高阶腿法排云腿。

    李浮尘咧嘴一笑，双腿同样如同狂风暴雨般迎了上去。

    黄级中阶腿法旋风腿。

    噼里啪啦！

    几次呼吸时间，两人不知道对了多少脚，只知道方圆数米之内，全都是气劲爆炸声。

    聂明的修为高达练气境九重，入门功法白浪诀也修炼到了第八层境界，再加上所施展的是黄级高阶腿法，按理说，应该全方面超越李浮尘才对。

    奈何李浮尘的入门功法赤火诀同样修炼到了第八层境界。

    黄级中阶腿法旋风腿虽说不及对方的排云腿等级高。

    但李浮尘自身境界高，已经把旋风腿修炼到出神入化的最高境界。

    除此之外，李浮尘的身体力量可是达到惊人的五千斤，不仅弥补了修为上的劣势，反而要超出许多。

    “果然，传言他的身体力量极为惊人，刚才与他一对脚，那股子坚硬的味道，差点震散了我的真气。”

    聂明神色凝重，来之前，他没怎么把李浮尘放在心上，认为以自己的实力，要打败对方还是很容易的。

    现在他不这么认为了。

    “你修炼的到底是什么炼体功法？”聂明问。

    他自己也修炼了炼体功法，不过只是普通的金钟罩炼体功法，比铁布衫稍强一些，更厉害的炼体功法，修炼难度太高了，他没打算把大量的时间和资源都浪费在炼体功法上。

    “赤级战身！”

    李浮尘没打算隐瞒，声音传了过来。

    “什么，你竟然修炼了赤级战身，这家伙。”

    聂明吃了一惊。

    赤级战身可是出了名的难练，目前外宗弟子中，只有一人练成了赤级战身，其余人要么放弃了，要么还在尝试的过程中。

    据记载，外宗每隔五年时间，才有一人真正练成赤级战身。

    “李浮尘，你我到水上一战。”聂明脚掌猛地一踩地面，宛如大鹏展翅一般，掠入湖泊中。

    在陆地上，他没把握击败李浮尘，只有在水上，他有一些机会。

    这是来前他没想到的。

    “奉陪。”

    李浮尘脚掌上包裹着一层淡红色的真气，身形一弹，同样掠入湖泊中。

    哗哗哗哗哗哗

    两人仿佛水蜘蛛一样，在湖泊上来去自如。

    “这家伙悟性也太高了吧！居然能真气外显。”聂明嘴角抽了抽。

    手脚真气外显最为容易，看李浮尘脚掌的真气浓度，对方的入门功法起码修行到了第八层境界，这已经不能用悟性高来形容了。

    变态。

    这是聂明的唯一想法。

    “快看，湖泊上有人大战。”

    一等外宗弟子区域住着好几百位一等外宗弟子，由于湖泊不大，有不少人都看到了湖泊上的大战，一个个忍不住好奇，掠入湖泊中，借着真气外显的能力，轻易站在水面上。

    “是聂明，这家伙是方烈海手下七大高手之一。”

    “不错，聂明在七大高手中排名第五，实力还是挺强的。”

    “不知道他的对手是谁，我怎么没见过。”

    “我知道他是谁，他叫李浮尘，最近传的沸沸扬扬的那位。”

    “原来是他，听说他获取贡献点很容易，不知道是真是假。”

    能成为一等外宗弟子的，几乎没有弱者，外宗五百强弟子中，有一大半都是一等外宗弟子，此刻李浮尘算是真正出名了。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “排山倒海。”

    排云腿，遇水则强。

    白浪诀，亦是遇水则强。

    湖泊上，聂明脚掌猛地一踩湖面，在晶莹浪花的掩护下，聂明一腿扫向李浮尘。

    这一腿无比的狂猛，晶莹浪花都被腿劲卷了过去，徒增腿劲威力。

    “聂明还真是聪明，谁不知道，有水的地方，白浪诀和排云腿能发挥出更大的威力。”观战人群中，一个身材高大，满脸正气的少年摇头笑道。

    旁边少年道：“只能怪李浮尘太愚蠢了，竟然和聂明在湖泊上大战。”

    他们都已承认了李浮尘的实力。

    练气境层次，根骨对人的影响还不是很大，只有到了归元境，才真正体现出根骨的重要性。

    李浮尘虽然根骨不好，但悟性高的很。

    这使得他在练气境层次，有着叱咤风云的能力，进步速度堪比十大天骄。

    “疾风快闪。”

    李浮尘的身影骤然模糊起来，湖泊之上，仿佛有一缕凝练的疾风纵横扫荡，聂明的腿影，连李浮尘的边都碰不到。

    疾风快闪，旋风腿法第一招，以身法步法为主，乃旋风腿法中入门精要，练成此招，速度快如疾风。

    唰唰唰唰

    湖泊之上，波涛起伏，李浮尘在聂明四周快速闪现，移动轨迹捉摸不定。

    骤然来到聂明身后，李浮尘一掌拍了过去，掌法是最为普通的碎石掌。

    把旋风腿和碎石掌都修炼到出神入化的境界，使得李浮尘出招发招，快如闪电，一点间隙都没有。

    关键时刻，聂明身形一旋，双掌如铁闸，封住了李浮尘的碎石掌。

    只听轰一声，湖面上炸起一团水花，聂明身形狂退，湖水淹没到小腿位置。

    李浮尘则退了七八步，举重若轻。

    嗖嗖嗖嗖

    就在聂明自认为安全之际，李浮尘忽然双手一吸，一团团水流被吸入掌心，而后当做暗器发射向聂明。

    聂明此刻正值旧力已尽新力未生之际，无奈，只得拔出木剑。

    啪啪啪啪

    一团团鸡蛋大小的水球被击碎，剑法舞的滴水不漏。

    “不得不承认，你的实力比我想象中要强了很多很多，但是，我聂明不会容许自己输。”双脚用力一弹，聂明冲天而起，而后一剑斩向李浮尘。

    这一剑仿佛水波荡漾，剑势笼罩范围极广，配合着飞到半空中的水花，给人一种风雨齐至，势不可挡的错觉。

    “给我凝！”

    李浮尘没有妄自尊大，木剑亦是拔出，一招红玉之触施展而出。

    只见李浮尘手中木剑在虚空中划出半个圆，那漫天飘洒的水花，仿佛受到无形力量的牵引，齐齐汇聚到李浮尘的木剑四周，伴随着李浮尘的剑势和炽热剑劲，顿时化为漫天淡红水雾，狂攻向聂明。

    以彼之道还施彼身。

    “不好。”

    聂明大惊，淡红水雾遮住了他的视线，使得他成了睁眼瞎，他唯一能做的就是退，拼命的退，一旦被淡红水雾笼罩，他将没有翻身余地。

    “关雪师妹，看来我们都小看了他，难怪那么自信。”

    湖泊另一边，关雪、丹凤眼女弟子以及娇俏女弟子不知什么时候也来了。

    三人面露沉思，说话的是丹凤眼女弟子。

    关雪道：“是的，看来我和他之间，终究还是要产生一些交集，希望这个交集不会太深。”

    虽然震惊李浮尘的实力，但她并没有太过失态。

    这是因为，她的实力同样隐藏的很深。

    吞服了功法丹药白浪丸之后，她的白浪诀已经突破到了第八层境界，由于她来到沧澜宗已经满了一年，无法继续突破到第九层，所以只能领取三万贡献点的奖励。

    如果仅仅是白浪诀第八层境界，她在外宗五百强弟子中，也就三四百名的样子。

    但是四星柔水根骨对白浪诀有着很大的增幅作用，使得她的实力，不是表面上那么简单。

    看了聂明的战斗后，她有十成把握能战而胜之。

    要知道和功法天赋比起来，她剑法上的天赋，更为出色。

    “关雪师姐，他以前真的和你说的一样吗？”娇俏女弟子忍不住问道。

    这些天，关雪把李浮尘的一些事情告诉了她们。

    以前的李浮尘，悟性有一些，但没这么变态。

    而现在的李浮尘，简直堪比十大天骄。

    甚至犹有过之。

    她们不是不知道，有些普通根骨，可以无视根骨的限制，突破到地煞境。

    一般这种人悟性都很高，初期悟性堪比三星根骨。

    但也就堪比三星根骨。

    李浮尘的悟性堪比四星根骨。

    不，很多四星根骨的悟性都不如李浮尘。

    三人不知道的是，灵魂没有变成绿色前，李浮尘的悟性已经堪比四星根骨。

    现在的他，起码是五星根骨级别的悟性，或许都不止。

    关雪没有说话，她现在都有些怀疑，这个是李浮尘吗？

    “这个聂明，实力倒是极强，可惜我更强。”

    李浮尘实力暴涨太快，以至于他自己都不知道自身处于什么层次。

    对付聂明，他也就拿出了五成左右的实力。

    除了修为和功法境界，他任何一方面都足以碾压聂明。

    “虎牙十字斩！”

    简简单单的虎牙十字斩，在李浮尘手上有如神助。

    淡红色的十字剑光一闪，淡红水雾顿时裂开。

    聂明一退再退，气血。

    “不行，这样下去必输无疑，只能用这一招了。”

    聂明一咬牙，白浪诀运转到极限，一股无比粘稠的淡蓝色的真气顺着右臂涌向木剑。

    下一刻。

    木剑上隐隐传出波涛荡漾的声音，木剑周边的水花也被吸附了过去，增加其威势。

    “惊涛骤起！”

    深吸一口气，聂明一剑横扫而出，波涛声浩荡，剑势沛然。

    黄级顶阶剑法惊涛剑法！

    望着迎面而来的剑影以及浩荡的水波剑劲，李浮尘面色微微一变。

    这一剑当真是浩浩荡荡，仿佛浪潮一般，由远及近，轰然而至，若双方实力相当，非要被对方的剑势所折服不可。

    红玉剑法第二招红玉之杀施展，李浮尘一剑硬撼对方的剑招。

    如果说红玉剑法第一招红玉之触，是剑含吸劲。

    第二招红玉之杀，则是剑含吐劲。

    剑劲一吐之下，空气鼓荡，伴随着还有短暂的真空失重状态。

    砰！

    半空中一团巨大的水球鼓胀，旋即轰然炸裂。

    聂明如遭雷击，身体向后一仰，倒飞出去。

    与之相比，李浮尘仅仅退后了十数步。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “聂明败了，还真是不可思议。”

    “这个李浮尘，起码能在外宗五百强弟子中排到两百名左右，只高不低。”

    “没错，在湖泊上战斗，聂明比较占便宜，李浮尘的实力，比想象中更高。”

    观战众人议论纷纷。

    “李浮尘，我来会会你。”不远处湖面上的人群中，一道身影掠了出来，距离李浮尘还有四五米之时，身形骤然跃起，一剑挥洒而下。

    这一剑仿佛飞龙一般，剑路曲直相乘，恣意霸气，天马行空。

    黄级顶阶剑法飞龙剑法。

    “是方烈海手下七大高手排名第三的梅若龙，五百强弟子排名第一百九十八。”

    有人认出了来者身份。

    “回去！”

    木剑一挥，顷刻间黏住对方的木剑，李浮尘右臂一甩，梅若龙身不由己的往回飞去。

    “剑含吸劲，好潇洒的一剑。”

    不少人为李浮尘喝彩。

    “找死。”

    梅若龙脸色发黑，对方的时机把握太准确了，不早一分，也不晚一分，刚刚好卡住他的攻击节点，如若不然，那点吸劲，还奈何不了他。

    脚掌踩爆湖水，梅若龙斜斜的飞了出去。

    临近李浮尘时，手中木剑一抖，幻化出三道灵动的剑影笼罩向李浮尘。

    这一招叫云龙三现，乃是飞龙剑法第二招，精妙无比。

    “仅仅只是小成境界的黄级顶阶剑法，还奈何不了我。”李浮尘手臂力量暴增，高举木剑，而后悍然劈下。

    噼里啪啦！

    石破天惊的一剑，轻而易举就破掉了梅若龙的云龙三现。

    “你也接我一剑。”

    李浮尘大踏步向前，再次一剑劈向梅若龙。

    少商剑法，剑路简洁，剑劲雄浑霸道，在身具五千斤神力的李浮尘手上施展开来，无疑如虎添翼，势不可挡。

    梅若龙哪里料到李浮尘的剑法如此霸道迅猛，根本来不及闪避，硬挡的话，估计也吃不住这股力道。

    “张狂，给我回去。”

    就在这时，又是一道身影横掠过来，挡在梅若龙身前，一剑斜挥，封住了李浮尘的少商剑法。

    湖水炸开，水花在气劲的糅合下，仿佛利箭，四处飞射。

    波涛起伏之中，两人距离拉开。

    李浮尘定睛一看，挡住他这一剑的是一个英俊少年，不高不矮的身体，给人一种俯视众生的高贵感，霸道感。

    “嘶，是方烈海！”

    众人倒吸一口冷气。

    方烈海，外宗十大天骄之一，五百强弟子排名十二，有着四星超凡根骨，同时亦是沧澜域主城之一山海城的少城主，可谓是集万千宠爱于一身，身份之尊贵，不比内宗长老的子女差，甚至犹有过之。

    “这李浮尘的实力究竟有多强，不仅击败了聂明，隐隐压制梅若龙，面对方烈海，都似乎不落下风。”

    “方烈海肯定没有全力以赴，不然的话，李浮尘不可能是对手。”

    “也是，方烈海毕竟在外宗排名十二，十二和一百多两百多名可不是一个层次的，相差好几个层次。”

    外宗五百强弟子，一个比一个变态，但实际上一百名往后，差距并不大。

    相差几十名之内，都要打过才知道孰强孰弱。

    毕竟分胜负，也不是看谁基础实力高，谁就赢，还要看临场发挥以及实战能力。

    可是一百名以内就不一样了。

    一百名以内才是真正的顶尖外宗弟子，能进入这个榜单的人，每一个实力都达到了练气境巅峰。

    不管是基础实力，还是实战能力，都是顶尖。

    至于十二，又是一个更高的层次。

    这个层次的外宗弟子，无疑是练气境的霸主，有着瞬杀其他人的实力。

    方烈海不管有没有全力以赴，众人心底下都对李浮尘高看了一眼。

    换成其他人，方烈海随便一剑就能打败了。

    双脚稳稳的踩在湖水上，方烈海眉毛一挑，“实力不错，居然能挡住我三成力道的一剑。”

    “你也不错。”李浮尘道。

    “呵呵！”方烈海笑了起来，“我是说你不知天高地厚好，还是说你没有脑子好，我方烈海，是你有资格评价的吗？”

    李浮尘淡淡一笑，“你虽然强，但还不是绝对的强，我看是你太自信了。”

    “是吗？”方烈海咧着嘴，眼中闪着危险的光芒。

    “方烈海，这外宗也不是你一人独霸天下，今天这件事就这么算了吧！”眼看李浮尘和方烈海即将动手之际，满脸正气的少年缓步走了过来。

    方烈海侧过头望去，脸色阴沉道：“高长天，你想管这档子事？”

    高长天，同样是外宗十大天骄之一，为人十分正气，不允许看到有欺凌弱小的事情发生，所以他成立的派系，也多是保护弱者。

    “自是。”

    高长天强硬道。

    方烈海忍着怒气，“高长天，你不要给脸不要脸，以前我不和你计较，但是今天，你若是敢阻挡我，我要你好看。”

    高长天负手而立，“那我倒要看看，你怎么让我好看。”

    两人从几年前进入沧澜宗，就互相看不顺眼。

    只是两人实力相当，一个排名十二，一个排名第十，可谓是不相伯仲，谁也奈何不了谁。

    “找死。”

    方烈海怒了，第九层的铁甲功运转，一股极为恐怖的气息扩散开来，与此同时，他手中的木剑，整个剑身都覆盖上了一层淡黑色的真气，真气覆盖之广以及真气之浓度，远超聂明和梅若龙。

    “怕你。”

    高长天亦是运转第九层的昆玉诀，一股高山仰止的气息扩散开来，与方烈海抗衡，手中木剑则被一层青白色的真气覆盖住。

    噼啪！

    两人的气息冲击在一起，虚空中传来一丝丝的气劲爆裂声。

    “好可怕，这就是天骄的实力吗！”

    “两大天骄对决，堪称外宗盛况，上次天骄对决，貌似还是大半年前。”

    众人议论纷纷。

    把两人的气息看在眼里，李浮尘眼中有着一丝丝战意涌现。

    两人的实力的确很强，都已经把入门功法修炼到了最高境界第九层。

    沧澜宗入门功法虽然是黄级顶阶功法，但花点时间，还是能把它修炼到最高境界的。

    当然，前提是四星根骨，四星根骨以下，估计练气境层次是做不到这一点的，哪怕有着功法丹药辅助。

    一般来说，修炼功法是一个循序渐进的过程。

    一开始大家都是从基础功法开始修炼。

    然后换成家传的黄级高阶功法，再然后就是宗门的入门功法。

    每一次换功法，由于前面积累的经验以及打通的经脉逐渐变多，修炼起来会快上许多。

    不然的话，一上来给你很高级的功法，你也修炼不起来。

    读者群：524111416

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    论修为，李浮尘不及两人。

    论功法境界，李浮尘也不及两人。

    但是论身体力量以及身体防御，李浮尘却要超过两人许多。

    整个外宗，除了李浮尘，也就只有一个外宗弟子把赤级战身修炼到了圆满之境。

    轰！

    方烈海和高长天瞬间冲击在一起，狂暴的气劲仿佛落雷似的，在湖泊上空炸响。

    “惊涛骇浪！”

    同样是惊涛剑法，在方烈海手中施展起来，比聂明厉害了何止一倍。

    剑势所向，湖面上空飘洒的水花纷纷被吸引过去，伴随着剑劲，化为一潮水冲击向高长天。

    “云海奔腾！”

    高长天的流云剑法和惊涛剑法很是相似，一个是浪潮奔腾，一个是云海奔腾。

    且在高长天手中，剑法之精妙，并不逊色方烈海。

    一剑击出，亦是有水花被吸引过去，增幅剑法威势。

    轰轰轰

    两大天骄一战，分外激烈，简直堪比普通的低阶归元境武者。

    “你们两个适可而止吧！当沧澜宗宗规形同虚设吗？”

    终于，湖泊上的动静引来了一位外宗长老。

    这名外宗长老仿佛利矢一般，破空而至，一挥手，强悍气劲分开了两人。

    “长老。”

    方烈海和高长天恭敬道。

    “都散了吧！聚在一起像什么话。”

    外宗长老也没打算惩罚两人，在沧澜宗，是鼓励弟子之间战斗的，只要不是太过分就好。

    就这样，轰轰烈烈的水上大战告一段落，但众人知道，事情还没有结束，只等着发酵的那一天。

    一眨眼，李浮尘来到沧澜宗已经有九个月了。

    沧澜宗外宗有着一座三层试练塔。

    根据宗规，一等外宗弟子，进入沧澜宗一年期满后，没有闯过试练塔第一层，将取消一等外宗弟子的身份，降为二等外宗弟子。

    而一年之内若能闯过试练塔第一层，不管之前是什么身份，都将升级为一等外宗弟子。

    除了宗规之外，试练塔也是决定外宗弟子排名的地方。

    闯过试练塔第一层，代表你有着五千名以内的实力。

    闯过试练塔第二层，代表你有着五百名以内的实力。

    闯过试练塔第三层，代表你有着百名以内的实力。

    而通过试练塔的时间，则能确定你的具体排名。

    比如大家都闯过了试练塔第三层，你比别人慢，你的排名自然比别人低。

    这也是为什么，相差几十名，实力相差并不大的原因。

    这也是为什么，排名百名以内和百名以外有很大的差距。

    李浮尘生怕自己忘了闯试练塔，准备提前闯一下，看看自己的排名能达到多少。

    试练塔在外宗区域深处，有很多外宗弟子正在排队。

    “一个个来，先敲试炼钟，若是试炼钟都敲不响，就没必要闯试练塔了。”

    高达数十米的试练塔外面，几个外宗执事和一大批外宗执事弟子正在维持秩序。

    “让让，我先来。”

    一名气息强横的外宗弟子挤开人群，抢到了第一的位置。

    维持秩序的外宗执事弟子就当没看到，这种事情，他们早已见惯了。

    当！

    这名外宗弟子实力很强，随便一拳就震响了试炼钟。

    “好了，你可以进去闯了！”

    外宗执事挥手道。

    大概十几次呼吸过去，试练塔第一层光芒熄灭，这代表此人闯过了试练塔第一层。

    一刻钟过去，试练塔第二层的光芒也随之熄灭。

    “记下来，用时四十八刻度。”

    其中一名外宗执事对一旁登记时间的外宗执事弟子道。

    “四十八刻度吗？”

    来之前，李浮尘了解了一下，试练塔是用水漏计时的，一个时辰分为三百六十刻度，四十五个刻度代表一刻钟，四十八个刻度相当于一刻钟多一点。

    “晦气，又没通过试练塔第三层。”

    很快，这名外宗弟子走了出来，一脸不爽。

    “刘大成，你的成绩是试练塔第二层，用时四十八刻度，排名二百五十。”说话的外宗执事弟子把一块写着刘大成三个字的木牌挂到了一旁的石壁上。

    石壁很大，上面挂满了木牌，总数五百个。

    每一块木牌上都有着名字，而在木牌后面，还有着一块小一点的木牌，上面写着时间。

    “二百五虽然不好听，但总算比上次高出十几名。”刘大成脸色总算好了一点。

    “好了，下一个。”

    外宗执事挥挥手，让刘大成离开。

    一个又一个外宗弟子闯着试练塔，有少部分连试炼钟都敲不响，大部分也只闯过了试练塔第一层，能闯到第二层的，寥寥无几。

    来到石壁前时，李浮尘抬头看了一下。

    第一名叫宇文天，试练塔三层，用时十五个刻度，第二名叫上官虹，试练塔三层，用时二十一刻度

    第十名，高长天，试练塔三层，用时三十个刻度，第十二名方烈海，试练塔三层，用时三十个刻度

    第三百六十六名，关雪，试练塔二层，用时六十个刻度。

    “有意思，不过这试练塔排名，估计也不是很准确。”

    李浮尘饶有兴趣。

    有些人，擅长速战速决，有些人则擅长稳扎稳打。

    有的人攻击强，有的人防御强。

    有的人爆发力强，有的人后劲强。

    真正的实力排名很复杂，非要一对一比过不可。

    试练塔排名只能当做一个参考，而且不是很精确的参考。

    上下浮动很大。

    嗡！

    就在李浮尘观看石壁之际，试练塔三层亮起的光芒突然熄灭了。

    “有人通过试练塔三层了，好厉害。”

    人群一下子炸了开来。

    能来到这里的，基本上都有着进入前五千的实力，对他们来说，前五百已经是风云人物，前一百则是风云人物中的风云人物。

    每一个未来都有不小的成就。

    “用时五十四个刻度，排名五十九，不错。”

    外宗执事笑眯眯的对着出来之人道。

    半个时辰后，轮到了李浮尘。

    当一声！

    李浮尘无惊无险的敲响了试炼钟。

    由于李浮尘是第一次来闯试练塔，并没有身份木牌，外宗执事暗运真气，在一块空木牌上刻下了李浮尘的名字。

    “进去吧！”

    外宗执事没对李浮尘抱多大的期望，这种第一次来闯试练塔的，能闯过第一层就算不错了，很少有人能闯过第二层。

    轻轻吐出一口气息，李浮尘迈步进入试练塔第一层。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    试练塔高数十米，每一层都有十几米高。

    刚一进入试练塔第一层，地面、墙壁以及天花板上，都浮现出一层纹路，纹路亮起的同时，在第一层的中央，浮现出来一头发着光的妖兽。

    试练塔其实是一座阵塔。

    里面绘制了无数的阵纹，阵纹可以吸收天地间的元气，维持阵法运转。

    阵法凝练出的元气妖兽冲向李浮尘，从速度来看，不下于以速度见长的一级高阶妖兽。

    噗！

    木剑拔出，李浮尘身形旋转，避开元气妖兽攻击的同时，木剑插入对方的脖子。

    “咦，这么快就通过试练塔第一层了。”

    试练塔外面，众人十分惊讶。

    一般通过试练塔第一层的速度越快，一定程度上也代表实力越强。

    “倒是小看了他。”

    为首的外宗执事暗暗点头。

    来到试练塔第二层，阵纹亮起，一头更为强大的元气妖兽冲向李浮尘。

    一剑斩击在元气妖兽身上，李浮尘发现，这霸道的一剑，居然仅仅让对方的身体黯淡了一些。

    很快，在阵法的加持下，元气妖兽的身体又明亮了起来。

    “看来必须攻击到对方的薄弱地带。”

    刚才李浮尘只是试探了一下，一剑斩在对方的额头上，那里最为坚硬。

    周旋几回合，李浮尘一剑刺入元气妖兽的脖子。

    砰！

    元气妖兽炸开，涣散成无形无相的天地元气。

    “闯过第二层仅仅耗时十二个刻度，闯过第三层只怕没什么悬念了。”

    外界再次喧哗起来。

    “关键是，他需要多长时间才能闯过试练塔第三层。”

    “我猜应该在六十个刻度以内。”

    “这似乎太少了吧！我猜是九十个刻度。”

    大家议论纷纷，各抒已见。

    试练塔第三层。

    李浮尘能够感觉到，这里的阵纹最为强大，元气也最为浓郁。

    嗷！

    一头元气巨狼凝聚出来，两颗眼珠子宛如两颗发光的宝石。

    “好快！”

    元气巨狼的速度太快了，身形一闪，爪子仿佛五把锋利的小刀似的，抓向李浮尘的门面。

    李浮尘连忙闪避，来不及反击。

    缠斗十数回合，李浮尘一剑击中元气巨狼的薄弱地带。

    让李浮尘吃惊的是，这一剑并未击溃元气巨狼，只是让元气巨狼的身影黯淡了许多，并在阵法的加持下，逐渐明亮。

    “原来如此，第三层元气妖兽的防御极强，哪怕击中薄弱地带也不能一击击溃，除非我的攻击力达到极高的地步。”

    “不过薄弱地带被击中，元气妖兽的恢复慢了许多，不会立刻恢复。”

    外界。

    水漏已经流淌到四十五个刻度。

    四十六个刻度。

    四十七个刻度。

    五十个刻度。

    时间缓缓流逝，试练塔第三层的阵纹光芒依旧亮着。

    “死！”

    阵法凝练出来的元气妖兽，攻击并不玄妙，但是速度极快，且只有连续攻击到薄弱地带才能击溃对方。

    其余地方，攻击再多的次数都是无用功。

    花了一些时间，李浮尘终于抓住了元气妖兽的一些规律，提前预判到元气妖兽的动作，一连四剑解决了对方。

    阵纹熄灭，李浮尘从试练塔中走了出来。

    “五十四刻度，排名六十。”

    为首外宗执事笑眯眯道。

    “五十四个刻度吗？”

    李浮尘并没有太多意外。

    现阶段，他在实力方面要比方烈海和高长天差了一些。

    两人的功法境界比他高了一层，修为比他高了两重，再加上炼体境界应该也不弱，基础实力要超过李浮尘不少。

    不过李浮尘也有自己的优势，那就是身体防御极强。

    真正硬拼的话，李浮尘未必会输给方烈海和高长天。

    石壁上，李浮尘的木牌挂到了第六十的位置，这是一个无比荣耀的位置。

    “原来他就是李浮尘，居然如此强。”

    在场众人中，有大半都听说过李浮尘这个名字。

    “还真是一个猛人啊，这进步速度堪比十大天骄了。”

    “说到这个，我倒是很好奇，既然他的进步速度这么快，怎么没被评选为天骄。”

    “这你就不知道了吧！李浮尘是普通根骨，一个普通根骨，不管悟性多高，都匹配不上天骄的身份。”

    “啧啧，沧澜宗历史上，貌似还没出现过悟性这么高的普通根骨吧！”

    得知李浮尘只是普通根骨，一些不知情的人更惊讶了。

    没过几天时间，李浮尘获得试练塔第六十名的消息，传遍了整个外宗。

    试练塔排名虽然不能说明什么，但至少代表李浮尘有着一百以内的实力。

    这个是毋庸置疑的。

    “虽然我暂时不需要什么贡献点，但以后所需要的贡献点一定会比现在多出十倍百倍，不积累一点贡献点，以后多半要折腾许久。”

    在宗门中，贡献点永远都不会嫌多的。

    兑换一门黄级顶阶武学秘籍，需要一千以上贡献点，兑换一门玄级低阶武学秘籍，需要一万以上贡献点，玄级中阶武学秘籍，需要三万以上贡献点。

    而一颗黄级中阶丹药，价值几百贡献点，一颗黄级高阶丹药，价值上千贡献点，一颗黄级顶阶丹药，则价值几千贡献点，至于玄级低阶丹药，这种丹药哪怕是宗门高层都很在乎，价值几万贡献点。

    除此之外，宝剑皮甲之类的，都需要贡献点去兑换。

    现在用不到，不代表以后用不到。

    等真正需要大量贡献点的时候再去赚，那样会浪费太多的时间。

    思考了一个晚上，李浮尘决定再去矿山碰碰运气。

    和去矿山寻矿石比起来，钓宝鱼显得稳定，以李浮尘的能力，每个月都能收获上万贡献点。

    矿山要看运气。

    运气好，说不定一次性就能弄到好几万贡献点，运气不好，一个月收获几十上百贡献点是很常见的事情。

    李浮尘觉得自己的运气很好，不然也不可能一下子碰到那么多雪银铁矿石。

    李浮尘不知道的是，就在他进入矿山寻找矿石的几天里，关雪也闯了一下试练塔。

    排名一百九十八。

    这个排名虽然不及李浮尘，但是论进步速度，在十大天骄里面，属于上等一流了。

    而不知什么时候，关雪和李浮尘来自同一个城市的消息，不知不觉传了开来。

    这引起了几个人的注意和警惕。

    半个月过去，李浮尘一无所获。

    他不得不承认，上次真的是走了狗屎运。

    想要在矿山中寻到一大块黄级低阶矿石都是一件很难的事情，更不要说黄级中阶矿石和黄级高阶矿石了。

    无奈之下，李浮尘只得前往沧澜湖，开始钓鱼翁的生活。

    与此同时，随着赤火诀第八层功意稳定下来，李浮尘决定服用功法丹药赤火丸。

    凭借赤火丸中的赤火功意，把赤火诀突破到第九层应该不难。

    要知道，一年之内，把赤火诀突破到第九层，可是有着十万贡献点的奖励，李浮尘从来没忘记。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    熊！

    有着天窗的屋子里。

    阳光照射下，李浮尘仿佛化身为一个火人，身上的气息炙热而凶猛。

    渐渐地，一团炙热的红色花朵出现在李浮尘的头顶。

    火花聚顶！

    赤火诀第九层异象。

    而就在此时，李浮尘的修为，在第九层赤火诀的刺激下，水到渠成的突破至练气境八重。

    一时间，李浮尘感觉身体像是即将爆发的火山，强大的力量无处发泄。

    大吼一声，李浮尘一拳隔空击向屋子墙壁。

    咔！

    结实的屋子墙壁出现了几条裂缝。

    隔着几米远，靠着拳风就能让屋子墙壁产生裂缝，李浮尘的真气强悍程度，可想而知。

    “这就是赤火诀第九层吗？”

    如果说第八层赤火诀是一个普通的火炉，第九层赤火诀，则是一个加了许多燃料的炽热火炉，无时无刻不再散发着热量，稍稍一运转真气，赤火真气便喷薄而出，燃烧一切，吞噬一切。

    从水池里捞上来一条一阶宝鱼，李浮尘手掌摊开，浓郁的赤火真气喷薄而出。

    不一会儿功夫，一阶宝鱼熟了。

    “修炼了炙热功法，以后在野外，倒是不需要为火源烦恼了。”

    李浮尘笑了笑，心情相当不错。

    钓鱼的生活虽然安逸，但今年十五岁的李浮尘，却很享受这难得的安静。

    “嗯？一条大鱼！”

    意识附在鱼钩上，李浮尘透过湖水，看到十几米外，有着一条两米多长的红色宝鱼在游弋。

    “是普通宝鱼天虹鱼，看这体型，起码几百斤。”

    李浮尘有点无语。

    普通宝鱼一斤价值十点贡献点，几百斤就是几千贡献点，是一笔极大的财富。

    可是体型太大了，背回去是一个麻烦。

    “不管了，先钓上来再说。”

    李浮尘把鱼钩移动到天虹鱼嘴边。

    天虹鱼只是普通宝鱼，对于一阶鱼饵，还是很喜欢吃的，三两下就吞了下去。

    可惜，吞下去想要再吐出来就难了。

    李浮尘手臂发力，鱼线绷直，鱼钩死死勾住了天虹鱼的嘴巴。

    哗啦啦！

    湖泊上波涛起伏，一道道浪潮冲天而起。

    “好大的一条宝鱼，起码几百斤吧！”

    “不愧是钓鱼王者李浮尘。”

    不知什么时候，李浮尘有了一个钓鱼王者的外号，钓鱼台上，众人议论纷纷。

    李浮尘没有和天虹鱼硬来。

    这条天虹鱼重几百斤的样子，力气足有近万斤，李浮尘的真气爆发力加上身体力量，也不过就一万多斤。

    而钓鱼也不能施展武学，只能靠基础爆发力硬抗。

    紧一会儿，松一会儿。

    李浮尘慢慢消耗天虹鱼的力气。

    待感觉天虹鱼的力气只剩下一半时，李浮尘一鼓作气，把天虹鱼给扯出了水面。

    “李师兄，你运气真好。”

    旁边的外宗弟子恭喜道。

    “别羡慕，我走的时候，送你几条宝鱼。”李浮尘对这个相貌平平的外宗弟子印象不错。

    此人叫张大富，原先只是杂役弟子，后来凭借自己的努力，升为三等外宗弟子。

    从杂役弟子升为外宗弟子，一百个人里面才有那么一个。

    一般这种人都极为努力，有着超越常人的意志。

    既然遇到了，李浮尘不介意帮助对方一下。

    反正几条宝鱼对现在的他而言，也不算什么。

    “真的吗？”

    张大富眼睛一亮，李浮尘钓上来的宝鱼，可不是那些一两斤重的普通宝鱼。

    要么是几十斤的普通宝鱼，要么就是七八斤十几斤的一阶宝鱼。

    有时候甚至能钓上来二阶宝鱼。

    不说一阶宝鱼二阶宝鱼，随便给他几条几十斤重的普通宝鱼，那也有上千个贡献点了。

    不知道是不是矿山的运气转到钓鱼上来了，隔天，李浮尘发现了一条上百斤重的一阶宝鱼，并把它钓了上来。

    如此一来，李浮尘这趟收入，差不多有着两三万贡献点了，超出预计一倍多。

    叫上张大富以及一个看上去比较老实的外宗弟子，李浮尘运送着宝鱼返回沧澜宗。

    进入任务大殿之前，李浮尘分给两人一人一千多贡献点的宝鱼，也不枉两人辛苦一趟。

    “两万四千贡献点，加上之前剩下来的一万五千五百贡献点，都可以兑换一门玄级中阶武学秘籍了。”

    深吸一口气，李浮尘来到武学大殿，准备领取功法奖励。

    武学大殿的武学长老对李浮尘有点印象，以为李浮尘又来兑换武学秘籍了。

    “长老，我想领取功法奖励。”

    李浮尘道。

    “哦？修炼到第几层了，第七层，还是第八层？”武学长老笑道。

    李浮尘道：“赤火诀，第九层。”

    “什么，你确定你把赤火诀修炼到第九层了？”

    武学长老先是愣了一下，反应过来后，表情很是精彩。

    虽说有着功法丹药相助，但是一年之内把入门功法修行到最高境界第九层，依旧是一件极端困难的事情。

    外宗三万弟子中，只有一人做到了这一点，那就是十大天骄之首的宇文天。

    努力抑制住自己的情绪，武学长老伸手道：“你先运转一下赤火诀，我确认一下。”

    说实话，他依旧有些不信李浮尘把赤火诀修行到第九层了，唯有眼见为实他才相信。

    闻言，李浮尘心念一动，第九层赤火诀运转起来，一股澎湃炙热的气息以李浮尘为中心，朝着四面八方扩散，仿佛一个火炉一样。

    “的确是第九层赤火诀！”

    武学长老眼睛瞪得老大。

    “长老，奖励是十万贡献点吗？”李浮尘确认道。

    武学长老好笑道：“当然，一点都不会少你。”

    当即，武学长老登记了一下李浮尘的资料，在贡献点这一栏上，给李浮尘加上了十万贡献点。

    “对了，既然你已经把赤火诀修行到第九层，我会发给你一个荣耀令牌，凭借这枚荣耀令牌，你可以去内宗兑换玄级功法了。”

    武学长老提醒李浮尘道。

    “可以兑换玄级功法？”这绝对是一个意外之喜，一向淡然的李浮尘，也不由喜形于色。

    “自然。”

    武学长老很看好李浮尘，在他看来，普通根骨虽然限制了李浮尘的成就。

    但以李浮尘的悟性，未来肯定能成为最强的地煞境武者，若是有着逆天的机缘，也不是没有成就天罡境的可能性。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    第二天，拿着荣耀令牌，李浮尘第一次来到沧澜宗内宗。

    内宗的氛围和外宗截然不同。

    外宗虽然竞争十分激烈，但大家都是练气境武者，激烈也激烈不到哪里去。

    而内宗弟子全都是归元境武者，真气一运转，全身都包裹着五颜六色的真气中，恐怖的气息仿佛妖魔一样，隔着很远都能感觉到。

    内宗武学大殿。

    “荣耀令牌，不错，依我看你也不要选了，适合你的功法只有一种，那就是玄级中阶功法赤火玄功，价值五万贡献点。”

    内宗武学长老对李浮尘的态度很好。

    “长老，我还想选一门炼体功法。”李浮尘道。

    内宗武学长老眼睛一亮，“你在外宗修炼的是什么炼体功法，是否圆满了？”

    “赤级战身，已然圆满。”

    “好。”内宗武学长老满脸赞扬，“虽然你只是普通根骨，但也不要低估自己，普通根骨未必不能修炼到天罡境，只要机缘足够，一切都有可能。”

    内宗长老皆是天罡境武者，而内宗武学长老，仅仅是一星根骨，所以他对根骨比较低，悟性高的人，都很欣赏。

    进入武学大殿，李浮尘开始选择炼体功法。

    首先是玄级低阶炼体功法。

    一般的玄级低阶武学秘籍，只需上万贡献点，但玄级低阶炼体功法秘籍，价格基本上都在两万以上。

    “乾云战体，修炼到圆满之境，可拥有七千斤身体力量，价值两万贡献点。”

    “铁罡身，修炼到圆满之境，可拥有七千五百斤身体力量，价值两万两千贡献点。”

    “犀王骨，修炼到圆满之境，可拥有八千斤身体力量，价值两万五千贡献点。”

    十几本玄级低阶炼体功法秘籍看下来，李浮尘不是很满意。

    他的赤级战身修行到圆满都有五千斤身体力量，已经不比玄级低阶炼体功法弱多少了。

    想了想，李浮尘来到玄级中阶炼体功法秘籍书架前。

    “铜罡身，修炼到圆满之境，可拥有一万两千斤身体力量，价值六万两千贡献点。”

    “虎鹤飞云劲，修炼到圆满之境，可拥有一万三千斤身体力量，价值六万五千贡献点。”

    “伏波拳，修炼到圆满之境，可拥有一万三千五百斤身体力量，价值六万八千贡献点。”

    “截形道，修炼到圆满之境，可拥有一万五千斤身体力量，价值七万五千贡献点。”

    看到玄级中阶炼体功法，李浮尘眼睛一亮。

    玄级炼体功法和黄级顶阶炼体功法不一样，黄级顶阶炼体功法，单纯的就是修炼皮肉骨，淬炼身体。

    玄级炼体功法，则蕴含身体奥妙在里面。

    比如虎鹤飞云劲，不仅能够让身体力量大增，而且可以让一个人练出猛虎的力道，仙鹤的轻灵。

    比如伏波拳，听起来好像是一门拳法，实际上是一种以拳法来带动身体运动的炼体功法。

    修炼到圆满之境，可以轻易卸掉别人打过来的力道。

    至于截形道，最为深奥。

    这是一门静功。

    靠意念来改变身体，平时基本上不需要怎么锻炼身体。

    当然，淬体丹药还是要服用的。

    “就选它了。”

    李浮尘喜欢挑战高难度的，不然太对不起自己的悟性了。

    赤火玄功五万贡献点，截形道七万五千贡献点。

    李浮尘的贡献点，一下子少了十二万五千，只剩下一万四千五百。

    离开内宗区域，李浮尘返回自己的小院。

    “不愧是赤火玄功，明显是赤火诀的进阶功法！”

    赤火玄功共有十五层境界，把赤火诀修行到最高境界第九层，其实相当于把赤火玄功修行到第七层。

    很大程度上，省去了李浮尘许多修行时间，不然李浮尘还要从头练。

    稍稍理解了一下赤火玄功的功意。

    李浮尘势如破竹，一天时间就把赤火诀转换成了赤火玄功。

    第七层赤火玄功虽然威力和第九层赤火诀差不多，但是利用效率上要超过第九层赤火诀许多。

    同样的真气量，赤火玄功可以战斗更长的时间，回气速度也更快。

    至于截形道，和赤级战身一样，同样分三层境界。

    第一层圆满，有着五千斤身体力量。

    第二层圆满，有着一万斤身体力量。

    第三层圆满，有着一万五千斤身体力量。

    虽然李浮尘有着五千斤巨力，但不代表李浮尘能立刻把截形道修行到第一层圆满之境。

    截形道重意不重形，身体力量只是一方面，身体意念又是一方面。

    就好比赤级战身，五千斤巨力是一方面，赤级战身所代表的身体防御又是一方面。

    盘坐在地上，李浮尘开始用意念幻想自己做着一个个不同的动作，幻想自己的气血运行的十分激烈。

    渐渐地，李浮尘脑门上浮现出汗水，皮肤也逐渐发红起来，青筋暴露。

    这是运动十分强烈的现象。

    “倒是有趣。”

    李浮尘的意志十分坚定，意念十分凝练，所以截形道第一层对他来说并不算太难。

    呼！

    一拳击出，李浮尘发现自己的出拳速度更快了，劲道十分集中。

    绝大多数炼体功法修炼出来的身体力量，并不是那种死笨的力量，而是有速度的力量。

    赤级战身圆满，李浮尘的绝对速度就已经很快。

    现在把截形道也修行到第一层，绝对速度更上一层楼。

    这日，关雪再次来到试练塔。

    上次她的成绩是一百九十八，这次的成绩正式进入前百名，达到了九十八。

    李浮尘的出现，让关雪产生了一丝危机感以及不自在。

    以前她不在意的人，现在居然在外宗风光无限，试练塔成绩甚至超过她许多，这让她十分不甘。

    虽说李浮尘只是普通根骨，未来成就不可能和她比，但身为四星超凡根骨的她，在任何时候都不容许被别人超过。

    危机以及不自在，激发了关雪的斗志。

    短短一个多月时间里，关雪终于练成了七星锻体，身体力量达到了三千斤，除此之外，修为亦是从练气境八重突破到了练气境九重。

    “再给我几个月时间，我会完成反超。”

    关雪身负四星柔水根骨，修炼白浪诀事半功倍。

    之前不紧不慢的她，修行已经很快，现在紧张起来的她，修行速度再次增加，白浪诀已经达到了第八层后期境界。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “祝师妹，不介意我坐在这里吧！”

    食堂三层，一个身材高大、皮肤白皙的英俊少年端着餐盘坐在祝红秀的对面。

    祝红秀眉毛微不可见的皱了一下，浅浅一笑道：“秦师兄，红秀自然不介意。”

    对面英俊少年叫秦少宇，外宗十大天骄之一，试练塔排名第四十二。

    不知道从什么时候开始，对方有意无意制造和自己偶遇的机会。

    说实话，武道初期，祝红秀并没有考虑儿女私情的打算，起码要到地煞境再考虑这些。

    所以，她曾暗示过秦少宇自己没有这方面心思。

    奈何对方总是一脸微笑的样子，也从不开口说追求她，让她无计可施。

    “祝师妹倒是刻苦，一段时间不见，已经达到了练气境七重巅峰，只怕要不了多久，就能突破至练气境八重了。”

    秦少宇抬头打量着祝红秀，只见对方有着一张鹅蛋脸，嘴唇红润，鼻子挺直，眉毛又细又直，妩媚和英气并存。

    先下手为强，后下手遭殃，我秦少宇想要的女人，还从来没有失手过，祝师妹，你一定会是我秦少宇的女人，秦少宇心中暗道。

    祝红秀不咸不淡道：“秦师兄谬赞了。”

    秦少宇嘴角扯了扯，眼中有着一丝恼色闪过。

    已经多少次了，每次他说出一大堆话，对方三言两语就打发了自己。

    他堂堂外宗十大天骄之一，什么时候受过这种罪。

    就在这时，两名外宗女弟子从一旁走过，见到秦少宇时，眼睛一亮，秦师兄叫个不停，热情的不得了。

    秦少宇虽然看不上这两名外宗女弟子，但被人崇拜的感觉是美好的，故作矜持的他偷偷看了一眼祝红秀。

    在他看来，祝红秀看到他受欢迎的样子，说不定会产生一些心动。

    毕竟哪个女人不希望自己的男人是个大英雄，绝世天才。

    他有着四星根骨，潜力之高，外宗能和他媲美的不超过十个人。

    这种根骨，足以让大多数外宗女弟子疯狂。

    可惜，秦少宇失望了。

    祝红秀表情淡然，仿佛没有看到这一幕似的。

    李浮尘来到食堂三层的时候，天色已经黑了下来。

    打好饭，李浮尘目光扫了一眼，看看哪里有座位。

    “咦！”

    目光扫到东边时，李浮尘看到了祝红秀以及她对面的秦少宇。

    李浮尘笑了笑，并不感到意外。

    外宗弟子基本上年纪都在十四五岁以上，这个年纪，正是青春萌动的时候。

    目光移开，李浮尘找到了一个位置。

    “李浮尘。”

    清脆的声音陡然传了过来。

    叫住他的不是祝红秀又是谁。

    祝红秀眼中带着一丝歉意，以及一丝期待。

    对于秦少宇的纠缠，她实在有些不胜其烦，偏偏又不能太过得罪。

    眼下唯一能帮助她的只有李浮尘。

    试练塔排名六十的李浮尘，实力应该不会逊色秦少宇太多。

    当然，若李浮尘不愿得罪秦少宇，她也不会怪他。

    毕竟秦少宇是外宗十大天骄之一，潜力极大，寻常内宗弟子都不愿意招惹他的。

    李浮尘走了过去，“祝红秀，好久不见。”

    “李浮尘，我给你介绍一下，这位是外宗十大天骄之一的秦少宇。”说完，祝红秀往右边坐了坐，给李浮尘腾出一个位置。

    李浮尘思维敏捷，如何不知道两人之间似乎不是他想的那么回事。

    祝红秀叫自己过来，估计是让自己当挡箭牌的。

    如果换成其他人，李浮尘不会被人当枪使。

    但他对祝红秀印象还不错，当一次挡箭牌也无妨。

    放下餐盘，李浮尘坐了下来。

    秦少宇脸色十分难看，嘴唇甚至在抖动。

    当着自己的面，祝红秀让李浮尘和她坐在一边，而他坐在对面，意思不言而喻。

    “祝师妹，这位就是你的朋友，貌似也不怎么样，一个区区普通根骨，早晚会被淘汰，现在只不过是黄昏前的灿烂罢了。”

    李浮尘笑了笑，直接无视秦少宇，对祝红秀道：“看你气息，估计距离突破练气境八重不远了，恭喜啊！”

    祝红秀有些傻眼，她没想到李浮尘做得这么绝，简直超出她的预想。

    不过李浮尘这种不把秦少宇放在眼里的霸气，倒是让她佩服的很。

    “哪里能和你比，一年不到的事情，你就把我们甩的远远的，连关雪都被你超越了，现在云雾城，估计所有人都傻眼了。”祝红秀笑道。

    李浮尘摇摇头，没说什么。

    秦少宇努力抑制自己的怒气，但这股怒气却无论如何也压不下去。

    太气人了。

    腾地一声站了起来，秦少宇对李浮尘道：“你跟我出去一趟。”

    李浮尘淡淡道：“有什么事等我闲的时候再说，你没看我在吃饭吗？”

    “我再说一遍，跟我出去一趟。”

    秦少宇加大音量。

    他已经不在乎风度了，这个世界，风度虽然重要，但拳头更重要。

    只要你拳头够硬，一切都会围绕你转。

    这个李浮尘不知好歹，他会让对方知道，什么是自取其辱。

    “你是苍蝇吗？恬躁。”

    李浮尘放下筷子，眼神微冷。

    “呵呵，看来我秦少宇还是太仁慈了，出不出去，由不得你。”骤然，秦少宇右手伸出，抓向李浮尘的肩膀。

    啪！

    出手如电，李浮尘一巴掌拍掉秦少宇的右手。

    脸上闪过狞色，秦少宇左手握拳，一拳轰向李浮尘的门面。

    只是这只拳头，轻易就被李浮尘握住了。

    李浮尘打算给对方一个教训，五指用力，狂暴的真气和身体力量灌注在手掌上。

    秦少宇一开始还面色如常，很快，他的脸色有些通红起来。

    李浮尘的手掌好似铁钳似的，不仅力量极大，还蕴含着可怕的炙热。

    哐当！

    真气互相冲击之下，餐桌上的餐盘顿时跳动起来，汤水撒了一桌。

    嘎吱嘎吱！

    秦少宇仿佛听到了骨头惨哼的声音，对方的力量太强了，简直不可理喻，而对方的真气，亦是不比他逊色多少，加上那股炽热，让他十分疼痛。

    真气爆发，秦少宇勉强震开李浮尘的手掌，咬牙切齿道：“李浮尘，很好，今天我不和你计较，日后有的你后悔的时候。”

    说完，甩袖离去。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “李浮尘，这样做不要紧吗？”

    祝红秀吃惊李浮尘的实力，不过她更在意李浮尘是不是意气用事。

    如果是意气用事，以后局面很难收拾。

    如果是故意为之，说明李浮尘心中有数，不是一时冲动做出的选择。

    李浮尘道：“这不是你想要的吗？以后他应该不会再纠缠你了。”

    “我是担心你，秦少宇此人睚眦必报，肯定不会善罢甘休。”祝红秀道。

    李浮尘道：“放心，我早已一身虱子，不怕再来几只。”

    “不管怎样，这件事错在我，把你牵扯了进来。”祝红秀歉意道。

    “我不愿意做的事情，谁也勉强不了，你没必要自责。”

    虽然对方拿他当挡箭牌，但如果他不过去，一切都不会发生。

    这是他自己的选择。

    何况，他也没把秦少宇放在心上。

    吃完晚餐，两人各自分开，回到自己的院子。

    截形道比李浮尘想象中难练，花了三天时间，李浮尘方才把截形道第一层修行到圆满之境。

    第一层圆满截形道虽然没有让李浮尘的身体力量增加丝毫，但让李浮尘的反应力和行动力增加了许多。

    隔日，李浮尘来到资源大殿，打算兑换一些黄级高阶淬体丹药配合截形道修行。

    淬体丹药比较昂贵。

    黄级中阶淬体丹，价值两百五十贡献点一枚。

    黄级高阶龙虎丹，价值一千五百贡献点一枚。

    李浮尘兑换了六枚龙虎丹。

    回院子途中，李浮尘碰到了高长天。

    高长天身为外宗十大天骄之一，没有其它天骄那般傲气，颇有大侠之风。

    “李浮尘，这段时间，方烈海可有找过你。”高长天问道。

    李浮尘摇摇头，“上次多谢了。”

    以他上次的实力，多半也不可能压得住方烈海，说不定还要吃些小亏。

    “此人刚愎自用，恐怕不会轻易放过你我，当然，我高长天不会畏惧任何人，倒是你。”高长天看向李浮尘，李浮尘的悟性虽然十分妖孽，但毕竟还没有成长到他们这个级别。

    李浮尘道：“这段时间，我也有所进步，他不来还好，来了，我倒要会会他。”

    “哦？”

    高长天眉毛一挑，直觉告诉他，李浮尘不是信口开河的人，敢说出这句话，多少有些底气。

    “看来方烈海得罪了一个不该得罪的人，不过你也不要大意，我们外宗十大天骄，都有特权，可以提前兑换一本玄级武学秘籍，方烈海身负金刚根骨，几个月前兑换了一门铁罡身炼体功法，这段时间没找你，估计是打算把铁罡身修炼到一定境界再找你我算账。”

    闻言，李浮尘有些意外。

    他以为外宗十大天骄只是一个名头，没想到还有特权。

    想想也是，一等外宗弟子有特权，外宗天骄肯定也有特权。

    至于铁罡身，他在内宗武学大殿翻阅过。

    这本炼体功法，修炼到圆满之境，可拥有七千五百斤力量，并拥有钢铁一般的身躯，防御之强，超过赤级战身不知多少。

    但是李浮尘不认为几个月时间，方烈海就能把铁罡身修行到圆满。

    玄级炼体功法可不是黄级顶阶炼体功法能比的。

    修行难度十分之高。

    “他为何不兑换进阶功法？”方烈海修炼的入门功法是铁甲功，而铁甲功的进阶功法是金刚玄功。

    高长天苦笑道：“进阶功法是玄级中阶功法，修炼难度何等之高，而且半年后，外宗大赛就要开始了，届时，外宗十大弟子可以兑换一本玄级武学秘籍，到时候再兑换进阶功法不迟。”

    李浮尘点点头，的确，现在兑换进阶功法，半年多时间，能提升一层境界算是十分难得了。

    要知道，功法等级越高，对武者的修为需求也越高。

    天才虽然可以打破常规，但不能无限制的打破常规。

    比如给你一本地级功法，你能练吗？

    估计看都看不懂。

    李浮尘悟性何等之高，这些天下来，也感觉修行赤火玄功十分艰难。

    倒不是悟性不够，而是真气不够强。

    至于外宗大赛，李浮尘早有耳闻，每隔三年，外宗都会举行一次外宗弟子大赛，推选出外宗十大弟子。

    按照排名，第一将得到十万贡献点奖励，二三名是八万，四五名是六万，六到十名则是三万贡献点。

    这对于外宗弟子来说，是一个获得大量贡献点的机会。

    方烈海放弃兑换进阶功法，选择了铁罡身炼体功法，估计是打算在外宗大赛之前，尽量提升自己的实力，到时候在外宗大赛上一鸣惊人。

    高长天说着说着，忽然神色激动了起来，呆呆的看向不远处的小道上。

    李浮尘循着对方的目光看去。

    小道上，少年男女并肩而行。

    少年身高一米八，黑色长发被金冠束缚，面如冠玉，微笑的脸庞上，带着难以言喻的高贵之感。

    甚至，连主城之一山海城少城主方烈海，论高贵感都不如金冠少年。

    而金冠少年一旁的少女，眉目如画，肤白如雪，一头黑色长发如同瀑布一样，光华柔滑，乌黑发亮。

    竟是一个不比关雪逊色的灵秀美女。

    “高师兄，这二人是谁？”

    李浮尘问道。

    “上官虹和乌青梅！”高长天叹息一声，神色黯淡下来。

    “上官虹，乌青梅？”

    李浮尘恍然，上官虹和乌青梅都是外宗十大天骄之一，上官虹试练塔排名第二，仅次于十大天骄之首的宇文天。

    乌青梅试练塔排名第十五，同时亦是外宗四大美女之一。

    在外宗，除了有外宗十大天骄的名头，还有一个四大美女的名头。

    分别是乌青梅，关雪，祝红秀以及一个叫赵明月的女弟子。

    四大美女追求者无数。

    乌青梅和上官虹关系略显亲密，倒是无人敢触上官虹的霉头。

    其她三人，目前还没有人能接近，其中以关雪和赵明月最为受欢迎，因为两人也是外宗十大天骄之一。

    祝红秀则稍微差点。

    但也吸引了秦少宇这种天骄追求。

    “高师兄可是喜欢乌青梅？”李浮尘道。

    高长天尴尬的笑了笑，没有否认。

    李浮尘看了看上官虹和乌青梅，道：“我看上官虹和乌青梅也不像是男女朋友，高师兄应该还有机会。”

    高长天摇头，“君子不夺人所好。”

    闻言，李浮尘心中摇头，高长天为人是挺正气的，但似乎有些迂腐。

    当然，别人的事情他不好管，所以也就没说什么。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “高长天，倒是巧啊！”上官虹也看到了高长天，打招呼道。

    “上官兄，乌师妹。”

    高长天抱了抱拳，表现的极有礼节。

    上官虹笑着对乌青梅道：“乌师妹，你看到了吧，在外宗，估计没有谁比高长天更文绉绉的了，倒是可爱。”

    乌青梅噗嗤一笑。

    这一笑不要紧，上官虹和高长天都险些看呆了。

    正所谓回眸一笑百媚生，不过如此。

    艰难的收回视线，上官虹注意到高长天的神态，心中有些不满，转移话题道：“高长天，不知这位是谁，能和你高长天走在一起的，应该不是俗人。”

    高长天介绍道：“这位师弟正是最近风头正劲的李浮尘。”

    “李浮尘，我倒是听说过这个名字，能让我听到你的名字，你也算不错了。”上官虹道。

    李浮尘笑了笑，没说什么。

    乌青梅道：“不知道李师弟和关雪师妹是何关系，听说你们两人都来自云雾城。”

    李浮尘道：“并无关系，仅仅是同城之人。”

    “哦，这可未必，我从一个杂役弟子那里听到，你和关雪曾有婚约，不知是否属实。”乌青梅追着问道。

    李浮尘道：“那已经是过去的事情了。”

    他估摸着，透露这个消息的人应该是申屠亮，想借这件事情来打击他。

    毕竟外宗喜欢关雪的人太多了。

    “和关雪有婚约，你倒是幸运，可惜光有幸运，没有潜力是不行的，武道修行，长途漫漫，不能相互扶持，又有什么资格在一起。”

    上官虹一直追求根骨论。

    在他眼里，只有四星根骨能和他平等说话，四星根骨以下，都是蝼蚁。

    高长天替李浮尘说话道：“李师弟不是普通人，我倒是认为他有不小的潜力。”

    “呵呵，高长天，你倒是喜欢做好人。”上官虹嗤笑。

    乌青梅道：“李师弟，你真的只是普通根骨，会不会有什么秘密。”

    她真不信一个普通根骨，会在一年之内，实力提升这么快，心思敏捷的她，认定李浮尘有秘密。

    李浮尘没有去看三人，抬头看向天空道：“有没有潜力又如何，只要现在的我足够强，进步足够快就行了。”

    “看来你还是个挺乐观的人，希望你能在二十岁之前突破至归元境，这个关卡对普通根骨而言，可是一个巨大的关卡。”说着，上官虹对乌青梅道：“乌师妹，我们走吧。”

    和李浮尘多呆一会，他都觉得恶心。

    “李师弟，不要介意，这上官虹性格是高傲了点。”高长天安慰道。

    李浮尘摇头笑道：“我岂会在乎别人的看法。”

    外宗十大天骄，除了高长天，一个比一个傲。

    其实高长天也有一身傲骨，只不过他自己不知道。

    而李浮尘，也有着自己的傲骨，他不屑和这些人一般见识。

    与高长天分开后，李浮尘立刻回到院子。

    他想要尝试一下，龙虎丹的效果如何。

    服下一枚龙虎丹，李浮尘盘坐在院子里，身体意念不断做出一些激烈的动作。

    不一会儿功夫，李浮尘身上热气腾腾，青筋暴起。

    “不愧是龙虎丹，现阶段效果超过六枚淬体丹。”

    赤级战身修行圆满之后，李浮尘尝试着吞服了几枚淬体丹，发现效果微乎其微，基本上没什么作用了。

    而现在吞服龙虎丹，感觉回到了当初修行赤级战身时，吞服淬体丹的感觉。

    六枚龙虎丹服用完毕，李浮尘的截形道终于突破到了第二层。

    身体力量也突破了五千斤。

    “赚取宗门贡献点，简直是一条没有尽头的路啊！”

    虽然有些无奈，但李浮尘还是起身前往矿山。

    他打算再碰碰运气，看看能否找到高级矿石。

    这次李浮尘没有去铿锵山，而是去了铜绿山。

    铜绿山没有废弃时，盛产黄级低阶矿石青铜矿石。

    青铜矿石中，偶尔也会出现黄级中阶矿石绿铜矿石和黄级高阶矿石赤铜矿石。

    和铿锵山一样，铜绿山也是十分巨大，里面迷宫似的，到处都是山谷和矿洞。

    每找到一块青铜矿石，李浮尘都会在附近仔细寻找一遍，不时用手按在地上或者山壁上，真气和意识渗透进去。

    可惜，一无所获。

    “黄小山，快点交出赤铜矿石，否则要你好看。”

    “做梦，想要赤铜矿石，从我身上踩过去。”

    “你当我不敢。”

    这日，一个矿洞前，两名外宗弟子大打出手。

    而在两人不远处，是一块脸盆大小的赤铜矿石。

    赤铜矿石，一斤价值三十贡献点，这里起码上百斤。

    “你们继续。”

    途经此地，看到这一幕的李浮尘眼睛一亮，既然矿洞里能找到赤铜矿石，说不定还有更多的赤铜矿石没有被发现，或者在山体之中。

    嗖！

    李浮尘掠入矿洞中。

    两名外宗弟子冒起一身冷汗，他们认识李浮尘，如果李浮尘要抢他们的赤铜矿石，他们一点办法也没有。

    矿洞中，深邃幽暗，外面的世界，一点点的离李浮尘远去。

    寻找矿石是一个大海捞针的过程，李浮尘举着火把，慢慢寻找着。

    每当发现蛛丝马迹，他都会立刻把真气和意识渗透进矿壁中。

    好在灵魂蜕变之后，他的意识外放时间更长，一开始是半刻钟，现在达到了半刻多钟。

    每次几次呼吸时间，一天可以外放许多次。

    第三天，李浮尘终于有所收获，在一处矿壁深处，发现了一块头颅大小的绿铜矿石。

    “太小了，不值得挖出。”

    几十斤的绿铜矿石，也就价值几百贡献点，以前李浮尘在意，现在一点不在意。

    一直到第十天，李浮尘终于发现了一大块赤铜矿石。

    这块赤铜矿石在矿壁内部几米深处，意识笼罩下，差不多有着水缸大小。

    以赤铜矿石的密度，这块赤铜矿石，最少也有三四千斤重。

    这可是价值十万贡献点。

    没有任何犹豫，赤火真气灌注在精铁铲子上，李浮尘开始挖掘赤铜矿石。

    半个时辰后，李浮尘把水缸大小的赤铜矿石挖了出来。

    “三千八百斤，误差不超过十斤。”

    李浮尘举起赤铜矿石，瞬间就分析出了赤铜矿石的重量。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    用特殊绳子捆起赤铜矿石，李浮尘背着它，一步步走出矿洞。

    重见天日，李浮尘有些不适应，半响后才找准方向，准备离开铜绿山。

    “此人不是李浮尘吗？他背后的是什么矿石，这么大。”

    不高的小山上，一道人影立在那里。

    嗖！

    仿佛狸猫一样，人影很快下了山，拦住了李浮尘去路。

    “李浮尘，把你背上的矿石给我看看。”少年年约十岁，长得人高马大，一双膀子比常人大腿都粗。

    李浮尘停下脚步，“你是何人？”

    “我叫崔铁，识相的话，交出矿石。”

    不管被布匹包裹的是什么矿石，这么大，也值不少贡献点。

    “崔铁。”

    李浮尘想了想，很快就知道崔铁是谁。

    崔铁，方烈海手下七大高手之首，试练塔排名第四十八，据说其根骨和方烈海一样，都是金刚根骨。

    不过方烈海是四星金刚根骨，崔铁是三星金刚根骨。

    “凭你还不配，换成你主子来，倒是有资格和我动手。”李浮尘冷道。

    “狂妄，就凭你也配和方师兄动手，我崔铁就能解决你。”

    崔铁仿佛蛮牛一样，一个箭步冲向李浮尘。

    砰！

    两人的拳头对撞在一起，崔铁足足倒退了七八步，拳头上鲜血淋漓。

    李浮尘则一步未退。

    嘶！

    崔铁疼的倒吸冷气，感觉拳头骨头都碎了，他不敢置信的抬起头，怔怔的望向李浮尘。

    李浮尘试练塔排名六十，他排名四十八。

    按道理来说，对方不可能是他对手。

    要知道有着三星金刚根骨的他，天生适合修炼炼体功法。

    而他也的确把铁布衫和金钟罩都修炼到了圆满之境。

    铁布衫和金钟罩有着相辅相成的效果。

    单独修炼一种，最多只能拥有两千多斤的力量。

    两种混合修炼，则能达到三千五百斤的巨力。

    除此之外，金钟罩铁布衫混合起来，防御极强，说是铜皮铁骨都不为过，居然被李浮尘一拳打破了拳头。

    “难道他修炼的是赤级战身。”

    崔铁脑海中闪过一个念头。

    外宗弟子天是无可争议的第一人。

    哪怕是方烈海面对宇文天，都要收敛自己的气焰，不敢有丝毫张狂。

    而宇文天也是三万外宗弟子中，唯一一个把赤级战身修炼到圆满，有着五千斤巨力的天骄。

    一年前，试练塔排名前十天轻易镇压，两人的攻击落到宇文天身上，只能让宇文天受点皮外伤，惊人的防御让所有人都瞠目结舌。

    一年过去，听说宇文天已经练成了虎鹤飞云劲，力量突破了五千斤限制，具体达到多少，谁也不知道。

    “一定是赤级战身，不然黄级顶阶炼体功法中，没有哪一种能破我的金钟罩铁布衫。”

    崔铁心中狂吼。

    轰隆！

    把身后的赤铜矿石扔下，李浮尘一步步走向崔铁，道：“刚才你出了一拳，现在轮到我了。”

    闻言，崔铁干脆利落的拔出精钢剑。

    是的，不是木剑，是精钢剑。

    对付修炼了赤级战身的人，必须要用精钢剑，不然的话，木剑最多只能让对方破点皮。

    “李浮尘，武者之间的战斗，可不是谁防御强谁就赢。”

    崔铁手腕一抖，一招惊涛剑法中的剑招攻向李浮尘。

    “太慢了。”

    李浮尘身形一晃，轻易避过崔铁的剑招，而后一拳正中崔铁的胸膛。

    噗！

    一口鲜血狂喷而出，崔铁感觉自己的肋骨至少断了两根。

    他哪里知道，修炼了截形道的李浮尘，力量虽然没增加多少，但是速度和反应提升了一个档次。

    转过身，李浮尘正准备背起赤铜矿石离开。

    “李浮尘，打了我的人，就这么准备离开吗？是不是太不把我方烈海放在眼里了。”一个声音从附近的矿洞中传出。

    很快，方烈海从矿洞中走了出来。

    原来，方烈海此次是和崔铁一同来铜绿山寻矿石的，中间分开了几天。

    “方烈海。”

    李浮尘放下赤铜矿石，眼中有着战意。

    自从和高长天聊过一番之后，他知道自己之前小看了方烈海。

    方烈海身负金钟罩铁布衫，并且还修炼了铁罡身，一身实力深不可测。

    把他当成崔铁的进阶体，似乎也无不可。

    扫了一眼崔铁，方烈海眉头一皱，对方伤得比他想象中更重。

    “能破掉崔铁的金钟罩铁布衫，我倒是小看了你，可惜，这次没有谁来帮你了。”

    上次如果不是高长天，李浮尘至少会在床上躺上几个星期。

    李浮尘道：“我李浮尘，不需要任何人帮忙，方烈海，出手吧！我知道你修炼了铁罡身，便让我见识一下，你的铁罡身达到了什么地步。”

    “什么，你知道我修炼了铁罡身？”

    方烈海瞳孔一缩。

    “也是，应该是高长天告诉你的，不过这一切都没什么意义了，你打断崔铁两根肋骨，我就打断你四根肋骨。”

    方烈海一步步走向李浮尘。

    李浮尘一笑，亦是一步步走向方烈海。

    两人的步伐越来越快，最终冲击在一起。

    咚！

    电光火石之间，两个拳头轰然相撞。

    方烈海的拳头，泛着丝丝金色和黑色，不似血肉，倒像是钢铁铸造，而在拳头外面，还包裹着一层淡黑色的真气，气劲涌动。

    李浮尘的拳头，皮肤光滑坚韧，隐隐透着赤红之意，看上去依旧是血肉拳头，但已经脱离人类的范畴，皮肤坚韧似妖兽皮。

    拳头外面，罩着一层淡红色的炽热真气。

    两只拳头撞击在一起，一股强悍的气劲爆发，呈一个圆球形，把两人都包裹吞噬了进去。

    紧接着，两人脚底下的大地震颤了一下。

    下一刻，一股沛然巨力把两人给震飞了出去。

    “赤级战身圆满。”

    方烈海愤怒道。

    他的真气要比李浮尘强悍一些，但是拳头却没对方硬，身体力量也没对方大。

    要知道，修炼了铁罡身之后，他的身体力量可是达到了四千多斤。

    “果然很强。”

    不交手不知道，交手之后，李浮尘才知道，自己依旧低估了方烈海。

    “竟然能和方师兄打成平手？”

    受重伤的崔铁目瞪口呆，对于方烈海的实力，没有人比他更清楚。

    他分明看出，方烈海已经全力以赴了，却没能压过李浮尘。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “我就不信了，看我破你的赤级战身。”

    方烈海脚掌猛地一蹬地面，整个人好像利矢激射，逼近李浮尘。

    李浮尘也存心要破了方烈海的金钟罩铁布衫以及铁罡身，不退不让，一股强悍的力道集中在右拳之上，撕裂空气，一拳击了过去。

    咚！

    沉闷的声音仿佛闷雷一般，让人心悸。

    咚咚咚咚

    接下来，两人完全不考虑防守的问题，全力进攻。

    方烈海身为外宗十大天骄之一，实战能力超强，不管是反应速度还是出手速度，都是顶尖一流，奈何李浮尘的实战能力更是变态，反应速度和出手速度明显在方烈海之上。

    方烈海打过来十拳，最多只有两拳能命中李浮尘。

    而李浮尘打出去的十拳，最少也能命中方烈海三次。

    时间一长，方烈海有点吃不消了。

    他的防御是强，但还没到无视攻击的地步。

    正常来说，万斤力道的一拳，就能让他气血了。

    如果被命中太多次，气血非要散掉不可。

    “暴雨天下，给我中！”

    深吸一口气，方烈海打出了一招黄级顶阶拳法暴雨拳法。

    森森拳影仿佛暴雨袭至，密密麻麻，势不可挡，一瞬间，李浮尘就挨了三四拳。

    不过拳影一多，力道也分散了，每道拳影仅仅七八千斤力道，连打退李浮尘都做不到。

    而李浮尘也根本没有避让的意思，直接一掌劈在方烈海的胸膛上。

    这一掌是劈山掌。

    劈山掌仅仅是黄级中阶掌法。

    但千万不要小看劈山掌的威力。

    把劈山掌修炼至出神入化境界后，劈山掌已经脱离原有的限制。

    一掌劈出，劲道共振，伤到了方烈海的肺腑。

    噗！

    一口鲜血吐了出来，方烈海骇然。

    拼命拉开距离，方烈海拔出了精钢剑。

    对付其他人，方烈海不会动用真剑，一旦出现失误，可能会击杀对方。

    沧澜宗宗规，杀人者偿命，哪怕是天骄亦不例外。

    但是对付李浮尘就不一样了，精钢剑无论如何也不可能一剑击杀对方，最多只会让对方受伤。

    李浮尘没有妄自尊大，同样拔出了精钢剑。

    叮叮当当！

    两人的剑交锋在一起，火星四溅。

    方烈海的剑法是黄级顶阶剑法惊涛剑法。

    早已把惊涛剑法修炼至大成境界的方烈海，剑法仿佛惊涛骇浪，一层叠着一层，剑劲涌动，无懈可击。

    李浮尘没有施展红玉剑法，也没有施展赤火剑法，而是施展出了少商剑法。

    少商剑法大开大合，剑势雄迈，每一剑都有着石破天惊的威力。

    随着李浮尘把少商剑法修炼至出神入化之境后，少商剑法的雄迈更上一层楼。

    单纯论威力，红玉剑法都比不上，只有赤火剑法能与之一比。

    鼓足真气，李浮尘一记力劈山河劈向方烈海。

    两人这一战，当真是针尖对麦芒，惊心动魄至极。

    李浮尘的实战能力虽然要出色一些，出手速度也要快一些。

    但方烈海也不是庸俗之辈，四星金刚根骨使得他各方面素质都处于顶尖。

    一时半会，李浮尘想要战胜对方没那么容易。

    “惊涛骇浪！”

    久战不下，方烈海首先急了，惊涛剑法中最强一招施展而出，虚空中甚至有湿润元气被吸引了过来，增幅其剑法威势。

    “清风一剑。”

    人一急就会失分寸，露出微不可见的破绽，李浮尘剑势一变，清风剑法最后一招闪电袭出。

    这一剑太快了，快的方烈海根本没看到。

    只觉清风不见剑。

    噗一声！

    方烈海左肩一麻，仿佛被毒虫叮咬了一下。

    惊涛骇浪剑招，无疾而终。

    方烈海低头看了一眼，左肩处直到此时才有鲜血渗出。

    由于他身负金钟罩铁布衫以及更强大的铁罡身，鲜血很快就止住。

    “你这是给我挠痒痒吗？”

    方烈海大吼一声，又是一招惊涛剑法攻向李浮尘。

    李浮尘叹了一口气，清风剑法是很快，但威力差了不少，对付身体防御不够强的人，足以一剑致命，对付方烈海，只是让对方破了点皮。

    而少商剑法大开大合，这也注定了只能和方烈海硬碰硬，无法取巧命中对方。

    “既然如此，接我这一剑吧！”

    李浮尘手中精钢剑猛然一刺，与途中瞬间加速，仿佛进入了另外一个世界。

    下一刻，火星迸溅。

    李浮尘的剑，擦着方烈海的剑，深深刺入了对方右肩。

    哐当！

    方烈海右手精钢剑脱手飞出，砸在满是岩石的地上。

    红玉剑法终极剑招红玉之殇。

    这一招是瞬间把爆发力推升到极限的一招，剑法二次加速，足以洞穿对方的身体防御。

    “方烈海，你要庆幸我也是沧澜宗外宗弟子，如果我是你的敌人，此刻你已经死了。”

    背起赤铜矿石，李浮尘冷冷道。

    方烈海直到此时还无法相信自己败给了李浮尘。

    败给了一个普通根骨。

    生性骄傲霸道的他，无法接受这个事实。

    要知道，他可是外宗十大天骄之一，山海城百年难得一见的天才，被父亲以及家族寄予了厚望。

    “这不可能！”

    方烈海站在那里一动不动。

    瞥了一眼方烈海，李浮尘转身离开，渐行渐远。

    良久，方烈海方才回过神，望着李浮尘远去的背影，低吼道：“李浮尘，事情还没完，外宗大赛上，我一定会击败你。”

    回到沧澜宗任务大殿，李浮尘背回来的赤铜矿石，给他带来了十一万四千贡献点。

    任务长老早已见怪不怪，而且他也不愿再招惹李浮尘了。

    这种人，哪怕是普通根骨，未来成就肯定也会在他之上。

    外宗长老不是内宗长老，几乎全都是地煞境武者而已。

    有了十几万贡献点，李浮尘手头再次充裕了起来，一下子兑换了六十颗龙虎丹，花去了九万贡献点。

    时间一天天过去。

    李浮尘击败方烈海的消息，并未传播出去。

    整个外宗，知道这件事的只有当事三人。

    李浮尘没可能到处炫耀。

    方烈海不可能自揭伤疤。

    崔铁是方烈海左膀右臂，也不会去宣扬这件事。

    毕竟他自己也败给了李浮尘。

    如此一来，这一战，只是无名一战，也许这辈子都不会被揭露出来。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    六千斤。

    七千斤。

    八千斤。

    六十颗龙虎丹，硬生生让李浮尘的身体力量从五千斤提升到八千斤。

    不夸张的说，哪怕不依靠真气，单凭身体力量，李浮尘也足以碾压外宗五百强弟子以外的弟子了。

    至于寻常练气境九重武者，李浮尘直接瞬杀。

    当然，李浮尘进步的同时，所有人也都在进步着。

    试练塔，关雪的试炼排名终于超越了李浮尘，达到了惊人的十六名。

    没错，关雪一下子从九十八冲刺到十六。

    来到沧澜宗一年半时间，她各方面都达到了顶尖。

    修为是练气境九重。

    白浪诀达到最高境界第九层。

    七星锻体修炼至圆满，拥有三千斤巨力。

    与此同时，她还兑换了一门玄级低阶炼体功法乾云战体，

    至此，外宗十大天骄，全部都进入了试练塔排名前二十，其中关雪年纪最小，只有十五岁。

    不过外宗十大天骄中，年纪最大的也就十七岁，绝大部分都是十六岁。

    距离外宗大赛还剩下两个月时。

    试练塔排名出现了大变样。

    第一依旧是宇文天，不过时间从十五刻度变成了十刻度。

    第二上官虹，十五刻度。

    第五赵明月，十八刻度。

    第八高长天，二十刻度。

    第九方烈海，二十刻度。

    第十二乌青梅，二十二刻度。

    第十六关雪，二十四刻度。

    第十八秦少宇，二十五刻度。

    至于李浮尘，从六十名下降到六十八名。

    自从上次闯过试练塔之后，他一次都没有来过。

    他个人不太在意试练塔排名，但别人就不这么想了。

    “普通根骨终究是普通根骨，后劲远远比不上天骄。”

    “天骄能一直高速成长，普通根骨只能依靠悟性，而悟性这个东西，太虚无缥缈了，不是太靠谱。”

    “距离外宗弟子大赛还有两个月时间，依我看，过段时间，李浮尘的排名还得往下掉。”

    外宗弟子区域，大家热切讨论着。

    院子中央。

    李浮尘正对面摆放着一块人高巨石。

    巨石似乎经历过漫长岁月，棱角早已磨平，偶尔风一吹，还有粉末飞扬。

    几米外，祝红秀眼睛一眨不眨的观望着。

    身负三星火焰根骨的她，几个月前，终于闯过了试练塔第一层，成为一等外宗弟子。

    正好李浮尘旁边有一座院子空着，她也就搬了过来。

    正对着巨石，李浮尘一拳又一拳的隔空击向巨石，凛冽的拳风仿佛刮骨钢刀，在巨石上刮下一层又一层粉末，风一吹，漫天粉末弥漫。

    真气外放是地煞境武者才能做到的事情。

    地煞境以下虽然做不到真气外放，但是制造出拳风还是很简单的。

    就算一个从来没练过武的普通人，一拳击出，都会带有拳风。

    但是绝大部分人的拳风都不带有杀伤力，练气境武者亦是如此。

    可是李浮尘的身体力量太强大了，修为更是从练气境八重提升到练气境九重。

    真气和身体力量相互配合下，拳风已然带有杀伤力。

    别说是没有条件修炼的普通人，哪怕是低阶练气境武者被其拳风扫中，十成十也会当场死亡。

    “如果他们知道你此刻的实力，估计就不会那么议论你了。”祝红秀赞叹道。

    收拳伫立，李浮尘抖了抖身上的灰尘，道：“我追求的是武道巅峰，不是他们的阿谀奉承，这个世界很现实，拳头足够硬，说什么都是真理，拳头不够硬，一切都是镜花水月，随时都会破灭，与其把时间浪费在争名夺利上，不如努力强大自己。”

    他父亲身为李家族长，说被罢免就被罢免，更是贬为了支脉。

    为什么？

    因为李家第一高手是李家老祖，不是他父亲李天寒。

    如果他父亲李天寒是李家第一高手，李家还有谁敢不服他，恐怕没有。

    所以说再多都没用，自身实力才是永恒不变的。

    其它东西，说变就变。

    “难怪你能走到现在这个地步，论心性，我还从来没见过比你更坚定的人。”

    祝红秀不得不承认，李浮尘给她的印象很好，她不知道这是不是喜欢。

    当然，现阶段她是不可能考虑儿女私情的，祝家还需要她挑起重担。

    “最近几个月，秦少宇可有纠缠你？”

    李浮尘问道。

    祝红秀摇摇头，“这倒没有，不过我有预感，最近一段时间，他可能要来找你麻烦。”

    秦少宇和关雪纷纷杀入试练塔排名前二十，风光无限，这种情况下，很容易自信心膨胀。

    何况李浮尘也太低调了。

    低调的大家以为他江郎才尽。

    李浮尘笑了笑，“他若是敢来，我会给他一个永生难忘的记忆。”

    “李浮尘，给我滚出来。”

    李浮尘话音刚落，院子外传来雷霆般的声音。

    不是秦少宇又是谁。

    院子外，秦少宇神色冷酷，有着杀气。

    他秦少宇可以容许自己失败，但绝不容许自己在女人面前失败。

    上次当着祝红秀的面，李浮尘折辱于他，这个仇，他一直记在心里。

    现在，他要李浮尘十倍奉还。

    “来的还真凑巧。”李浮尘眉毛一挑。

    祝红秀皱眉道：“李浮尘，小心点。”

    虽然知道李浮尘实力超强，但秦少宇的底细她一点都不知道，难免有些担心。

    “没事。”李浮尘走上前去，打开院子门。

    随着院子门打开，李浮尘出现在秦少宇的眼帘中，只是很快，祝红秀也随之出现，这让他怒火中烧。

    他以为，祝红秀已经和李浮尘好上了，不然这大白天，跑到对方院子里干嘛！

    “好，很好，祝红秀，你个贱人，我还以为你有多清纯，没想到只是一个小贱货。”秦少宇咬牙切齿道。

    闻言，祝红秀脸色铁青，杏眼冒火。

    李浮尘冷道：“你说话小心点。”

    “李浮尘，今天我要你舔我的鞋面。”

    秦少宇越想越愤怒，自己追了很久的女人，结果不声不响和别人走在一起，自诩风流的他，恨不得杀了两人。

    秦少宇的声音太大了，四周不知不觉围了一圈一等外宗弟子。

    “这李浮尘还真能搞事啊，惹了一个方烈海还不够，现在又招惹了秦少宇。”

    “秦少宇名列试练塔十八，李浮尘要倒霉了。”

    “不是倒霉这么简单，你没听到吗？秦少宇看中的女弟子祝红秀，貌似被李浮尘抢了过去。”

    “靠，抢了天骄的女人，难怪秦少宇这么愤怒，换成我，我会整死他们。”

    “祝红秀也是的，一个三星超凡根骨，怎么会和李浮尘走在一起。”

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    围观的人越来越多，大家七嘴八舌议论起来。

    不过大多数人都是向着秦少宇。

    一等外宗弟子，基本上都是三星根骨乃至四星根骨，一向看不起三星根骨以下的。

    李浮尘这个普通根骨，自然也是他们看不起的对象。

    奈何李浮尘的进步速度太恐怖了，他们就算看不起，也不敢当面挑衅李浮尘。

    现在得知李浮尘抢了秦少宇的女人，一个个义愤填膺，仿佛被抢了女人的是他们。

    尤其是，祝红秀身为外宗四大美女之一，爱慕者不计其数，如果和秦少宇走在一起，他们也不会说什么。

    美女配天骄，理应如此。

    他们无法理解的是，祝红秀为何会选择李浮尘，仅仅是因为李浮尘表现勇猛？

    难道她不看重潜力吗？

    这就好像，你在大街上，看到一个美女依偎在一个丑鬼怀里一样。

    心中酸的很。

    “关雪师妹，你这个未婚夫还真是能惹事啊，如果他是三星根骨，不，哪怕是二星根骨该多好。”

    不远处的小道上，三名身姿窈窕的女弟子并肩站在一起。

    居中清丽绝伦的女弟子赫然是关雪，左边是身形高挑的丹凤眼女弟子，右边是矮了两人半头的娇俏女弟子。

    丹凤眼女弟子叫童月檬，她摇了摇头，对关雪道。

    关雪有些不喜童月檬的玩笑，“童师姐，我和你说过，我和他已经没有关系，这个玩笑一点不好笑。”

    “童师姐，为什么你对李浮尘这么上心，难道？”娇俏女弟子叫管小月，嘻嘻笑道。

    童月檬大怒，“你这个小妮子，敢调戏你童师姐。”

    目光凌厉的扫了一眼秦少宇，李浮尘走出院子，缓缓道：“一拳。”

    “你说什么？”

    第九层紫气诀运转到极限，秦少宇身上迸发出无比霸道的气势，一双眸子甚至都带着紫意。

    忍了几个月，现在的他早已今非昔比。

    所以他不明白李浮尘的一拳是什么意思？

    一拳定胜负？

    还是一拳打败他？

    不管是哪一种，他都不能忍受。

    “对付你，只需要一拳。”

    距离秦少宇还有五步远，李浮尘停了下来，右拳握紧，淡红色的真气滋生，宛如火焰燃烧。

    “狂妄！”

    不止是秦少宇，所有人都觉得李浮尘太狂妄了。

    “他以为他是谁，一拳击败秦少宇，方烈海和高长天都未必做到。”

    “外宗十大天骄，能做到这一点的，不超过四人。”

    “我终于知道为什么他这么能惹事了，实在是太狂妄了，连天骄都不放在眼里。”

    “等着吧！秦少宇会好好折辱他的。”

    义愤填膺的众人，恨不得立刻就看到秦少宇打败李浮尘。

    “没有绝对的实力，却敢用这种绝对的语气说话，接下来没什么可看的了，我们走吧！”关雪皱着眉头道。

    童月檬道：“急什么，说不定真有奇迹发生，反正也要不了我们多少时间。”

    “是啊，关雪师姐，我们再看看。”管小月也好奇的很。

    “奇迹哪会这么容易发生，你们两个太天真了。”

    虽然这么说，关雪还是留了下来。

    “不可饶恕，李浮尘，就凭你这句话，我要你打断你三根肋骨。”

    体内七个大穴气血涌动，秦少宇气势再增，宛如魔神。

    随着其身形一晃，瞬间化为一道模糊影子掠向李浮尘，电光火石间，一只紫色的拳头猛然轰了出去。

    第九层紫气诀。

    圆满七星锻体。

    黄级顶阶拳法紫气东来。

    三者合一，造就了秦少宇试练塔排名第十八的威名。

    呼呼呼

    李浮尘的头发向后吹拂着，仿佛刮起了旋风。

    眼看这一拳即将命中李浮尘的胸口。

    李浮尘出拳了。

    无法形容这一拳有多快。

    包裹在淡红色真气中的拳头，简简单单的一拳直击出去。

    由于速度太快，虚空都仿佛晃动了一下。

    实则是拳头扭曲空气造成的景物折射。

    秦少宇的拳头距离李浮尘胸口还有三寸距离时，李浮尘的拳头后发先至，率先轰在秦少宇的胸口上。

    噗！

    鲜血狂喷，秦少宇惊恐的倒飞出去，胸腔内部传来三声脆响，分明是三根肋骨被击断的声音。

    无比的讽刺。

    他说要打断李浮尘三根肋骨，却被李浮尘打断了三根肋骨。

    没什么比这个更讽刺的了。

    极度的反差，让他几乎崩溃。

    他心中狂吼，这是为什么？

    为什么李浮尘这么强？

    为什么他总是在祝红秀面前丢脸？

    为什么他努力的后果会是这样？

    “怎么可能？”

    围观众人目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

    真的一拳击败了秦少宇，没有丝毫悬念。

    “难道这一切都是梦，是幻觉？”

    “还有没有道理，一拳打败天骄，他想要打破天才的定义吗？”

    “恶魔，他一定是个恶魔。”

    众人和秦少宇一样，无法接受这个事实，感觉自己的世界观都崩塌了。

    李浮尘出拳的那一刹那，关雪心中震动了一下。

    她从来没想过的事情居然就这么发生了。

    一拳打败秦少宇，代表也能一拳打败她。

    这到底是为什么。

    关雪的世界观也面临崩塌。

    童月檬和管小月张开红润小嘴，半天都说不出话。

    “我觉得，我开始喜欢上他了。”半响，童月檬喃喃道。

    太霸道了。

    太强势了。

    这才是她心目中理想的伴侣。

    这一刻，她脑海天的身影重叠在一起。

    一样的霸道。

    一样的惊才绝艳。

    唯一不同的是，一个是五星根骨，一个是普通根骨。

    至于管小月，则发出小猫般的低吟声，她完全无法控制自己的声带。

    目光扫了一眼众人，李浮尘仿佛做了一件微不足道的事情，转身返回院子，关上院子门。

    院子外，众人面面相觑，脸上尽是苦笑和骇然。

    他们心中隐隐有预感，两个月后的外宗弟子大赛上，估计会发生惊天动地的大事。

    李浮尘，或许会成为一个类似于宇文天那样的禁忌存在。

    一个不一样的禁忌存在。

    至于进入内宗后，李浮尘是否会继续惊艳下去，那是以后的事情，现阶段，李浮尘是近乎无解的存在，天骄遇到他，都会倍感压力。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    李浮尘一拳重伤秦少宇的消息，仿佛草原上的野火，肆无忌惮的传播开来。

    消息所到之处，尽是倒吸冷气的声音。

    原来以为天骄的进步速度快，李浮尘已经江郎才尽。

    没想到李浮尘的进步速度更快。

    能够一拳重伤秦少宇，实力起码达到了试练塔前十级别。

    外界的风风雨雨，李浮尘一概不管，有事没事就去沧澜湖钓宝鱼。

    之前几个月里，购买了六十颗龙虎丹之后，他的贡献点只剩下两万九千五百。

    修炼截形道的过程中，由于他不时前往沧澜湖，使得贡献点再次达到了九万之巨。

    不过兑换了第二批六十颗的龙虎丹之后，李浮尘的贡献点瞬间就清空了。

    所以接下来两个月，他打算在沧澜湖渡过。

    一边练功，一边钓鱼。

    八千五百斤。

    九千斤。

    九千五百斤。

    一万斤。

    距离外宗弟子大赛还剩下最后一个星期时，李浮尘终于把截形道修行到第二层圆满境界。

    一身力量达到万斤级别。

    本来凭借六十颗龙虎丹，是无法把截形道修行到第二层圆满的。

    而李浮尘也没有更多的贡献点去兑换龙虎丹。

    好在沧澜湖什么没有，就是有宝鱼。

    这些天下来，李浮尘隔三差五就会吃上几条一阶宝鱼二阶宝鱼。

    一阶宝鱼一斤价值一百贡献点，十斤重就是一千贡献点，吃上一条已经不比一颗龙虎丹逊色多少了。

    二阶宝鱼一斤价值一千贡献点，吃上一条抵得上好几颗龙虎丹。

    随着力量达到万斤，李浮尘的体重飙升到了一百六十斤，全身上下，每一寸血肉都坚韧的无法想象。

    不过一米七五的他，并不会显得太过强壮，依旧是那种精瘦的样子，猛地一看，最多一百二三十斤，最多给人感觉强悍一点。

    “炼体功法，不是人人都可以修炼的，这一身力量，消耗的资源换成金币，差不多有六十万金币以上了。”

    李浮尘感慨。

    从几百斤力量到万斤力量，李浮尘足足消耗了五百颗淬体丹，一百二十颗龙虎丹，若干条宝鱼，换算成贡献点有三十几万，换算成金币就是六十万以上。

    事实上六十万是公道价，在外界，淬体丹药这种稀有丹药，很容易遭到哄抢。

    所以，不夸张的说，培养一个万斤巨力的武者，足以让一个家族倾家荡产，哪怕是李家都要伤筋动骨，大伤元气。

    这还是万斤巨力，如果是两万斤，五万斤，十万斤，还不知道要消耗多少资源。

    最重要的是，随着力量的增加，一般的资源已经没什么用了。

    现在李浮尘需要黄级高阶淬体丹药龙虎丹，等截形道修行至大圆满，以后应该需要黄级顶阶淬体丹药了。

    而黄级顶阶淬体丹药一颗价值一万贡献点，换算成金币就是两万左右。

    李浮尘想想就头痛。

    “不知道宗门中，最高级别的丹药是什么级别。”

    虽然炼体之道，非常难走。

    一万个人里面，或许只有一个人才能坚持到最后，但李浮尘不会放弃这条道路。

    他相信以自己的能力，一定能获得足够的资源，而只要资源足够，炼体之道就能一直前进下去。

    由于吃了太多的一阶宝鱼二阶宝鱼，这两个月李浮尘的收获不大，到了任务大殿一清算，所有宝鱼加起来才四千贡献点，聊胜于无。

    任务长老第一次见李浮尘收获这么少，心里安慰了许多，暗道：原来这小子也有失手的时候。

    返回院子的路上，李浮尘看到了让他诧异的一幕。

    和上官虹走得比较近的乌青梅，居然和一个虎背狼腰的少年走在一起。

    如果他猜得没错，这个少年应该是外宗十大天骄之首，试练塔排名第一的宇文天。

    外宗唯一一个五星根骨。

    “这个乌青梅，不简单啊！”

    李浮尘暗道。

    别人的事情，他懒得去管，收回视线，正打算离开。

    岂料宇文天也看到了李浮尘，叫住他道：“李浮尘，等等。”

    “什么事？”李浮尘问。

    宇文天道：“我叫宇文天，你应该知道我的名字，怎么样，有没有兴趣做我的追随者，你放心，我不会剥削你一分一毫，纯粹是欣赏你。”

    李浮尘反问道：“我只是普通根骨，对你应该没什么价值。”

    宇文天笑道：“潜力虽然重要，眼下一样重要，把希望寄托在潜力上，依我看，只是一种懦弱的行为，你能爆发出天骄级的实力，证明你不是寻常之人。”

    “很高兴你对我的评价，不过我是不会做任何人的追随者的。”李浮尘摇摇头。

    宇文天一旁的乌青梅劝道：“李浮尘，你还是考虑考虑，宇文师兄可是五星根骨，他在宗门中兑换东西，一律是三折，你若是成了他的追随者，日后好处不会少。”

    在沧澜宗，等级无比森严，外宗弟子分为三等、二等以及一等，而在一等之上，还有天骄。

    天骄虽然也是一等外宗弟子，但是在宗门中兑换东西，一律是半价。

    宇文天作为外宗天骄之首，唯一的五星根骨，兑换东西只要三折。

    李浮尘自是羡慕的很，不过他不可能成为任何人的追随者，依旧拒绝了宇文天。

    望着李浮尘离去的背影，乌青梅道：“还真是不识好歹。”

    宇文天不在意道：“无所谓，我只不过对他有些好奇，想了解一下他。”

    作为外宗弟子中的王者，他不会把任何人放在眼里，所以他也不会去生气。

    远处，一个人影急匆匆跑了过来。

    “乌师妹，你现在回心转意，我会原谅你的。”

    来人是上官虹，神色悲戚。

    乌青梅脸色冷道：“上官师兄，我从未喜欢过你，谈何回心转意。”

    “乌师妹，你不要骗我了，如果你不喜欢我，当初为何和我走那么近。”上官虹摇头，一脸心痛。

    乌青梅道：“我只不过拿你当一个朋友，请你不要多想。”

    “乌师妹，你还真是绝情绝义，你抛弃我，不就是因为他比我强吗？”上官虹手指着宇文天。

    宇文天神色淡然道：“上官虹，死缠烂打是一个很愚蠢的行为，既然乌师妹说了不喜欢你，你还是死心吧。”

    “宇文天，你给我等着，总有一天我会打败你的。”

    上官虹望了望宇文天和乌青梅，愤怒离去。

    “这个世界，无聊之人太多了。”宇文天摇摇头。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    一个星期一晃即过，外宗大赛开始了。

    外宗大赛分成两个部分，第一个部分为闯关赛，第二个部分为排名赛。

    所有练气境八重以上的外宗弟子，一同前往百兽林，率先通过百兽林的前二十人，才有机会进行真正的外宗弟子排名赛。

    百兽林之前的空地上，一万余外宗弟子聚在一起。

    在他们前方，外宗大长老萧长风背对着百兽林，高声道：“在百兽林，除了不准杀人，没有任何规矩，率先通过百兽林的二十人，方有资格角逐排名赛，其余人全部淘汰，另外，我要提醒你们的是，百兽林很大，宗门在里面养殖了上百种一级妖兽，有些妖兽甚至产生了变异，极度强大，所以你们中，也许会有人走不出百兽林，埋骨林中，最好做好心理准备。”

    他其实是吓唬一下众人，为了以防万一，除了这一万余外宗弟子之外，还有数十名外宗长老和上千外宗执事也会进入其中。

    当然，每届外宗弟子大赛，出现死亡是很正常的，毕竟总会有意外发生，宗门只能尽量减少这个意外。

    人群中，来自云雾城的有五人，分别是李浮尘、关雪、祝红秀、杨开以及申屠绝。

    李浮尘和关雪是练气境九重修为。

    祝红秀、杨开以及申屠绝都是练气境八重修为。

    其中祝红秀是练气境八重中期，杨开是练气境八重巅峰，申屠绝是练气境八重初期。

    目光偷偷落在李浮尘身上，杨开和申屠绝神色复杂阴郁。

    在云雾城，他们是天之骄子，要风得风，要雨得雨，那些小势力掌门人见到他们都要客客气气。

    但是来到沧澜宗，他们什么都不是。

    刚来的时候，由于没习惯宗门氛围，故作姿态的他们还被揍了好几顿。

    可是和他们相比，李浮尘这个普通根骨却在外宗混的风生水起，不但没被人揍，反而到处揍人。

    其中不乏天骄。

    这让他们又震撼又嫉妒。

    “好了，所有人进入百兽林。”

    外宗大长老萧长风手一挥，喝道。

    闻言，一万余外宗弟子仿佛无数条小鱼一样，鱼贯而入，钻入百兽林中。

    “萧长老，这届外宗弟子大赛，貌似有不少好苗子。”一旁的外宗长老收回视线，侧过头对萧长风道。

    萧长风点点头，“依老夫这么多年的经验，这届外宗弟子大赛，直追上上届了。”

    “上上届，剑痴那届？”

    一名外宗长老骇然。

    剑痴那一届，堪称群英荟萃，不仅有剑痴，还有剑虎以及无情剑，这三人现在已经是真传弟子，修为达到了地煞境。

    宗门中一直有一个言论，剑痴那一届，堪称是沧澜宗百年来最强的一届。

    萧长老道：“这届十大天骄之首的宇文天，足以媲美当初的剑虎，上官虹比无情剑要差点，再加上这届有十大天骄，上上届只有八大天骄，所以还是能稍稍媲美一下的。”

    “这倒也是。”

    众外宗长老点点头。

    百兽林中，幽暗阴森，妖气弥漫。

    一万余外宗弟子进入其中，仿佛泥牛入海一样，一点动静都没有传出。

    而在树梢上，树冠上，或者灌木丛中，隐隐约约能看到不少外宗执事的身影。

    沧澜宗等级森严，职位等级从低到高分别是外宗执事弟子，内宗执事弟子，外宗执事，内宗执事，外宗长老，内宗长老。

    外宗执事弟子自然是练气境层次，内宗执事弟子和外宗执事是归元境层次，内宗执事和外宗长老是地煞境层次，内宗长老则是天罡境层次。

    上千外宗执事就是上千归元境武者，只要不出什么意外，这些外宗弟子想死都难。

    除此之外，进入其中的还有数十名外宗长老。

    外宗长老有着地煞境修为，一旦他们想隐藏，归元境武者都很难发现。

    嗖嗖嗖嗖

    幽暗的森林中，一道道身影穿梭着，速度有快有慢。

    李浮尘很庆幸自己修炼了旋风腿法，这门腿法在战斗中虽然起不到多大作用，但是用来赶路十分方便。

    脚掌踩在一根大树枝上，李浮尘侧头瞥了后方一眼，如果他的感应没错，身后应该跟着一位外宗执事。

    外宗执事有着归元境修为，而归元境修为便可以修炼轻身功法了。

    炼体功法最低等级是黄级顶阶。

    轻身功法最低等级则是玄级低阶。

    修炼了轻身功法，身轻如燕，赶起路来一点动静都不会传出，若不是李浮尘灵魂强大，意识敏锐，也不可能察觉到外宗执事的存在。

    “这小家伙难道发现我了。”

    后方的大树上，一名四十岁左右的外宗执事脸露诧异。

    他修炼的是玄级低阶轻身功法云雁诀，真气运转，不会产生一丝破空声，当然，前提是速度不能太快，太快的话，还是会产生破空声的。

    毕竟他的云雁诀尚未修炼到大成境界。

    只有大成境界的云雁诀，才能在极限速度下，依旧无声无息。

    把旋风腿法修炼到出神入化境界的李浮尘，速度快如疾风，星丸弹跳般超越了一个又一个外宗弟子。

    呼！

    骤然，一条大腿粗的蓝纹蟒蛇闪电袭向李浮尘。

    一级高阶妖兽蓝纹蟒。

    攻击速度最快的一级高阶妖兽之一。

    手中多出一枚暗器，跟在李浮尘身后的外宗执事随时准备出手相救。

    其实李浮尘早已看到蓝纹蟒，但他懒得改变路线。

    右拳扬起，李浮尘的拳头后发先至，狠狠击在蓝纹蟒的脑袋上。

    砰！

    血水迸溅，蓝纹蟒一下子成了无头巨蟒。

    “好快的出手速度，好猛的力道。”

    外宗执事惊讶无比。

    李浮尘的出手速度，几乎不逊色低阶归元境武者，而出手力道更是猛地一塌糊涂。

    要知道一拳击飞蓝纹蟒容易，但是一拳打爆蓝纹蟒的脑袋，这可不是一般人能办到的。

    不管是人类，还是妖兽，头颅一向是最坚硬的地方。

    “此子强劲可怕，跟着他没什么用，还是跟其他比较弱的外宗弟子吧！”

    外宗执事的义务是保护外宗弟子的安全，但是李浮尘太强了，根本不需要他保护，毕竟百兽林中，不可能出现二级妖兽。

    “走了吗？”

    李浮尘挑了挑眉，说实话，一直被人跟着，让他很不自在。

    一拳打爆蓝纹蟒的脑袋，主要是想试探一下。

    果不其然，跟着他的外宗执事离开了。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    百兽林很大很大，处于群山之间，一直绵延到群山深处。

    想要穿过百兽林，至少也要三天的时间。

    早晨出发，此刻已经是中午时分。

    李浮尘没有急着赶路，而是稍稍休息了一下，吃了点干粮。

    三天时间不眠不休的赶路，谁也吃不消，与其如此，该休息的时候自然要休息，尽量让自己的状态保持在最佳。

    休息了小半个时辰，李浮尘继续赶路。

    如果有绝世强者漂浮在百兽林上空，利用绝强意识扫描，可以发现，一万余外宗弟子大概分成了十几批。

    第一批是宇文天等人，他们把第二批人甩出去很远很远。

    李浮尘由于休息了小半个时辰的原因，处于第十批。

    至于第十批以后，都是一些虾兵蟹将，完全是来凑数的，而他们也意识到自己实力低微，根本没有尽全力赶路。

    半个时辰后，李浮尘超过了第九批人。

    又是半个时辰，李浮尘超越了第八批人。

    即将追上第七批人时，百多号人把李浮尘围了起来。

    为首的几人赫然是方烈海手下七大高手。

    聂明缓缓道：“李浮尘，我知道你的实力很强，我们中，任何一人都不是你一招之敌，但是以我们百人之力，你就算是神仙也通不过去。”

    李浮尘站在几米高的树枝上，俯视着几人，“看来你们都放弃了闯关赛。”

    “不错，闯关赛只有二十人能通过，反正我们也没希望。”崔铁淡淡道。

    李浮尘道：“我搞不明白，方烈海给了你们什么好处，让你们如此卖命。”

    如果李浮尘没有实力，得罪他也没什么，但是李浮尘已经表现出恐怖的实力，这些人还敢如此做，一定有什么原因。

    梅若龙道：“这个你就不需要知道了。”

    其实他们追随方烈海，是为了未来。

    身为天骄之一，方烈海未来的成就绝对能达到天罡境，跟随一个天罡境，对自己的家族或者对自己，都有巨大的好处。

    至于李浮尘，在他们看来得罪了也就得罪了。

    李浮尘只不过是一个普通根骨，成就最多达到地煞境，不能和天骄相比。

    “李浮尘，我劝你好好呆在这里，不要逼我们动手。”

    “没错，以我们百多人之力，你就算是铁打的，也要伤筋动骨，当场重伤。”

    “你是一个明智之人，知道该如何选择。”

    方烈海众多手下叫嚣道。

    李浮尘呵呵一笑，“狼群数量再多，又岂能和神龙相比，你们，不够格。”

    说完，李浮尘从树上跳了下来，身形一闪，往前冲去。

    “拦住他，一个个往死里打，反正他身体防御很强，不用担心会杀了他。”

    崔铁厉喝一声。

    嗖嗖嗖嗖

    百多名练气境重的外宗弟子拦截一个人，声势十分浩大，仿佛潮水一样。

    “螳螂挡车。”

    李浮尘不屑一笑，双臂张开，宛如雄鹰展翅，俯冲向迎面而来的众人。

    砰砰砰砰砰砰

    令人恐惧的一幕发生，潮水般的众人，根本拦截不住李浮尘的去势，纷纷被撞开，撞飞，鲜血吐得到处都是，骨断筋折。

    “既然你们决定了要得罪我，那就做好得罪我的准备。”

    李浮尘的速度太快了，哪里人多，他就往哪里冲。

    所到之处，人仰马翻，鲜血交织在一起。

    “李浮尘，休得放肆。”

    以崔铁为首的七大高手联手攻向李浮尘，剑影好似天罗地不透风。

    “滚！”

    身形一旋，李浮尘施展出旋风腿法中的风卷残云，密密麻麻的腿影朝着四面八方迸射。

    噗噗噗噗

    七大高手吐血倒退，面色骇然。

    太强了。

    李浮尘的实力，已经无法用练气境来形容，恐怕低阶归元境武者都没这么变态。

    倒不是说低阶归元境武者实力不够强。

    主要是，低阶归元境武者的身体防御，远远比不上李浮尘。

    刚才那一瞬间，李浮尘踢出了十数腿，但也挨了十几剑。

    奈何李浮尘毫发无伤，他们却吐血倒退。

    “他的防御更强了，几乎强了一倍。”

    崔铁倒吸一口冷气。

    “我就不信，他能抗住多少次攻击。”

    说话的是梅若龙，此刻他又惊又怒。

    不管是什么炼体功法，挨了无数次攻击也会气血。

    就好像一块岩石，一锤子或许砸不碎，但砸多了，再硬的岩石都会粉碎。

    “还能站着的，全部给我上。”

    梅若龙怒吼。

    劲风声猎猎作响，密密麻麻的人影一波又一波冲向李浮尘。

    李浮尘面色微冷，“既然你们不知好歹，就不要怪我了。”

    一股霸道炽热的气势自李浮尘身上散发开来，李浮尘身形一闪，腿点如暴雨般倾泻，腿势如狂风般猛烈。

    中者无不骨骼碎裂，当场昏死。

    之前李浮尘还控制着力道，现在他虽然依旧没有尽全力，但把力道提升到了足以瞬间致人重伤的地步。

    一不小心打死人都很正常。

    但是这不能怪他，换成任何一个人，被百多人围住都会恼火。

    他相信，就算打死人，宗门都不会怪他。

    混战中，谁还能留手。

    砰！

    一脚踹在梅若龙的肩膀上，梅若龙的肩膀立刻坍塌，身形一闪，李浮尘又是一脚踢在聂明的腰上，把对方踢得栽倒在地，七窍流血。

    “够了，都住手。”

    四周隐藏在暗中的外宗执事看不下去了，纷纷掠了出来。

    他们担心，再这么继续下去，李浮尘会打死好几个人。

    崔铁看到自己的人被打的这么惨，也红了眼，奋不顾上的杀向李浮尘。

    “找死。”

    一名外宗执事眼中闪过冷光，一掌把崔铁打的吐血倒飞，最终身体贴在一棵大树上滑了下来。

    “你走吧！这里交给我们。”

    为首的外宗执事对李浮尘道。

    深深吸了一口气，李浮尘努力抑制住越来越盛的杀气，低沉道：“多谢了。”

    说完，转身迅速离开。

    “好一个煞星。”

    场中幻影一闪，一名外宗长老出现。

    “长老。”

    众外宗执事低头行礼。

    外宗长老挥了挥手，道：“此子实力超群，心狠手辣，幸好这里是宗门，若是在外面，现在这些人还活着的，不超过一半。”

    “以一敌百，外宗之中，恐怕没几个人能做到。”

    为首的外宗执事感慨。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    过了好一会儿，李浮尘的杀气才彻底散去。

    “如果不是我的防御足够强，就算实力再高一倍，恐怕也要躺那里。”

    这次遭遇，更加坚定了李浮尘走在炼体之道这条道路上的决心。

    武道之路，十分凶险。

    现在李浮尘是外宗弟子，不用出去做任务。

    等成为内宗弟子后，每年需要完成至少一次宗门任务。

    任务过程中，如果一切顺利还好，如果不顺利，很容易就会遇到危险。

    危险有许多种，有些危险，不是你实力高就能应付。

    比如像刚才那种情况，没有防御根本不行，任你实力再高，只要被攻击到，依旧要受伤，一受伤，状态就会下降，此消彼长，越到后面，越撑不住。

    第六批。

    第五批。

    傍晚来临，李浮尘超越了第五批人，和第四批人处于同一阵营。

    当然，李浮尘自己是不知道的。

    奔跑在越发幽暗的森林中，李浮尘的耳朵忽然一动，听到了不属于他的声音。

    哗啦啦！

    一旁的灌木分开，一头异常狰狞的血红色妖兽冲了出来。

    这是一头血骨豹。

    不对，血骨豹没有这么彪悍，眼睛也不是紫红色的，而是红色的。

    “难道是变异妖兽？”

    李浮尘暗道。

    妖兽和人类不一样，它们体内的血脉十分驳杂。

    比如一只豹类妖兽，它体内或许蕴含了数十种不同妖兽的血脉。

    所以妖兽想要强大，一般只有两种路线，一种是变异，一种是进化。

    变异是血脉融合，产生新的血脉。

    进化则是选择比较强大的一种血脉，纯化自身血脉。

    很显然，这应该是一头变异血骨豹，实力比一般的血骨豹强大数倍不止。

    吼！

    变异血骨豹脊背弓起，瞬间弹射向李浮尘。

    李浮尘身形一闪，险而又险的避开变异血骨豹的攻击。

    血骨豹是一级高阶妖兽，速度本来就已经极快。

    变异血骨豹的速度快了一倍有余，哪怕是李浮尘闪避起来都非常困难。

    换成其他人遇上，非要被瞬杀不可。

    可以说，这是一场意外。

    而意外很容易让人死亡。

    一击不中，变异血骨豹前肢撑在地上，长长的尾巴竖起，仿佛棍子一般扫向李浮尘。

    砰！

    终于，李浮尘没能闪避开来，只来得及用左臂挡了一下。

    身体横着飞了出去，李浮尘骇然。

    他如今的实力何等之强，居然在变异血骨豹手上吃了亏。

    好在变异血骨豹最强大的是速度，力道有所欠缺，李浮尘左臂仅仅一麻，一点损伤都没有。

    人在空中，李浮尘拔出木剑，落地的瞬间，一剑劈砍向变异血骨豹。

    锵！

    变异血骨豹和血骨豹一样，皮肤上紧贴着一层血骨。

    只不过血骨豹的血骨是血红色的，变异血骨豹的血骨是紫红色的。

    木剑斩击在紫红色血骨上，一瞬间就把血骨击碎，一丝丝紫红色的鲜血溅射出来。

    “死！”

    一剑劈开变异血骨豹，李浮尘双手握剑，剑速二次爆发，刺入变异血骨豹的咽喉。

    红玉之殇。

    剑拔出，变异血骨豹软倒在地，没了气息。

    “变异血骨豹的实力就算不及一级妖魔，估计也差之不远了。”

    异类生命中，妖魔才是主宰，一级妖魔的力量普遍在一万斤左右，配合上恐怖血腥的妖魔之气，绝对是一级中无敌的存在。

    云雾城附近曾经出现过一头一级妖魔，当时出动了十几位归元境武者才杀死它。

    变异血骨豹身上的材料很值钱，但最值钱的莫过于体内妖核。

    变异妖兽，体内十之都有妖核。

    划开变异血骨豹的身体，李浮尘仔细找了一下，果然在里面找到一颗紫红色的晶石。

    一级高阶妖核价值一千金币左右，一级高阶变异妖核，价值五千金币左右。

    “在宗门中，贡献点我不缺，但是金币还是缺的。”

    擦了擦妖核上的血迹，李浮尘把它放进了口袋里。

    天色逐渐黑了下来，百兽林中，妖气越发恐怖，四面八方，异响不断，很多原本想休息一下的外宗弟子吓得不轻，哪里还敢休息。

    就这样，一夜过去，赶了一天一夜路的众人都是疲惫不堪。

    别人疲惫不堪的时候，李浮尘精神的很，始终保持高速赶路。

    上午时分，李浮尘终于到了最前线。

    “方烈海，希望你不要遇到我。”

    李浮尘一边赶路，目光一边四下扫视。

    方烈海派人阻他去路，他如果不报复，也太窝囊了。

    唰！

    穿过一片比较密集的树林，李浮尘看到了一个窈窕的身影。

    是乌青梅。

    “李浮尘。”乌青梅靠近过来。

    李浮尘道：“可曾看到方烈海？”

    乌青梅摇摇头，“没看到过。”

    “多谢了，我先走一步。”

    李浮尘速度加快，很快就把精神状态有些下滑的乌青梅甩在后面。

    望着李浮尘远去的背影，乌青梅眼神有些奇异，一开始她不太看的上眼的李浮尘，现在已经是外宗风云人物之一，有人甚至拿他和宇文天相互比较。

    强悍的身体力量，让李浮尘的精力旺盛的很，中午时分，李浮尘不再休息，继续赶路。

    不过除了乌青梅，试练塔排名前二十人中，他一个都没看到。

    他估摸着，其他人应该和他不是一条路线，毕竟百兽林很大，不可能所有人都选择一条路线。

    第二天傍晚时分，李浮尘碰巧遇到了高长天。

    高长天诧异道：“我还以为你在我前面呢？”

    对于李浮尘，他心中感慨的很。

    谁都不会想到，一个普通根骨会爆发出如此强大的实力。

    一拳重伤秦少宇，连他都做不到。

    “可曾看到方烈海？”李浮尘问。

    “他应该选择了另一条路线，你找他何事？”

    “找他解决一下私人恩怨。”李浮尘没多说什么。

    高长天想了想，道：“百兽林越往前，口子越窄，说不定你能在前面遇到他。”

    “这样吗？多谢了。”

    说着，李浮尘逐渐和高长天拉开距离。

    高长天苦笑一声，这种长途奔跑，身体素质强大的人占据绝对优势。

    他的身体力量并不弱，把七星锻体修行到圆满的他，又选择了一门玄级低阶炼体功法乾云战体。

    身体力量已然超过了五千斤，但是和李浮尘比起来，依旧差了不少。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    第三天清晨，李浮尘在一条小溪前发现了方烈海。

    “方烈海。”

    “李浮尘。”

    两人目光遥遥相对，气机牵引之下，一阵山风卷了过来，刮起数十片落叶。

    “竟然能追上我，看来他们失败了。”方烈海有些惋惜道。

    李浮尘冷道：“你堂堂一个天骄，却耍这些不入流的手段，倒是让我长了见识。”

    方烈海咧嘴一笑，“百兽林中，除了不能杀人，没有任何规则，我只不过合理运用自己的优势而已。”

    李浮尘没打算和对方讲道理，真气运转，缓缓道：“不知道重伤的你，还能否排在前二十。”

    “李浮尘，你以为现在的我还是半年前的我吗？现在就让你看看，我的实力达到了什么地步。”

    方烈海气势爆发，落叶冲天而起。

    喝！

    大吼一声，方烈海如箭般冲向李浮尘，凌空一拳打了过来。

    半年的修炼，方烈海的铁甲功早已修炼到第九层巅峰境界，真气运转起来，混元如意，顷刻间就能遍布全身，尤其是拳头上外显出来的铁甲真气，比以前浓郁了一个层次。

    除此之外，铁罡身也被他修炼到了第三层境界，有着近七千斤的身体力量。

    “是有进步，可惜还是太小了。”

    方烈海进步大，李浮尘进步更大。

    左脚往前跨出，李浮尘一拳轰击在方烈海的拳头上。

    咔擦！

    骨骼碎裂的声音响起，方烈海如遭雷击，倒飞出去，最后落入溪水中，成了落汤鸡。

    “方烈海，本来你我之间也没什么恩怨，但是你不知进退，现在这就是你的下场。”

    李浮尘没打算这么容易放过方烈海，一步步走了过去。

    “不可能，这不可能。”

    拳头上的刺痛，让方烈海脸色苍白，他惊恐的望着走过来的李浮尘，失声大叫道。

    不能怪他惊慌失措。

    实在是李浮尘的表现太诡异了。

    半年前他还能和李浮尘酣战许久，半年后，他居然不是对方一拳之敌，这让他如何受得了。

    这就好像你原本只比对方差一丝，过了一段时间后，你实力大进，想要去报仇，却被对方一招瞬杀。

    剧烈的反差感，谁都受不了。

    眼看李浮尘即将来到身前，方烈海害怕了，一跃而起的他，疯狂逃窜，溪水四溅。

    奈何李浮尘的速度比他更快，残影浮现，李浮尘追上方烈海。

    “不。”

    方烈海怒吼，没受伤的左手拔出木剑，反身一剑欲要迫开李浮尘。

    砰！

    一脚踢出，李浮尘把方烈海踹出去十几米远。

    旋即，再次一步步走向方烈海。

    方烈海几近崩溃，眼神中满是怨毒和惊恐。

    “小畜生，滚开。”

    蓦然，一道身影袭向李浮尘，速度快如鬼魅。

    李浮尘连忙一拳迎了上去。

    噗！

    一口鲜血喷出，李浮尘倒射出去，把一棵大树硬生生撞成了两截。

    归元境武者。

    出手的是一个归元境武者，不然李浮尘不可能一击都挡不住。

    抬目望去，李浮尘看到一个身穿外宗执事服装的强壮男子出现在小溪畔，正冷冷的望着他。

    有着万斤身体力量，李浮尘的身体防御极其强大，配合上赤火真气，足以硬抗近两万斤的力道。

    而且刚才，他并不是硬挨一击，而是以拳头迎击了对方。

    所以只是受了一点轻伤。

    “你身为外宗执事，干涉闯关赛，是不是太过了。”抑制住的气血，李浮尘站起身低沉道。

    强壮男子森然道：“小小年纪，如此狠毒，你爹娘没有教你礼仪吗？”

    “你不要扯开话题，我想问，你干涉闯关赛，是否得到外宗大长老的同意？”李浮尘继续质问。

    扶起方烈海，强壮男子依旧没有正面回答问题，淡漠道：“如果我想杀你，刚才那一击，不会是一成力道，而是十成力道，所以你该庆幸我手下留情了。”

    他是方家之人，论辈分，是方烈海的表叔。

    闯关赛一开始，他就跟随在方烈海身后，保护方烈海周全。

    刚才方烈海和李浮尘一战，他以为凭方烈海的实力，应该能应付，没想到方烈海一拳就败了。

    若李浮尘就此罢手，他也不会愤然出手，奈何李浮尘太过狠毒，他不得不出手教训一下李浮尘。

    “好一个手下留情，这件事，我会如实禀报给外宗大长老。”

    李浮尘阴沉道。

    “小家伙，做事不要太过分，否则后果不是你能承受的。”强壮男子起了杀机。

    “怎么，难道你还想杀人灭口。”

    李浮尘似乎感应到什么，镇定自若道。

    “你若是想死，我不是不可以成全你。”真气运转，强壮男子膝盖微微弯曲，随时准备发出致命突袭。

    “方大河，你想干什么？”

    一声大喝震得溪水都跳跃了起来，飞舞的树叶瞬间粉碎。

    “邱长老。”

    强壮男子脸色难看的转过头，看向树枝上的老者。

    老者身穿外宗长老服饰，冷冷道：“在外宗弟子闯关赛上，你公然干涉赛事，该当何罪。”

    方大河连忙道：“邱长老，方大河只是开开玩笑，还望邱长老恕罪。”

    “开玩笑，有这么开玩笑的吗？”邱长老脸色稍微平缓一些，“回去后，自己向萧长老请罪。”

    “是。”

    方大河低头应道。

    目光移到李浮尘身上，邱长老道：“李浮尘，你放心，这件事外宗大长老会处理的。”

    “多谢邱长老。”

    李浮尘脸上表现的很恭敬，内心里一片冰凉。

    看邱长老这个态度，似乎也不想过于追究方大河的罪责。

    联想到方大河和方烈海背后是山海城城主，而山海城城主不是一般的城主，乃是众多主城城主之一，地位堪比内宗长老，李浮尘知道，这件事多半是不了了之。

    待李浮尘离开，邱长老扔了一枚丹药给方大河，“这枚易骨丹可以让他的骨骼快速愈合。”

    说完，身形一闪，消失的无影无踪。

    “大河叔，外宗大长老会怎么处置你。”方烈海担心道。

    方大河笑了笑，“放心，处罚不会太严重，毕竟你爹可是山海城城主，和内宗多名长老有着交情，不然邱长老也不会赐你易骨丹。”

    “这就好。”

    方烈海松下一口气，同时心中生出一股自豪感。

    一种地位高人一等的自豪感。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “以方家的地位，外宗大长老估计不会把方大河怎么样，最多惩罚一下。”

    李浮尘虽然有些不爽，但也没有太过激动。

    这个世界就是这样，要么有实力，要么有背景。

    沧澜域城市无数，但是主城并不多，如果说普通城市城主堪比外宗长老，主城城主则堪比内宗长老，地位之尊贵，在沧澜域绝对是一流。

    “我若是想在沧澜宗立足，必须体现出我的价值，不能太低调。”

    这一刻，李浮尘决定，在接下来的岁月里，他要爆发出属于自己的光芒，成为宗门重点培养对象，如此一来，任是谁要对付自己，都要三思而后行。

    比如宇文天，若是方大河敢对付他，估计会被宗门直接处死，连主城城主都不敢求情。

    任何人面对宗门，都是孱弱不堪的。

    要知道内宗长老之上还有护法和太上长老，以及至高无上的宗主。

    幽暗森林中，李浮尘星丸弹跳，速度比前两天又要快了一些。

    噗！

    一只形似蝙蝠的妖兽袭来，被李浮尘一剑分成两半。

    一头潜伏在灌木丛中的银纹虎窜出，被李浮尘一脚踩到泥土里，骨骼尽碎。

    一头防御强大的铁犀兽迎面而来，被李浮尘连环踢了三四脚，身体塌了一半。

    一路血雨腥风，李浮尘终于看到了百兽林的尽头。

    尽头处，已经有人在那里等着。

    不出李浮尘的意外，是宇文天。

    看到李浮尘，宇文天有些诧异，但只是淡淡的点了点头，没说什么。

    “不错，此子居然能第二个闯过百兽林，比上官虹都要快。”

    众外宗长老颔首点头，一脸赞意。

    “看来我之前还是小看了他。”陈宗明也在众人中，看到李浮尘，瞳孔不由一缩。

    能第二个闯过百兽林，不代表有着第二的实力，但实力至少也在前十前二十之列。

    别说普通根骨，三星根骨都做不到。

    偏偏李浮尘做到了。

    半个时辰后，上官虹出来了。

    看到宇文天，上官虹一脸仇恨的样子，但是当看到李浮尘时，他的脸色彻底变了。

    宇文天能拿第一，他还能理解。

    不管承不承认，宇文天就是比他强。

    但是李浮尘是什么东西，居然第二个闯过百兽林？

    “可恶，我怎么会排到第三，他一定是运气比较好，一路上没遇到什么妖兽。”上官虹断定李浮尘是靠运气排在他前面的。

    与李浮尘擦肩而过，上官虹冷哼一声，一脸鄙夷。

    第四个到达的是一个略胖的少年，叫洪峰。

    此人虽然不是外宗十大天骄之一，但年纪要长了一两岁，今年十八岁，试练塔排名第三名。

    第五个是高长天。

    本来他要排在方烈海之后，奈何方烈海被李浮尘狠揍了一顿，治疗伤势需要消耗一些时间。

    第六个是孙俊，外宗十大天骄之一。

    第七个是外宗四大美女之一的赵明月。

    如果说关雪是冷艳，乌青梅是明艳，祝红秀是美艳，赵明月则是绝艳。

    单纯论气质，赵明月要高出三人一筹。

    “不愧是内宗大长老的孙女。”

    李浮尘暗赞。

    赵明月身份极为尊贵，乃是内宗大长老的亲孙女，和赵明月比起来，方烈海这个山海城少城主，完全是小巫见大巫。

    见到赵明月，不管是宇文天、上官虹、洪峰又或者是孙俊，都是眼前一亮，隐隐带着渴望。

    赵明月不仅人长得绝艳，天赋和背景都是顶尖，没有哪个不想和她结成伴侣。

    可惜赵明月眼光甚高，有人传言，宇文天追求过赵明月，却被赵明月给拒绝了。

    第八个穿过百兽林的是关雪。

    宛如一抹清丽的影子，关雪的出现，让百兽林终点处多了一道亮丽的风景，与赵明月秋色各占。

    第九个是另外一个十大天骄之一。

    第十个是乌青梅。

    略显疲惫的乌青梅，风姿不但没有丝毫减色，反而更加明艳动人，看的宇文天心中火热。

    与宇文天相反，上官虹则是一脸不甘和愤怒。

    一直到第十四个人之后，方烈海方才出现。

    他恶狠狠地瞪了一眼李浮尘，如果目光能杀人的话，李浮尘早就死了好几十遍。

    在场众人，哪一个不是人精，目光极为敏锐，他们感觉到，方烈海似乎很仇视李浮尘，也不知道在百兽林中，李浮尘和方烈海之间发生了什么。

    第十六个。

    第十八个。

    第二十个。

    终于，有二十个人率先穿过了百兽林。

    “很好，你们能这么快穿过百兽林，说明实力不错，排名赛三天后开始，这段时间，你们好好准备一下，务必以最巅峰的状态参加排名赛。”

    萧长风一脸期许。

    三天后。

    沧澜宗外宗弟子区域。

    这里有着一个巨大的比武场，四周的观众席足以容纳数万人。

    “听说这届外宗弟子大赛极为强劲，直追剑痴师兄那一届，不知道是真是假。”

    “肯定是夸张了，这一届虽然有宇文天这个五星根骨，但上一届也有霸剑师兄。”

    “是真是假，到时候一看便知，百兽林闯关赛应该结束了吧！”

    观众席上，有不少内宗弟子特意前来观战，他们基本上都是最近几年才成为内宗弟子的，对外宗还是比较关注的。

    除此之外，大部分外宗弟子也来了，一个个坐在靠后的位置。

    “快看，云剑师兄来了，他前年成为内宗弟子，短短两年时间，就达到了归元境三重境界。”

    “很正常，云剑师兄当初可是外宗天骄，岂是你我能比的。”

    “梅剑师姐也来了，奇怪，她是归元境五重修为，怎么还会对外宗弟子大赛感兴趣。”

    “或许是这届外宗弟子中，有她什么亲戚吧！”

    坐在前排的内宗弟子目光不时扫过观众席，一旦发现什么风云人物，立刻议论纷纷起来。

    至于云剑师兄、梅剑师姐，前面的云剑梅剑都是称号，只有惊才绝艳者，才有称号，一些在外界闯出名气的，也有自己的称号。

    就在众人议论纷纷之际，一名身高一米九，体格雄壮的少年从入口中走了进来。

    身高相当高的他，气势更是不俗，明明在下方，却宛如一座山耸立在众内宗弟子面前，高不可攀。

    “是霸剑师兄。”

    众人的声音小了许多，看向少年的眼神带着羡慕嫉妒以及敬畏。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “好多的人。”

    一进入比武场，李浮尘就被比武场四周观众席上黑压压的人震撼了一下。

    云雾城竞技场只能容纳数千人，沧澜宗外宗比武场却能容纳数万人，俗话说得好，人数一上万，人山人海，那种场面还是很壮观的。

    “你们先上去抽签。”

    萧长风对参加排名赛的二十人道。

    “是！”

    李浮尘等人走上比武台，手伸进签箱中，各自抽了一个签。

    李浮尘是三号签。

    外宗弟子大赛虽然隆重，但并无什么繁琐的过程，也没什么人上台发话，那些个内宗长老以及其它宗门高层坐在主席台上，朝着萧长风点点头，示意排名赛开始。

    排名赛开始，首先是抽到一号签的双方上台。

    分别是关雪和乌青梅。

    轰！

    两人一上台，观众席上轰动了，尤其是那些个内宗弟子，不少男弟子吹起了口哨。

    “关雪师妹，我可不会让你。”乌青梅拔出木剑，嫣然一笑。

    关雪面无表情道：“无需你让。”

    “小心了。”

    提着木剑，乌青梅身形飘动，重重剑影落向关雪，有越来越快之势。

    黄级顶阶剑法狂风快剑。

    关雪手臂一扬，一抖，层层剑花好似梅花点点，阻住乌青梅的狂风快剑。

    黄级顶阶剑法梅花剑法。

    当当当当当

    两人身法飘逸，宛如蝴蝶穿花，赏心悦目，但是两人出手毫不留情，每一剑都暗藏杀机，绝情凌厉。

    “乌青梅的修为和功法境界要高上一些，不过关雪的身体素质却要比对方强。”

    台下，李浮尘把两人的战斗看在眼里。

    他看得出来，乌青梅的身体力量比关雪弱一些，这方面有点吃亏。

    但是换句话说，乌青梅比关雪早进入沧澜宗，修炼的时间比关雪长，这一点是关雪吃亏。

    上百招过后，乌青梅率先发出杀招。

    “狂风百变。”

    乌青梅的狂风快剑早已修炼到大成境界，杀招一出，森森剑势犹如百箭齐发，剑道修为稍弱之人，面对此招，非要破绽百出不可。

    “千梅绽放。”

    可惜，关雪的剑道天赋，似乎犹在乌青梅之上，剑法一展，一朵朵剑花好似一朵朵梅花绽放，瞬间铺张弥漫开来，化解了乌青梅的杀招。

    “一枝独秀。”

    不等乌青梅变招，关雪剑势一变，从最后一招衔接至梅花剑法第一招，朵朵梅花收敛，关雪一剑抵在乌青梅的咽喉上。

    “你输了。”

    关雪淡淡道。

    乌青梅有些颓然，“关雪师妹好剑法。”

    她心中不甘，若不是身体力量稍弱，敏捷程度不及关雪，她未必会输给关雪，但她不得不承认，关雪的剑道天赋要比她高出一筹，对剑道的领悟比她更深。

    “好一个梅花剑法？”

    观众席上，一肤白如雪的内宗女弟子挑了挑眉。

    她正是众人口中的梅剑陈芳华。

    以梅剑为称号，是因为她修炼的剑法与梅花有关。

    外宗弟子时期，她修炼的是梅花剑法。

    成为内宗弟子后，她又修炼了万梅剑法。

    所以对于修炼了梅花剑法的关雪，她格外关注。

    “狂风快剑造诣不错，可惜临机应变的能力差了点。”云剑刘千河也点评了一下乌青梅的剑法。

    随着关雪和乌青梅的比武结束，抽到二号签的双方开始上台。

    分别是洪峰和上官虹。

    上官虹胜。

    “三号签上台。”

    裁判高声道。

    “到我了。”

    李浮尘身形一闪，跳到比武台上。

    对面，一个人影也瞬间上了台。

    定睛一看，是外宗十大天骄之一的孙俊。

    孙俊听说过李浮尘的凶名，心中暗呼倒霉。

    十九人中，他最不愿意遇到的也就三四人，偏偏李浮尘就是这三四人中的一个。

    一拳重伤秦少宇，孙俊自认为做不到这一点。

    不过让他认输也是不可能的，对于自身的剑道修为，他颇有信心。

    “李浮尘，接招。”

    孙俊抢先出招，剑影一闪，好似毒蛇吐信，出剑速度极快。

    黄级顶阶剑法蛇眼剑法。

    “清风习习。”

    达至出神入化境界的清风剑法在李浮尘手上有着化腐朽为神奇的力量。

    明明只是一剑，孙俊却感觉李浮尘出了十几二十剑，每一剑都有可能是真实的，每一剑都会成为致命的一剑。

    当当当当

    孙俊抢先发动攻击，率先退的却也是他。

    他不得不退，不退的话，瞬间就会败下场来。

    “必须在剑法上打败对方。”

    李浮尘并没有发挥出身体力量的优势。

    既然要爆发出属于自己的光芒，就必须先让别人看到自己的剑道修为。

    十几招过去，李浮尘一剑破了孙俊的蛇眼剑法。

    “你很强，我输得心服口服。”

    孙俊苦笑，他以为自己的剑法很强，但是李浮尘的剑法更强，一招一式，随心所欲，天马行空，他根本就跟不上对方的节奏。

    “承让了。”

    李浮尘抱了抱拳。

    抽到四号签的是宇文天，仅仅一剑，他就打败了自己的对手。

    统治级别的实力，让他的呼声甚高。

    所有人都已经认定，他是这届外宗弟子大赛的魁首，没有人能阻挡他分毫。

    第五个上场的是赵明月和方烈海。

    方烈海的实力很强，可惜赵明月更强，惊涛剑法遇上明月剑法，仿佛遇到克星似的，溃不成军。

    杀招海上生明月一出，方烈海吐血倒飞，跌下比武台。

    “明月师妹不愧是大长老的孙女，天赋太强大了。”

    “外宗之天，能和明月师妹相媲美的估计只有上官虹了。”

    “上官虹是上官长老的外孙，天赋同样很强大。”

    接下来，高长天对上了秦少宇，高长天胜。

    很快，一轮比赛过去，十强诞生。

    十强代表着外宗十大弟子，有着大量的贡献点奖励。

    第一奖励十万贡献点，二三奖励八万，四五奖励六万，五到十名则是三万贡献点。

    可以说，在沧澜宗，唯有弟子才有最好的待遇。

    像外宗长老虽然地位颇高，可是在赚取贡献点上，未必比得上沧澜宗弟子，主要是因为弟子经常可以得到奖励。

    功法修炼快可以得到奖励，比赛中获得名次可以得到奖励。

    成为内宗弟子后，获得奖励的渠道更多，如果你天赋出色，基本上不用为贡献点烦恼。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “外宗十大弟子，可恶。”

    观众席上，关鹏也在。

    在云雾城的时候，他十分看不起李浮尘。

    天才战上，虽然被李浮尘打败。

    但他依旧看不起李浮尘，认为一个普通根骨，没什么潜力。

    现在李浮尘成为外宗十大弟子之一，关鹏有些动摇了。

    他不知道自己还有没有这个底气去鄙视李浮尘。

    “哼，暂且不和你计较，等我突破到归元境，一定追上你。”关鹏紧紧握拳。

    观众席前排，关鸿和关艳并肩坐在一起。

    一年多过去，关鸿晋升到了归元境二重境界，关艳晋升到归元境三重境界。

    一年多晋升一重，在内宗属于中等水平。

    “区区一个李家子弟，居然能成为外宗十大弟子之一，不可饶恕。”关鸿皱着眉头，神情十分不爽。

    关艳哼道：“只是暂时的风光而已，以他的根骨，十八岁以前根本不可能晋升到归元境。”

    根骨星级越是低，卡在练气境九重巅峰的时间越长，这还是第一个关卡，到了归元境九重巅峰，卡个十几二十年都是正常的。

    决出十强后，接下来开始决出五强。

    依旧是抽签，李浮尘抽到了四号签。

    一号签，宇文天对高长天。

    尽管高长天很努力了，可是他和宇文天之间的差距太大，不管是身体力量，修为，功法层次，剑法境界，全方面都弱于宇文天。

    两剑，高长天败下场来。

    “宇文天太强了。”

    众人暗呼。

    二号签，赵明月胜利。

    三号签，上官虹对关雪。

    上官虹今年十七岁，比关雪多修炼了两年，凭着这多出来的两年，上官虹有惊无险的击败了关雪。

    四号签，李浮尘亦是轻而易举的击败了对手。

    随着第五场比武结束，五强顺利诞生。

    分别是宇文天，赵明月，上官虹，李浮尘，以及一个叫曹云的十大天骄之一。

    两两对决。

    第一场是宇文天对曹云。

    第二场李浮尘对赵明月。

    上官虹直接轮空。

    第一场没有任何悬念，宇文天轻松赢得胜利。

    第二场，李浮尘和赵明月一上来就展开激战。

    赵明月比众人想象中强大，甫一交手，李浮尘就感觉到，赵明月基础实力十分可怕。

    这种可怕，不是来源于身体力量，而是真气。

    “明玉玄功第八层？”

    李浮尘想到一个可能性。

    明玉玄功是昆玉诀的进阶功法，第七层就堪比第九层的昆玉诀，第八层不用猜也知道有多强大。

    李浮尘哪里知道，赵明月之所以能把明玉玄功提升到第八层境界，是因为吞服了一枚功法丹药明玉丹，身为内宗大长老的孙女，这点资源还是有的。

    对面，赵明月比李浮尘更惊讶，她已经竭尽全力了，但是一丝一毫都奈何不了李浮尘，反而被对方逼得只能防守。

    “小心了。”

    李浮尘把力道压制的和对方相当，单纯凭借剑道修为压制对方。

    “李浮尘，你很强，不过，这还不够。”

    赵明月剑势陡然攀升，覆盖在木剑上的真气，颜色有了一丝丝转变，阳光照射下，散发着七彩的光芒，宛如彩霞横空，霞光普照。

    玄级低阶剑法彩霞剑法。

    眼睛一眯，李浮尘视线中，尽是彩霞剑光。

    “李浮尘，面对彩霞剑法，你是不可能赢得，自己认输吧！”

    凭借彩霞剑法，赵明月不仅扭转了局面，且第一次压制住李浮尘。

    “是玄级低阶剑法彩霞剑法，明月师妹是怎么修炼的，练气境层次，应该难以催动玄级低阶剑法？”

    “正常来说，练气境武者的确难以催动玄级低阶剑法，但是明月师妹不一样。”

    “怎么不一样？”

    “明月师妹已经把明月玄功修炼到了第八层境界，真气比一般的练气境九重巅峰武者强大太多太多了，一定程度上，他的真气完全不弱于一些刚晋入归元境的武者。”

    “听你这么一说，好像有道理。”

    “上届的霸剑师兄和上上届的剑痴剑虎无情剑三位师兄，都是在练气境层次修炼了玄级低阶剑法，你没听过这些消息，所以才有此疑问。”

    前排的内宗弟子交头接耳，低声议论。

    台下，宇文天见到赵明月施展出彩霞剑法，淡淡一笑，并没有太过惊讶。

    “这就是玄级低阶剑法吗？也不怎么样！”

    李浮尘剑势一变，黄级顶阶剑法赤火剑法第一次施展出来。

    熊！

    宛如烈火燎原，宛如火山爆发。

    李浮尘的剑势，前所未有的霸道炽热。

    如果说赵明月的彩霞剑法是一道道彩霞，李浮尘的赤火剑法就是冲天的火浪，焚尽万物。

    赵明月大惊失色，面对李浮尘的赤火剑法，她的彩霞剑法仿佛冬雪遇到烈日，融化瓦解开来，再也没有之前的声势。

    “不可能，赤火剑法只是黄级顶阶剑法？”

    赵明月贝齿咬住嘴唇。

    “此子悟性当真可怕，竟然把赤火剑法修炼到了出神入化的境界，分明是第二个剑痴。”

    主席台上，一名内宗长老惊叹出声。

    “的确是出神入化境界，他是怎么做到的？”

    “悟性这个东西太虚无缥缈了，和根骨有关，但又不是绝对的关系，当年剑痴凭借四星根骨，就牢牢压制住五星根骨的剑虎和无情剑，正是因为悟性太过出色。”

    外行看热闹，内行看门道。

    不管是外宗弟子还是内宗弟子，都只知道李浮尘的剑法很厉害，但并不知道李浮尘的剑法处于什么层次。

    而沧澜宗长老们一眼就看出来了。

    一般来说，外宗弟子能把黄级顶阶剑法修炼到小成境界算不错了，只有天骄才能把黄级顶阶剑法推升到大成境界。

    但是大部分天骄也只是停留在大成第一个境界炉火纯青上，很少有天骄在练气境层次把黄级顶阶剑法推升到大成第二个境界登峰造极。

    更不要说第三个境界出神入化了。

    而赵明月的彩霞剑法连小成境界都没到，自然比不上李浮尘出神入化的赤火剑法。

    剑势如火，剑法如火。

    三剑过后，李浮尘一剑把赵明月逼下了比武台。

    “这次算你厉害，下次你我再分胜负。”

    赵明月皱着眉头离开。

    李浮尘表情淡然，仿佛做了一件微不足道的事情。

    赵明月虽强，但只是普通意义上的强，和其一战，他连五成实力都没发挥出来。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    三强诞生，接下来到了至关重要的时刻。

    正所谓文无第一，武无第二。

    外宗十大弟子是威风，可是再威风也不如外宗第一弟子威风。

    每一届外宗第一弟子，都会被记录下来，刻在外宗的一块山壁上，那是荣耀的象征，亦是实力的象征，谁也剥夺不了。

    开始抽签，这次轮到李浮尘轮空。

    “宇文天，我不会让你轻松拿到第一的。”

    上官虹深吸一口气，肢体绷紧，肌肉收缩，下一刻，一股恐怖霸道的气势爆发，手中木剑瞬间覆盖上一层浓郁的淡紫色真气，这股真气之强盛，一直小臂延伸到剑尖处，猛地一看，宛如握着一柄淡紫色的雾剑。

    “宇文天，接招。”

    上官虹步法极快，几次眨眼功夫就来到宇文天身前几米外，淡紫色雾剑一挥，一道扇形剑光爆发，绚烂璀璨。

    第八层紫极玄功。

    玄级低阶剑法光芒剑法。

    所有人都没有想到，上官虹也修炼了进阶功法和玄级低阶剑法。

    不过很明显，上官虹剑道修为要超过赵明月不少。

    赵明月的玄级低阶剑法尚未小成，上官虹的玄级低阶剑法却达到小成境界了。

    除此之外，上官虹的身体力量也相当恐怖，外宗弟子大赛尚未开始时，有知情人士说上官虹的身体力量超过了七千斤，现在只怕更强。

    基础实力无比强大的上官虹，一上来就爆发出全力，一剑斩向宇文天。

    就在不少人为宇文天担心时，宇文天出手了。

    右臂衣服炸裂，暴露出强壮骇人的肌肉，宇文天剑一扬，霸道绝伦的剑势冲天而起，伴随着还有辉煌的剑光。

    咔擦！

    上官虹的剑光瞬间崩溃，紧接着，木剑寸寸断裂，化为无数碎片激射。

    上官虹整个人带在那里，一句话也说不出。

    这一刻，场上鸦雀无声，所有人都呆呆的望着宇文天。

    强。

    强的可怕。

    强的变态。

    哪怕是曾经的外宗第一弟子霸剑柳无煌，此刻亦有些动容，眼睛眯起，不知道在想什么。

    “统治级的实力，这才是真正的天骄。”

    “接下来一场比武根本不需要比了，李浮尘就算再强，也不可能是宇文天对手。”

    “这就是宇文天的实力吗？依我看，一般的归元境一重内宗弟子都未必是他的对手。”

    “到了外界，寻常归元境二重武者也不会是宇文天对手。”

    无尽的赞叹和赞美从众人口中说出，至于台上的上官虹，早就被人遗忘了。

    宇文天嘴角上扬，他很喜欢被人崇拜，被人敬仰的感觉。

    无尽星空中，他要做那唯一的太阳，让群星黯然失色，只有他一人光芒大放。

    “李浮尘，上来吧！”

    宇文天看向李浮尘，朗声道。

    李浮尘淡淡一笑，一步步走向比武台，最后停在宇文天身前十步。

    “出手吧！我给你出招的机会。”

    宇文天卓然而立，右手木剑剑尖垂在地上。

    “丢人现眼，估计一剑都接不住。”台下，方烈海一脸嘲笑，仿佛看到了李浮尘失魂落魄的样子。

    关雪目光盯着李浮尘，想要在对方脸上看出些什么。

    可惜什么都看不出。

    如果说宇文天是极度的自信，宛如天上的太阳，光芒万丈。

    李浮尘就是那汪洋大海，深不可测。

    “我一出手，你必定全力以赴。”

    说着，李浮尘拔出木剑，身形一闪，一剑斩向宇文天。

    “做梦！”

    宇文天故技重施，剑一扬，霸道绝伦的剑势冲天而起，欲一剑击断击碎李浮尘的木剑。

    轰！

    一圈涟漪似的气劲扩散，两人的衣衫和头发天一步未退。

    李浮尘亦是一步未退。

    “木剑没碎？”

    “真的没碎！”

    惊呼声此起彼伏，众人的兴趣被调动起来，他们想看看，李浮尘究竟能挡住宇文天几招。

    “有意思，也好，我就陪你玩玩。”

    宇文天动了，手中木剑一圈一转，森森剑势宛如一条条金色小蛇窜出，变化多端，精准狠辣，偏偏又带着一股难言的霸气。

    黄级顶阶剑法金蛇剑法。

    杨家有一门剑法叫银蛇剑法，乃是黄级高阶剑法，只是和金蛇剑法一比起来，气质差了许多，也没有金蛇剑法这么霸气。

    熊！

    宇文天隐隐约约仿佛看到一个大火球膨胀开来，他的剑势，瞬间融化瓦解。

    同样是黄级顶阶剑法，他的金蛇剑法只是达到了登峰造极的境界，而李浮尘的赤火剑法却达到了出神入化境界。

    可以说，赤火剑法的威力，比宇文天想象中强了许多，在台下观战感受没这么强烈。

    “既然如此，就不要怪我了。”

    一股强大的气势自宇文天身上爆发。

    金刚玄功第八层境界。

    赵明月和上官虹修炼了进阶功法，宇文天自然也修炼了进阶功法。

    前两者是靠功法丹药提升功法境界的，宇文天是靠自己提升的。

    功法丹药虽然能让人省去许多时间，但想要完全适应，需要一段时间。

    自己提升的就没这么多问题了，完全能把这一层的功法威力发挥到十成十。

    运转第八层的金刚玄功，宇文天的身体力量也全面爆发，浑身上下，一股强悍的铁血气息散发开来，这是身体力量的气息。

    “败吧！”

    宇文天大喝一声，木剑上淡金色的真气膨胀，一剑劈向李浮尘。

    这一剑，他要李浮尘飞下比武台，不给对方一丝机会。

    “来得正好。”

    几乎就在宇文天出手的瞬间，李浮尘身上的气势亦是爆发。

    赤火玄功第八层境界。

    与此同时，李浮尘略显削瘦的身体鼓胀了一圈，左脚跨出，一剑迎向宇文天。

    轰！

    这一次交手，宛如天雷勾动地火。

    两人手上的木剑承受不住这股恐怖的力道，瞬间炸碎，朝着四面八方溅射，好似一枚枚暗器在激射。

    “什么？”

    两人这一击把所有人吓到了。

    尤其是李浮尘的表现，更是让人震惊莫名。

    “好。”

    外宗大长老眼睛一亮，大声叫好。

    对于宗门高层而言，一枝独秀永远没有两虎相争好看，毕竟谁会嫌弃自己宗门的天才多。

    “在我面前，你敢隐藏自己的实力。”

    宇文天暴怒。

    李浮尘淡漠道：“彼此彼此。”

    “接剑。”

    萧长风不知道从哪里摸出两柄真剑，手一甩，化为两道流光射向李浮尘和宇文天。

    “休想接剑。”

    宇文天赤手空拳，疯狂进攻李浮尘，不给对方接剑的机会，而他自己随时准备接剑。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    砰砰砰砰

    两人赤手空拳厮杀，比剑法相斗更暴力。

    几乎拳拳到肉。

    锵！

    两柄真剑插在比武台上，两人不管不顾，继续厮杀。

    “不可能，我的万斤巨力，居然压制不住对方。”宇文天越战越怒，越怒越狂，战到后来，几近癫狂。

    李浮尘亦是肆意发挥着自己的力量。

    宇文天和他很是相像，身体力量差不多，功法境界差不多，实战能力也接近。

    “痛快。”

    李浮尘的眼睛越来越亮，已经好久好久没有全力一战了，碾压对手固然痛快，但不够酣畅淋漓。

    高手总是寂寞的。

    遇到真正的对手，才能体现出高手的价值。

    咔擦！

    外宗比武台乃是最坚硬的岩石堆砌，但是在两人的摧残下，岩石一块块裂开，拳头大小的碎石伴随着气劲溅射。

    “这两个人还是人吗？”

    “妖兽都没他们这么暴力。”

    “堪比妖魔。”

    众人屏住呼吸，眼睛一眨不眨的看着。

    “霹雳腿！”

    宇文天所修武学要比李浮尘全面一些，一门黄级顶阶腿法施展开来，比武台裂开一条一米多长的缝隙。

    “疾风快闪。”

    旋风腿法在李浮尘身上施展开来，已经不能算作单纯的黄级中阶腿法了，它仿佛融入了李浮尘的血脉，成为了李浮尘的本能。

    嗖嗖嗖

    李浮尘身形窜动，留下一道道残影。

    就在宇文天眼酸之际。

    李浮尘进攻了。

    黑压压的腿影笼罩过去。

    尽管宇文天攻守兼备，但也挡不住李浮尘伺机而动的进攻，几次眨眼内，被踢了三四脚，身体倒飞出去。

    锵！

    宇文天的运气不错，倒飞途径上正好有一柄真剑，拔出真剑，宇文天深吸一口气，一个千斤坠，身体重重落在地上。

    “吃我一剑。”

    真剑在手，宇文天的实力提升了不知多少，绚烂的剑光朝着李浮尘宣泄。

    李浮尘急退，退的过程天。

    “李浮尘，你只知道逃避吗？”

    宇文天劈碎一块又一块碎石，有着这些碎石阻挡，他始终追不上李浮尘，不由冷道。

    不知不觉，李浮尘也来到了另一柄真剑一旁。

    锵！

    拔出真剑，李浮尘道：“逃避，你太高估自己了。”

    “今日不败你，誓不罢休。”

    宇文天怒吼一声，真剑上淡金色真气涌动，化为一柄巨大的淡金色雾剑，朝着李浮尘一斩而去。

    “就怕你没这个本事。”

    李浮尘不退不让，手握着淡红色雾剑，悍然迎击。

    锵！

    这次是真剑，不再是木剑，所有剑并没有破碎。

    但两剑撞击的力道更大了，淡金色和淡红色的雾气爆发，稀释，顷刻间遍布大半个比武台。

    比武台上，一些细碎的石子漂浮起来，而后激射出去。

    “这两人的真气得有多深厚啊！”

    后排的外宗弟子看得目瞪口呆。

    “五星根骨不愧是五星根骨。”

    李浮尘暗叹，眼中战意更浓。

    两人大战三百回合，依旧不分胜负。

    但明眼人看得出来，李浮尘的优势更大。

    宇文天的剑法霸气是霸气，但不够灵动。

    而李浮尘的剑法不但凌厉，且带着一种天马行空的想象力。

    宇文天还局限在剑法套路中，李浮尘早已超出这个套路，加入了自己的东西。

    这是悟性的差距。

    “星火燎原。”

    第三百九十八回合，李浮尘骤然施展出赤火剑法中的绝招。

    一剑出，淡红色的剑光宛如一点星火，撞击到宇文天的剑法时，瞬间爆发开来，化为燎原大火，疯狂席卷。

    噗噗噗噗

    衣服上出现一个又一个烧焦的黑洞，宇文天狼狈后退。

    “就是这个时候。”

    李浮尘眼睛一亮，手中真剑由左至右，划出一道完美的弧线，淡红色的弧光宛如一轮残月，照耀比武台。

    黄级低阶剑法半月剑法。

    当一声！

    宇文天手中真剑脱手飞出，射到比武台下方。

    千万不要小看低级剑法，高手对决，时机一纵即逝，低级剑法可以节省许多蓄力的时间，直接爆发。

    “卑鄙。”

    宇文天楞了一下，低吼道。

    “我赢得光明正大，何来卑鄙之说。”对方没了剑，仿佛老虎没了爪牙，李浮尘也不去攻击对方，淡淡道。

    宇文天道：“有剑在手，你不可能赢我。”

    “很抱歉，你的剑被我击飞了，再来一把剑，我同样击飞它，你，始终不是我对手。”

    “随你怎么说。”

    宇文天面色阴沉的走下比武台。

    “这都能赢，还有没有天理。”

    关鹏直接傻眼。

    关鸿和关艳亦是傻眼。

    傻眼的人太多了，上官虹、方烈海、秦少宇，一个个都不愿相信这个事实。

    “居然是他赢了。”

    有那么一瞬间，乌青梅感觉自己在做梦。

    一切太不真实了。

    初见李浮尘，她根本不把李浮尘放在眼里，只当对方是一个有点实力的外宗弟子。

    这才过去多长时间，对方连宇文天都给击败了。

    “算了，进入归元境，情况应该会出现一些变化。”

    乌青梅不再去想这些乱七八糟的事情。

    “有意思。”

    赵明月对李浮尘产生了一丝兴趣。

    主席台上，众内宗长老热议着。

    “这届不错，从综合实力上来看，直追剑痴那届。”

    “是的，宇文天能和剑虎媲美，李浮尘的剑道悟性则能和剑痴媲美。”

    “上届的霸剑虽然也不错，但出色的也就只有他一个人。”

    “再看看吧！若是他进入内宗后，依旧如此耀眼，给他一个内宗天骄的身份也无妨。”

    “这个提议好，先观察观察。”

    比武场一片喧哗之际，一道身影闪掠到比武台上，是萧长风。

    接下来，他开始宣布外宗十大弟子的排名以及外宗十大弟子的奖励。

    奖励有两个，第一是贡献点，第二是兑换一门玄级武学秘籍的资格。

    李浮尘是第一名，直接奖励十万贡献点。

    十万贡献点外宗长老都要好六七年才能赚到，羡煞旁人，当然，外宗长老赚的是职务贡献点，在沧澜宗，外宗长老属于第六级职务，每年发放一万五以上的贡献点，这样的话，他们才能好好打理外宗，心无旁骛。

    至此，隆重却不繁琐的外宗弟子大赛结束，李浮尘的横空出世，让很多人都记住了他，相信要不了多久，李浮尘的名字就会刻在外宗山壁上，从此成为沧澜宗历史的一部分。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “外宗第一弟子，恭喜了。”

    李浮尘夺得外宗第一弟子的事实，让外宗所有弟子瞠目结舌，包括祝红秀。

    他们知道李浮尘很强，但没想到强到这种程度，连宇文天都给拉下马来。

    这已经不能用黑马来形容了，而是一条潜龙。

    潜龙出渊，一鸣惊人。

    排名赛结束第二天，祝红秀特地来到李浮尘的院子，贺喜道。

    望着五官精致美艳的祝红秀，李浮尘笑道：“只是一个外宗第一弟子而已，又不是内宗第一弟子。”

    “怎么，你还想拿内宗第一弟子？”祝红秀惊讶道。

    李浮尘道：“有何不可。”

    祝红秀认真道：“如果是别的普通根骨说这番话，我一定当他说大话，但是你不同，我相信你。”

    “多谢了，你先休息一下去吧，我去闯一下试练塔。”

    李浮尘正想要出门。

    “好，看来试练塔第一，非你莫属了。”祝红秀的确有些疲惫，告辞李浮尘后，进入自己的小院。

    再次来到试练塔，李浮尘的心态截然不同。

    之前是抱着闯一闯的态度，现在是为了拿第一。

    沧澜宗宗规，晋升内宗弟子之前，在试练塔排名上排到前十名，同样有着贡献点奖励。

    第一奖励五万，第二第三奖励三万，第四到第十奖励两万。

    虽然没外宗十大弟子的奖励多，但也不小，李浮尘不会放弃这个机会。

    “是李师兄，大家快让让。”

    如今李浮尘可谓是名人中的名人，外宗若是有谁说不认识李浮尘，一定会被鄙视。

    不管李浮尘根骨如何，现阶段，李浮尘就是外宗第一弟子，如日中天，无人能敌。

    至于成为内宗弟子后情况如何，大家考虑不了那么远。

    “这就是名望吗？”

    李浮尘内心不排斥这种感觉，迈步来到人群的最前方

    无须敲击试炼钟，负责试练塔事务的外宗执事直接让李浮尘去闯试练塔。

    开玩笑，外宗第一弟子会敲不响试炼钟？

    进入试练塔第一层，李浮尘一剑瞬杀了一头元气妖兽。

    第二层，依旧是瞬杀。

    第三层，李浮尘稍稍费了一些力气。

    元气妖兽和妖兽不一样，他们不是血肉之躯，若是不能连续攻击薄弱地带，无论如何都打不死。

    当然，以李浮尘的实力，连续两下攻击到对方的薄弱地带就能击溃对方了。

    随着试练塔第三层的阵纹亮起又熄灭，试练塔外面了。

    “九个刻度，超过宇文天了。”

    “不愧是外宗第一弟子，两次出手，一次比一次不凡。”

    “宇文天该多郁闷啊，外宗第一弟子没了，现在连试练塔第一也没了，一下子少了四万贡献点。”

    “宇文天应该不会甘心吧。”

    走出试练塔，得知自己的成绩是九个刻度时，李浮尘暗暗点头，这个成绩还不错。

    就这样，写着李浮尘三个字的木牌挂到了石壁第一位，宇文天则被挪到第二位。

    不出半天时间，李浮尘获得试练塔第一的消息传遍大半个外宗。

    宇文天所在的院子里。

    宇文天面无表情，院子里气氛凝重。

    良久，宇文天自言自语道：“属于我的，我一定会拿回来，谁也夺不走。”

    “我现在是练气境九重中期境界，最少也要一年才能提升到归元境一重。”

    假山上，李浮尘睁开双眼，停止修炼。

    练气境九重到归元境一重是一个不小的关卡。

    这个关卡很多人都能通过，但通过需要的时间天差地别。

    一般来说，普通根骨至少需要五年以上时间才能通过，若是悟性实在太差，一辈子卡在这里都很正常。

    一星根骨差不多要三年以上。

    二星根骨一年以上。

    只有上到三星根骨，才能在一年以内通过。

    不过这里需要的时间有个前提，首先得达到练气境九重巅峰境界，毕竟练气境九重初期到九重巅峰也需要不少时间去提升。

    李浮尘这么有信心，是因为他有把握在一年以内，把赤火玄功提升到第九层境界，届时，修炼速度将大大增加。

    而以他的身体强度，也完全能承受赤火玄功的霸道。

    有着十万贡献点，李浮尘手头宽裕了许多，一口气再次兑换了六十颗龙虎丹。

    他希望能在成为内宗弟子前，把截形道修行到第三层大圆满。

    要么不做，要做就做最强大的，强大到足以碾压第二名。

    现阶段，他和宇文天实力相差很小，对方随时都会超越他，这不是他想看到的。

    第三层截形道比李浮尘想象中难以修行，不是光有资源就行了，还必须领悟截形道的精髓。

    好在李浮尘什么都差，唯独悟性高的可怕。

    一万零五百斤。

    一万一千斤。

    一万一千五百斤。

    一万两千斤。

    六十颗淬体丹消耗完毕，李浮尘的身体力量增加到一万两千斤。

    除了截形道的修行，李浮尘的剑道修行也时刻进行着。

    没有去兑换玄级低阶剑法，李浮尘兑换了三门黄级顶阶剑法，花了他近四千贡献点。

    分别是三分剑术、滴水剑诀以及飞龙剑法。

    李浮尘不想一下子修炼太高级的剑法，他要打下一个扎实的根基。

    剑道修行，重在底蕴。

    没有底蕴的剑道，就像是没有根基的房屋，随时都会倒塌。

    “三分剑术，一剑化三剑，修炼到高深境界，一剑出，足以在敌人身上戳出三个血洞。”

    “滴水剑诀，以刺为主，劲道凝练，专破炼体功法。”

    “飞龙剑法，最为霸气雄浑的剑法，但也极耗真气，真气越强，飞龙剑法越强。”

    三门黄级顶阶剑法各有特色，李浮尘心无旁骛的修炼起来。

    不知不觉，距离外宗弟子大赛已经过去了两个月。

    试练塔。

    “宇文天的成绩提升了，是九个刻度，和李浮尘一样，并列第一。”

    “试练塔排名可没有并列第一这个说法，谁的早，谁就是第一。”

    走出试练塔，看到自己的成绩后，宇文天紧紧握拳。

    只差一点，差一点他就能达到八个刻度了。

    为了试练塔排名第一，他甚至压制着自己不去突破。

    一个星期前，他就可以突破到归元境一重了。

    “第一，我一定会拿到第一。”

    其实两万贡献点宇文天并不是太在乎，以他的能力，以后完全能赚回来，他现在只想拿回属于自己的东西。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “三分剑术，一剑化三剑。”

    李浮尘首先钻研的是三分剑术。

    三分剑术是沧澜宗十大黄级顶阶剑法之一，它不是单纯的快剑，和飞龙剑法一样，对真气量的需求比较大。

    真气越雄厚，发挥出来的威力越强，若是真气不够，三分剑术和普通的剑法没什么区别。

    “滴水剑诀，剑劲凝点，滴水穿石。”

    和三分剑术比起来，滴水剑诀没有那么多的外在需求。

    它需要的是极致的控制力。

    控制力越强，剑劲凝练的越发细小，一击之下，铁甲也要被洞穿。

    “飞龙剑法，剑如游龙，首重剑势。”

    有一句古话叫做一力降十会。

    飞龙剑法消耗真气的速度是滴水剑诀的数倍，是三分剑术的一倍。

    相对应的，飞龙剑法的威能无比可怕，滴水剑诀你能躲开，但是遇到飞龙剑法，躲都躲不开。

    一剑之下，剑势首先便笼罩住了你，让你无处可躲。

    和三分剑术一样，飞龙剑法亦是沧澜宗十大黄级顶阶剑法之一。

    一个星期后，三分剑术小成，滴水剑诀小成，飞龙剑法小成。

    一个月后，三分剑术大成，滴水剑诀大成，飞龙剑法大成。

    两个月后，三分剑术达至登峰造极境界，滴水剑诀登峰造极，飞龙剑法炉火纯青。

    “八个刻度，不可思议，宇文天居然完成了反超，超越了李浮尘。”

    “有压力才有动力，之前宇文天没有对手，所以有所松懈，现在李浮尘的存在，让他产生了危机，潜力不知不觉激发到了极限。”

    “八个刻度成绩十分逆天了，外宗之中，恐怕没人能超过这个成绩了吧！”

    “应该没有了，最多也就和宇文天成绩相当，不可能超越。”

    这日，试练塔区域再次了起来。

    望着自己的木牌被重新挂到第一位置，宇文天嘴角露出一丝冷笑。

    “李浮尘，你的成绩不可能超越我了，最多和我相当，你的外宗第一弟子，名不符其实。”

    喃喃自语一番，宇文天离开试练塔区域。

    “李浮尘，你的成绩被宇文天超越了。”得到消息的祝红秀，特意来到李浮尘的院子。

    李浮尘道：“哦！超越了吗？意料之中。”

    宇文天毕竟有着五星根骨，修炼什么都快，几个月时间，足以让对方的实力上升一个层次。

    “你不惊讶吗？”

    李浮尘道：“惊讶什么，对了，他的成绩多少。”

    “八个刻度。”

    “八个刻度，还好。”李浮尘点点头。

    如果是八个刻度，他现在就有把握超越。

    “走，随我一起去试练塔。”

    李浮尘估摸着宇文天快晋升归元境了，既然已经得罪了对方，李浮尘也不会手下留情。

    他要对方留着遗憾晋升归元境。

    不一会儿功夫，李浮尘和祝红秀来到试练塔。

    “快看，李浮尘来了。”

    李浮尘的出现，顿时成了所有人的焦点。

    “估计是坐不住了，谁都知道宇文天师兄快晋升归元境了，若是不能在对方晋升归元境之前超越对方，将没有任何意义。”

    “但是想要超越八个刻度的成绩，难啊！”

    “是的，不知道这次李浮尘的成绩是多少。”

    众人屏住呼吸，直盯盯的看着李浮尘进入试练塔。

    试练塔第一层，瞬杀。

    试练塔第二层，瞬杀。

    试练塔第三层，阵纹亮起，一头元气巨狼出现。

    李浮尘身形闪动，一剑挥向元气巨狼。

    身法极快，出剑速度亦是极快。

    随着这一剑挥出，三道剑光覆盖住元气巨狼。

    元气巨狼身上光芒明暗不定。

    黄级顶阶剑法三分剑术。

    吼！

    元气巨狼怒吼一声，身体弓起，猛然窜向李浮尘。

    李浮尘不断施展三分剑术压制元气巨狼。

    几次呼吸过去。

    李浮尘眼睛一亮。

    咻！

    肉眼可见，一点淡红色的光芒，凝聚在剑尖上，李浮尘一剑刺向元气巨狼的耳根部位。

    黄级顶阶剑法滴水剑诀。

    噗！

    剑灌入，元气巨狼涣散开来。

    “八个刻度，应该超过了吧！”

    李浮尘感觉这次速度很快，比上次快了不是一星半点。

    走出试练塔。

    果然，看到众人震惊的表情，李浮尘知道自己的成绩超过宇文天了。

    七个刻度。

    此次李浮尘的成绩是七个刻度。

    “不可思议，不可思议，这还是人吗？”

    “神话，不管日后如何，外宗之中，李浮尘就是神话，谁也超越不了。”

    “估计宇文天师兄要气死了。”

    “文无第一，武无第二，一山还有一山高啊！”

    没有把众人的赞美放在心上，李浮尘对祝红秀道：“走吧！”

    “此子如果能打破根骨的限制，未来成就不可限量。”

    今天试练塔长老难得过来一次，心中不由暗道。

    砰！

    院子里，一棵苍天大树硬生生被宇文天打成两截，枝叶横飞。

    宇文天几乎要吐血。

    “李浮尘，我和你势不两立。”

    宇文天眼睛血红道。

    从小生活在天才光环下的他，从来没得过第二，随随便便就能获得第一。

    他平时看上去温和有礼，没有给人高高在上的感觉，因为他不屑耀武扬威，在他看来，耀武扬威是很低级的行为，是一种虚张声势。

    只是此时此刻，他的心境出现了变化。

    不甘，愤怒，嫉妒，仇恨。

    种种情绪涌上心头，脑袋一片混乱。

    “宇文师兄，恭喜你重得第一。”乌青梅推开院子门走了进来。

    她得到了早上的消息，下午的消息却还没听到，所以不知道一天之内，第一再次易主了。

    “滚。”

    宇文天狠狠瞪着乌青梅，吼道。

    乌青梅吓了一跳，旋即脸色铁青，面无表情的转身离去。

    离开后乌青梅打听了一下，才知道下午时候，李浮尘超越了宇文天，成绩是七个刻度。

    “天无二日，既然有了宇文天，外宗为何还会出现一个李浮尘。”

    乌青梅叹道。

    苦笑一声，乌青梅喃喃道：“算了，反正我和宇文天再无关系。”

    她是崇拜强者，但不代表她没有尊严，她乌青梅，永远也不会成为那种被人呼之即来，挥之即去的女人。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    七个刻度，这个成绩无比逆天，当初只有剑痴做到过。

    剑虎、无情剑以及霸剑，都只是八个刻度。

    虽说时间长短，不能代表实力强弱。

    毕竟有些人擅长稳扎稳打，有些人喜欢兵行险招，有些人喜欢出奇制胜。

    不同的人，战斗风格不一样。

    而战斗风格的不同，会使得成绩也不尽相同。

    外宗风云变化之际，一个大消息传出。

    宇文天突破到归元境了。

    宇文天少年老成，看上去像是十岁，实际上他的年纪仅仅十五岁，和李浮尘关雪一样。

    不过宇文天十三岁就进入沧澜宗了，资格要比两人老。

    十五岁的归元境武者，沧澜宗历史上加起来都没多少个。在外界，能在二十五岁之前突破到归元境，就已经属于佼佼者了。

    大消息一波接一波，一个月后，上官虹亦是突然到了归元境。

    紧接着是洪峰，赵明月。

    外宗十大弟子中，有三人突破到了归元境。

    事实上，沧澜宗三万外宗弟子，每年都会有上千外宗弟子晋升到归元境，但那些都不怎么出名，所以不会引发什么风波。

    练气境是一个层次，归元境又是一个层次。

    练气境武者不管如何惊才绝艳，遇到归元境武者都会低人一等。

    外宗弟子遇到内宗弟子，必须要叫师兄师姐，否则遇到脾气不好的，说不定就会被教训一顿。

    “练气境九重后期。”

    这日，李浮尘的修为终于从练气境九重中期突破到九重后期，只差一步就能达到九重巅峰。

    “三门剑法都到了炉火纯青或者登峰造极境界，接下来对场地的要求和时间的要求也不大了，还是再去一趟沧澜湖吧！”

    李浮尘带着渔具，往沧澜湖赶去。

    李浮尘早已做好准备，做好每时每刻都需要大量贡献点的准备。

    炼体功法是一个十分消耗资源的功法，有人戏言，强大的炼体武者，浑身上下，每一寸血肉每一根毛发都是用金币堆起来的，说不定一根毛发就价值几百上千个金币。

    不过这么说也没错。

    炼体武者由于消耗了太多的资源，再加上自身的气血的变化，使得身上到处都是宝。

    强大的炼体武者，完全可以用自己的鲜血去救重伤垂死之人。

    但也正因为如此，炼体武者成了不少绝世强者眼中的顶级材料。

    他们可以用炼体武者的血肉炼制丹药，或者拿来练功，吞噬对方的血肉精华。

    总而言之，修行炼体功法，有好处也有坏处。

    好处是能让自身更强大。

    坏处是，随时都会成为强者的材料，下场凄惨。

    所以，没有成长起来之前，不彻底暴露身体力量是炼体武者的共识。

    沧澜湖上，时间如水流逝。

    沧澜宗，一个又一个外宗弟子晋升到归元境，成为内宗弟子。

    几个月之后，高长天、方烈海，孙俊、乌青梅、曹云，纷纷晋升至归元境。

    练气境九重巅峰到归元境的关卡，对四星根骨而言，有和没有，没有多少区别，最多耽搁上几个月时间。

    如此一来，外宗十大弟子中，只剩下四个人了。

    “这就是一万五千斤力量吗？”

    钓鱼台一间屋子里，李浮尘一拳击向虚空，整个屋子都晃动了一下，似乎随时都会崩塌。

    沧澜湖几个月时间里，李浮尘钓上来的宝鱼全部自己食用。

    不过现在他对资源的要求更高了，一天吃一条一阶宝鱼有些不够，要吃二阶宝鱼才行。

    所以修行起来，速度稍微慢了一些，花了几个月时间才从一万两千斤提升到一万五千斤。

    除了把截形道修炼到第三层圆满之境，李浮尘的三分剑术和滴水剑诀都达至出神入化之境。

    唯独飞龙剑法差了一点，只提升到登峰造极之境。

    李浮尘估摸着，除非把赤火玄功修行到第九层，或者晋升归元境，否则飞龙剑法是不可能达至出神入化境界的。

    与此同时，李浮尘的修为终于到了一个临界点练气境九重巅峰。

    “半年应该差不多了吧！”

    李浮尘自言自语道。

    眨眼，他来到沧澜宗已经有了一年大半时间，年纪也十六岁了。

    十六岁的他，身高近一米八，体格不算太强壮，但体重超过了一百八十斤。

    李浮尘有感觉，未来某一天，他的身体重量会超过一千斤，不过那应该是很久远之后的事情。

    一个月后，关雪晋升归元境，秦少宇晋升归元境

    一年之内，外宗十大弟子，除了李浮尘，全部晋升至归元境。

    外宗排名前二十的弟子，也只剩下李浮尘一人没有晋升至归元境。

    渐渐地，一些言论传出，说李浮尘三年之内，不可能晋升至归元境。

    三年之后，李浮尘十九岁，十九岁晋升归元境，在沧澜宗属于下等水平，而且也会浪费太多太多的时间。

    要知道内宗弟子和外宗弟子完全不同，内宗弟子可以更轻松的修炼玄级武学秘籍，内宗弟子可以更快的赚取贡献点。

    总而言之，早点成为内宗弟子，有万利无一害。

    “赤火玄功终于第九层了。”

    沧澜湖木屋里，盘坐在地上的李浮尘，有一半身体覆盖在赤火真气之下。

    氤氲的淡红色真气，仿佛一层浓郁的火焰雾气，衬托的李浮尘宛如火神。

    李浮尘伸手隔空一吸，几米外桌子上的茶杯被吸了过来，咔擦一下，碎成渣滓。

    隔空朝着鱼池吸去，池水泛起波澜，但仅仅如此。

    “隔空吸物，这是归元境武者才能做到的事情，不愧是第九层赤火玄功。”

    把赤火玄功修炼到第九层境界，李浮尘松下一口气。

    他现在已经确定，突破关卡的难度，的确和根骨有关，根骨越强大，突破关卡越容易。

    而根骨越普通，哪怕悟性强大，也会有所欠缺。

    当然，若是功法境界足够高，这一点欠缺也不算什么，很容易就被弥补。

    “差不多可以回去了。”

    李浮尘收拾了一下渔具，背着最近一段时间钓上来的宝鱼，返回沧澜宗。

    接下来一段时间，他要为突破归元境做准备。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “现在外宗之中，只剩下李浮尘一个风云人物没有晋升，不知道他什么时候晋升到归元境。”

    “十六岁没戏，估计要到十七岁甚至十八岁。”

    “十七岁十八岁也不可能，第一个关卡对于三星或三星以上根骨不算什么，但是对于普通根骨而言，是一个天堑。”

    “和宇文天师兄比起来，李浮尘终究是只是一道流星，你们听说了吗，宇文天师兄已经晋升到归元境二重了。”

    “听说了，啧啧，五个月时间从归元境一重晋升到二重，这等资质，万中无一。”

    随着时间的推移，大家越来越不看好李浮尘。

    尤其是当他们知道，成为内宗弟子的宇文天，已经突破到归元境二重后，一个个吃惊之余，都不再把李浮尘和宇文天相提并论。

    李浮尘的悟性或许超过宇文天，可是武道之路，不仅仅看悟性，还要看修炼资质。

    等李浮尘突破归元境，或许宇文天都提升到归元境四五重境界了，还怎么比。

    回到沧澜宗，把宝鱼换成贡献点之后，李浮尘立即前往试练塔。

    既然外宗第一弟子的身份和七个刻度的试练塔成绩让他站在了风口浪尖，再也退不下去。

    那不如让自己更加辉煌一点。

    有些事要么不做，既然做了，就让后人无法超越。

    六个刻度。

    一个无比惊世骇俗的成绩。

    排除李浮尘，剑痴的七个刻度是沧澜宗数十年来第一。

    李浮尘的六个刻度则是沧澜宗百年来第一。

    剑痴的悟性虽然不逊色李浮尘，但剑痴的意志没有李浮尘这般强，可以在短短时间里，把玄级中阶炼体功法截形道修行到圆满境界。

    炼体功法，可不仅仅是资源多就能练成的。

    身体力量每达到一个阶段，都需要极强的意志去控制。

    意志如果不够强，轻则气血败坏，重则暴血而亡。

    当然，大部分人都不会出现这种情况，因为很少有人像李浮尘这样，进步速度惊人。

    如果慢慢修行的话，还是能把身体力量提升到很高层次的。

    前提是悟性和资源足够。

    “前无古人，后无来者。”

    “李浮尘也许是外宗百年来最强弟子。”

    六个刻度的成绩让众人震撼到麻木。

    这还让不让人活了，这种成绩，让后人如何去超越。

    从试练塔出来，李浮尘开始闭关。

    突破归元境的过程是一个较为漫长的过程。

    练气境层次，武者体内真气只是单纯的汇聚在丹田中。

    而归元境层次，真气会在丹田中凝成一个气旋。

    气旋的存在，使得武者更容易吸收天地元气，也更容易控制真气。

    呼！

    吸！

    呼！

    吸！

    幽暗的屋子里，李浮尘一呼一吸之间，丹田部位，红色的光团随之一明一暗。

    武者修为达至练气境九重巅峰境界，体内真气再也不能增加分毫，哪怕吞服再多的丹药，也只是浪费，多余的真气会自动涣散成元气，消散于虚空。

    不过不同的人，体内的真气量是有区别的。

    根骨好的人，真气量比较雄浑。

    功法境界高的人，真气量也比较雄浑。

    把赤火玄功修炼至第九层，李浮尘体内的真气量，并不比大多数人逊色，李浮尘估摸着，应该和三星根骨相当。

    而真气的多少，决定了突破所需要的时间。

    真气多的人，体内真气就好像大河一样，形成一个气旋很简单。

    真气少的人，体内真气则仿佛一条小河甚至小溪，想要形成一个气旋则有一定难度。

    随着李浮尘运转第九层赤火玄功，汹涌澎湃的真气循着一条条经脉，不断循环着，并最终流入丹田，试图交汇在一起，产生气旋。

    一个循环。

    两个循环。

    不知不觉，一夜过去，李浮尘身上赤红一片，衣服也早就化作飞灰，掉落在屋子地面上。

    紧闭双眼，李浮尘的意识集中在经脉和丹田中。

    一片虚无的丹田里，一股股淡红色的气流涌进来，相互纠缠追逐，仿佛流动的河水在交汇。

    渐渐地，一个气旋雏形出现了。

    这个气旋很虚弱，随时都会崩溃。

    李浮尘必须小心翼翼的壮大气旋，不能有丝毫大意和鲁莽。

    一个时辰过去，时间到了上午时分。

    李浮尘丹田中的气旋越来越大，从拇指大小变成鸡蛋大小，从鸡蛋大小变成拳头大小。

    终于，气旋定型。

    原本是淡红色的气旋，此刻变成了红色，宛如一团火焰雾旋，灿烂火热。

    与此同时，大量的天地元气涌入李浮尘体内。

    李浮尘可以继续修炼了。

    归元境一重，成！

    “这就是归元境一重境界吗？”

    李浮尘缓缓吐出一口浊气，眼睛里精光闪烁，看不出半点疲惫。

    成就归元境的一刹那，他感觉体内很空虚，急需补充大量的真气。

    这主要是因为原先的真气都凝成了气旋，其余地方半丝真气也无。

    手掌一翻，一枚丹药出现在手上。

    这是一枚黄级高阶丹药真气丹，用来补充真气的，价值一千贡献点。

    吞下真气丹，李浮尘运转赤火玄功，开始炼化药力。

    很快，李浮尘体内的真气水涨船高，一股无法形容的满足感涌上心头。

    等药力炼化完毕，空虚感消失。

    站起身，李浮尘身体一震，红色的真气透体而出，化为浓郁的红色气流包裹住李浮尘。

    一时间，李浮尘仿佛变成了一个火人。

    真气外显。

    而且是全身真气外显。

    这代表李浮尘可以用真气防住全身上下，哪怕身体防御不高，也能无视寻常练气境武者的攻击。

    脸上露出自信的笑容，李浮尘右手箕张呈爪，一探一缩。

    嘎吱！

    几米外的屋子大门陡然打开，耀眼的阳光照射进来。

    走出屋子，李浮尘来到一块人高巨石面前。

    砰！

    随意一掌打在巨石上，瞬息，巨石炸裂开来，碎石乱飞，那种力道，比李浮尘在练气境层次时施展掌法都要厉害。

    “不愧是归元境，真气太集中了。”

    李浮尘赞叹。

    同样的真气量，归元境武者一掌打出，威力至少是练气境层次的两倍。

    如果说练气境层次的真气是沙子，归元境武者的真气则是泥土，力道十分集中。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    晋升至归元境后，李浮尘首先要去外宗弟子大殿汇报自己的情况。

    外宗弟子大殿是外宗第一殿，由外宗大长老萧长风主持，不过平常时候萧长风很少在。

    今日主持外宗弟子大殿的是外宗第三长老宋长老。

    “宋长老。”

    李浮尘朝着对方行了一个礼。

    宋长老年约六十，下巴留着胡须，他抬起头，正要说话。

    忽的，他眼睛一亮。

    “李浮尘，你可是晋升到归元境了？”宋长老询问。

    李浮尘道：“宋长老，我这次过来，就是打算申请成为内宗弟子。”

    “奇迹，简直就是奇迹，我从来没见过，也没听过，有哪个普通根骨能晋升这么快。”

    宋长老神情有些激动，能这么快晋升归元境，说明李浮尘的潜力比想象中强上许多。

    他还以为，李浮尘起码要到十七八岁才能晋升到归元境，若真到那个时候晋升，价值就很小了，远远比不上天骄之类的人物。

    毕竟普通根骨的极限一般是地煞境，而沧澜宗的地煞境武者，没有一万，也有八千。

    一个地煞境武者，实力再强，也斗不过天罡境武者。

    而那些天骄，只要不出什么意外，基本上都能成为天罡境武者。

    像宇文天这类的顶尖天骄，甚至有很大希望突破至脱胎境。

    一个脱胎境武者的作用，抵得上成千上万个地煞境武者，正是有他们在，沧澜宗才能稳如泰山。

    没有脱胎境，沧澜宗随时都会被其它宗门击溃。

    “李浮尘，干得不错，十六岁踏入归元境，好好努力的话，未必没有晋升天罡境的希望。”

    宋长老此刻对李浮尘寄予了很大的希望，排除根骨不说，李浮尘的表现，比顶尖天骄宇文天都要出色不少，相当于第二个剑痴。

    不，从试练塔成绩来看，剑痴都要逊色他一两分。

    “这是内宗预备弟子的令牌，你拿着它前往内宗弟子大殿，到时候会有人引领你。”从抽屉里摸出一枚铜牌，宋长老递给李浮尘。

    “谢宋长老，浮尘不会让您失望的。”

    李浮尘双手接过铜牌，转身离开外宗弟子大殿。

    “如果他的根骨是二星根骨甚至是一星根骨该多好。”

    宋长老叹了一口气，眼中有着一丝可惜之色。

    内宗弟子区域在外宗弟子区域的后方，那里已经接近沧澜宗的核心，天地元气要比外围浓郁许多。

    除此之外，内宗弟子区域的风景也要比外宗弟子区域华美十倍。

    一路走去，白玉大道，亭台楼阁，琼楼玉宇，雄伟大殿，以及灵秀山峰，无一不是人间美景，外界的建筑和山峰与这里比起来，仿佛茅舍一般，索然无味。

    “这就是我接下来要呆的地方吗？”

    李浮尘走马观花，倒也不急着立刻到达内宗弟子大殿。

    “那个宇文天不愧是能和霸剑师兄媲美的天骄，归元境二重境界就打败了归元境三重境界的陈冲师兄。”

    “宇文天的天赋我承认，不过要说同境界战力，他还是不如外宗第一弟子李浮尘。”

    “李浮尘的确有点门道，可惜，以他的根骨，至少要一两年以后才能晋升至归元境，到时候，宇文天估计达到归元境四重甚至五重境界了，怎么比？”

    “不错，宇文天是各方面都强，李浮尘只是悟性强，何况，归元境和练气境是不同的境界，到了归元境，未必还能继续发光发热。”

    几名内宗弟子迎面而来，没注意到李浮尘的他们，大声议论着。

    就在李浮尘与他们擦肩而过的瞬间，一名内宗弟子瞥了一眼李浮尘，整个人怔住了。

    “喂，你怎么突然不走了。”

    其同伴走了几步，发现他没跟上，回头道。

    此人手指着李浮尘的背影，“是李浮尘。”

    “李浮尘，不会吧！他来内宗弟子区域干嘛？”

    “难道？”

    “不可能吧！这么快就晋升到归元境了？”

    “走，跟上去瞧瞧。”

    几人好奇之下，跟在李浮尘身后。

    察觉到有人跟踪他，李浮尘笑了笑，没有去理睬。

    很快，李浮尘来到内宗弟子大殿。

    眼睁睁的看着李浮尘进入内宗弟子大殿，几人目瞪口呆，面面相觑。

    “真的晋升到归元境了。”一人吞了吞口水。

    “这绝对是大消息啊，走，快去传播传播，今年最火爆的消息就是它了。”

    内宗弟子大殿。

    主持长老从李浮尘手上接过铜牌，点点头道：“的确是内宗预备弟子令牌，这几天你还住在外宗弟子区域，三天后，来内宗进行内宗弟子考核，考核通过，正式成为内宗弟子，考核不通过，两个月后再考，三次考核不通过，贬为内宗执事弟子。”

    并不是晋升到归元境，就能成为内宗弟子。

    沧澜宗甄选内宗弟子很严格。

    当然，说是严格，其实只是相对而言。

    一般来说，内宗弟子考核的通过率还是很高的，基本上都在五成以上。

    何况还有第二次第三次机会。

    若是三次机会都不能通过，说明你不是宗门所要的那块料，贬为内宗执事弟子，为宗门服务自然是顺理成章的事情。

    离开内宗弟子大殿，李浮尘回到自己的院子。

    李浮尘不知道的是，关于他晋升归元境的消息，正在疯狂传播。

    到了后面，一些不认识他的人都开始了解他了。

    “简直就是打脸啊！几个月前我们还在讨论，李浮尘需要几年时间才能踏入归元境，没想到这么快。”

    “这不能怪我们，李浮尘的晋升，完全不符合常理。”

    “何止是不符合常理，简直就是打破常理，我真怀疑，他到底是不是普通根骨。”

    “不管如何，他现在已经是归元境修为，这是千真万确的。”

    “这下子内宗热闹了，前有梅剑陈芳华师姐，霸剑师兄，后有宇文天，李浮尘，真不知道内宗会变成什么样子。”

    不管是内宗还是外宗，这几日，李浮尘的名字都是关键词。

    外宗，关鹏和申屠绝傻眼了。

    杨开也傻眼了。

    杂役弟子区域，正在努力修炼的李云海，得到这个消息后，一脸茫然，仿佛失去了所有的斗志。

    他不知道自己继续奋斗还有什么意义。

    他千辛万苦才得到一个杂役弟子的身份，进入宗门后，本以为很快就能超过李浮尘。

    但没过多久，他便得到李浮尘在外宗崭露头角的消息。

    又过去没多久，李浮尘在外宗成为风云人物了。

    再然后，李浮尘成为了外宗第一弟子。

    只是李云海依旧没放弃，他认为，以李浮尘普通根骨的资质，至少要到十八岁才能晋升到归元境，他还有机会追上对方。

    “这是为什么？”

    李云海喃喃道。

    李浮尘已经成为了内宗弟子，他还在杂役弟子身份上苦苦挣扎，理想和现实差距太大了，让他无法承受。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    内宗，得到消息的方烈海秦少宇亦是傻眼半天，他们和李浮尘都有着仇怨。

    若李浮尘几年后才晋升归元境，届时，他们想怎么踩李浮尘就怎么踩李浮尘。

    悟性逆天又如何，修为境界跟不上，一切都是虚的。

    可李浮尘这么早踏入归元境，他们想要报仇，想要踩李浮尘就难了。

    几乎没有了希望。

    其余天骄得到这则消息，神色各异，宇文天眼中满是阴沉和战意，赵明月眼中的好奇和兴趣增加了一些，乌青梅眼神幽幽，不知道想着什么。

    至于关雪则抿着嘴唇，有着一瞬间的失神。

    三天后。

    李浮尘再次来到内宗弟子大殿。

    内宗弟子大殿中，除了李浮尘，还有着近一百位内宗预备弟子，有好些李浮尘都认识。

    沧澜宗外宗弟子三万，平均每年大概有过千外宗弟子晋升到归元境，每个月是一百左右。

    为了节省人力物力，内宗弟子考核，每个月进行一次，并不是说，你晋升了，就给你安排，需要等。

    “一共九十七人，既然人都到齐了，现在随我前往千瀑河。”

    青袍内宗长老打量了一眼众人，淡淡道。

    前往千瀑河的队伍相当浩荡，除了九十七名内宗预备弟子和一名主持内宗弟子考核的内宗长老。

    还有着十名内宗执事以及九十七名内宗执事弟子。

    千瀑河相当之远，如果走路过去，差不多要好几天时间。

    内宗弟子大殿外，一大群翅展超过五米的仙鹤飞了下来，一时间，地面狂风大作，吹得众人都睁不开眼睛。

    李浮尘体魄惊人，狂风吹拂下，依旧睁着眼睛。

    他发现，这群仙鹤都是一级灵兽。

    体内灵气和一级妖兽差不多。

    几人一组，众人纷纷上了仙鹤背上。

    呼！

    仙鹤腾空而起，带着众人飞上高空。

    “好快！”

    凛冽的狂风扑面而来，仿佛钢刀似的，极为强劲。

    这时候可以看出个人实力了。

    有的内宗预备弟子不得不盘坐下来，减少风阻，也有的强撑着站在那里，但是身上冒出了颜色各异的气流，把狂风滑开。

    只有少数几人，站在那里稳如泰山，脚底下仿佛扎了根似的。

    尤其是李浮尘，负手而立的他，神态从容，和站在地面上没什么区别。

    “不愧是外宗第一弟子李浮尘。”

    其它内宗预备弟子敬佩道。

    只是时间一长，除了李浮尘之外，其余还站着的内宗预备弟子都受不了了。

    抵挡狂风十分消耗真气，随着体内真气急剧减少，他们不得不盘坐下来。

    见众人都坐了下来，李浮尘也不想太过高调，从容盘坐在仙鹤背上。

    望着御风而行的青袍内宗长老，所有人都流露出羡慕之色。

    武道境界，每个境界都有各自特色。

    练气境，引气入体。

    归元境，真气外显。

    地煞境，真气外放。

    天罡境，御气而行。

    沧澜宗内宗长老全都是天罡境武者。

    天罡境武者，顾名思义，能够上天入地，神通广大，武功盖世。

    若是某个家族能够诞生一位天罡境武者，这个家族立马就会成为沧澜域豪门之一。

    方烈海所在的方家，宇文天所在的宇文家族，莫不是沧澜域豪门之一。

    当然，内宗长老所在的家族，也是豪门。

    而在豪门之上，还有豪门世家。

    豪门世家必须历史悠久，且有着众多天罡境武者，沧澜域总共也没几个豪门世家。

    每一个莫不是在沧澜宗有着很大的话语权。

    仙鹤速度很快，中午时分，众人来到一片十分壮观的景区。

    从高空往下望去，数百道白色匹练飞流直下，仿佛白龙入海，发出轰隆隆的声音。

    离得近了，声音越发响亮，白色匹练也逐渐呈现在众人眼前。

    这是数百道瀑布，最短的一道瀑布都有着数十丈之长，长一点的达到五六十丈，最长的一道足有百丈，仿佛一条惊世玉龙，散发着浩瀚的气息。

    而在数百道瀑布下方，是一片巨大的河流，河流波涛起伏，漩涡无数，给人一种深不可测的危险感觉。

    仙鹤盘旋下降，落在千瀑河之前的空地上。

    青袍内宗长老手一挥，惊人的一幕发生。

    千瀑河上，一条散发着无尽寒气的冰路诞生，一直往瀑布方向延伸过去。

    “跟我来。”

    青袍内宗长老当先走在冰路上。

    “这得多深厚的寒冷真气才能在河流上制造一条供人行走的冰路啊！”众内宗预备弟子倒吸一口冷气。

    “上去吧，磨磨蹭蹭干什么。”

    有内宗执事喝道。

    闻言，众人纷纷走了上去。

    走在冰路上，李浮尘发现冰路一点也没有晃动的迹象，要知道这可是两百多号人。

    好奇之下，李浮尘催动真气，顺着脚底渗透到冰路下方。

    两米。

    冰路厚达两米，难怪能承受这么多人行走。

    不一会儿，众人来到瀑布下方。

    数百道瀑布，每一道下面都有着或大或小十几块巨石，这些巨石在瀑布的冲击下，光滑圆润，仿佛一块块大了千百倍的鹅卵石。

    青袍内宗长老转过身道：“在三十丈瀑布下坚持一刻钟时间，坚持住了，开始下一项考核，坚持不住，直接淘汰，两个月后再来考核。”

    闻言，众人吞了吞口水，三十丈瀑布就是一百米高，大量水流从一百米高的地方冲击下来，力量何等之大。

    何况巨石光滑圆润，不难想象，肯定很难站住脚，这无疑增加了难度。

    “好了，接下来你们靠自己的力量站到巨石上，如果一刻钟后都没能上去，那就不用上去了，你们一人负责一个，替他们计时，你们十个监督他们。”说着，青袍内宗长老对九十七名内宗执事弟子以及十名内宗执事道。

    “是。”

    内宗执事和内宗执事弟子低头抱拳。

    三十丈瀑布水流很急，而且由于瀑布口的特殊构造，导致冲击下来的水流，力道十分集中，基本上没有稀疏的地方。

    九十七名内宗预备弟子开始尝试着站到巨石上。

    只是情况不容乐观。

    站到巨石上，比众人想象中要难得多。

    李浮尘旁边一人，刚一接近巨石，就被磅礴的水流给冲飞出去，十分狼狈。

    “我劝你们谨慎一点，一定程度上，站上去，不比坚持一刻钟容易。”一名内宗执事弟子提醒道。

    李浮尘点点头，在他看来，站上去的确不容易，毕竟移动过程中，重心太不平衡了。

    尽管大家都拿出了吃奶的力气，但是一次性站上巨石的人依旧很少。

    李浮尘不再等待，赤火玄功运转，红色的赤火真气透体而出，宛如一层火焰笼罩住他。

    在众人的注视下，李浮尘脚掌一踩冰路，身形一跃而起。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    磅礴的水流一遇到赤火真气，立刻有大量的水蒸气爆发开来。

    李浮尘仿佛一把红色尖刀，硬生生破开瀑布，轻松站到了光滑巨石上。

    “外宗第一弟子就是外宗第一弟子，太轻松了。”

    “我们费尽全力都上不去，他轻轻松松就上去了，人比人还真是气死人。”

    “不愧是外宗有史以来最强弟子之一，不能比。”

    众人又是羡慕，又是无奈。

    瀑布倾泻而下，砸在李浮尘身上。

    “力道至少在一万斤以上。”

    李浮尘感应着水流的冲击力。

    千万不要小看这个冲击力。

    水流的冲击力是持续不断的，一个人他能轻易举起一块万斤巨石，但不代表他可以一直举下去。

    当然，对于李浮尘而言，一万斤以上的力道确实不算什么，哪怕不运转真气，他都能轻而易举的坚持住。

    时间一点一滴的过去。

    三十丈瀑布下，光芒闪烁。

    每一道光芒，代表一名内宗预备弟子站在那里。

    除此之外，还有着七八名内宗预备弟子始终登不上巨石，急的面红耳赤。

    噗！

    一名站在瀑布下的内宗预备弟子忽然脸色一白，一口鲜血喷出的同时，整个人被瀑布击飞了出去。

    就在这时，替他计时的内宗执事弟子身形一闪，接住了他。

    接下来每过一段时间，就有一名内宗预备弟子坚持不住，被瀑布击得吐血。

    一刻钟过去，真正坚持住的，只有八十人。

    九十七人，淘汰了十七人。

    第二项考核也是在千瀑河上，这次考验的是真气的运用。

    众人需要凭借自己的力量，横渡千瀑河。

    千瀑河漩涡无数，想要凭借真气站在上面已是极为不易，横渡千瀑河则是难上加难。

    “所有人都有，开始。”

    青袍内宗长老高举的右手猛然挥下。

    哗哗哗

    八十名内宗预备弟子，脚踩着河水，一路飞奔。

    啊！

    一人惊叫一声，一不小心陷入了一个强劲漩涡中，整个人都被卷了进去。

    关键时刻，一名内宗执事把他拉了出来。

    赤火真气包裹在双脚上，李浮尘星丸弹跳，每一步掠出，都有着十几米远，不一会儿功夫，就把所有人甩在后面。

    青袍内宗长老暗暗点头，千瀑河漩涡无数，不修炼轻身功法，没几个人能轻松横渡，而能轻松横渡的，莫不是人中龙凤，天生俊杰。

    至于根骨高低，他不注重，他只看重眼前。

    第二项考核结束，八十人只有七十二人最终通过。

    第三项考核是实力考核。

    考核地点在沧澜宗妖兽养殖场。

    乘着仙鹤，众人开始往回赶。

    等赶到妖兽养殖场的时候，时间已经近傍晚时分。

    妖兽养殖场是一个巨大的天坑，天坑内部四周的岩壁上，有着一个个洞窟，洞窟用铁闸门关着，里面不时传来令人心悸的妖兽吼叫声。

    而在天坑底部中央，是一个角斗场，上面血迹斑斑，透着杀气。

    “你们的对手是二级低阶妖兽，一炷香之内，伤到妖兽的人通过考核。”

    青袍内宗长老负手而立，高声道。

    “伤到二级低阶妖兽？”

    尽管众人都知道考核内容，但真正感受到妖兽养殖场的杀气，依旧忍不住起了鸡皮疙瘩，浑身发冷。

    “第一个，陈小天。”

    陈小天今年二十岁，把紫气诀修炼到第八层的他，在外宗默默无名，从来都不是什么风云人物。

    他紧张的来到角斗场上，抬起头，目光四处打量。

    哐当！

    岩壁第二层，一扇铁闸门打开，露出深不可测的洞窟。

    很快，一头浑身遍布黑色鳞片的妖狗探出头来。

    二级低阶妖兽黑鱗犬。

    汪呜

    黑鱗犬的叫声很渗人，清脆尖锐，仿佛一个小孩在吼叫。

    手中握着黄级高阶宝剑，陈小天忍不住颤抖起来，他还是第一次见到二级低阶妖兽，比他想象中更可怕。

    “嘿嘿，你们猜这位师弟能撑住多长时间？”

    “我猜十次呼吸。”

    “你太高估他了，我认为不超过五次呼吸。”

    妖兽养殖场除了李浮尘等人，还有着不少前来锻炼实战能力的内宗弟子。

    见到陈小天这副模样，一些内宗弟子笑了起来。

    黑鱗犬似乎感应到陈小天的紧张，从洞窟中一跃而出，落地的瞬间，身体下压，而后从右侧循着一条弧线直奔陈小天。

    陈小天本来就已经很紧张，见黑鱗犬不直面进攻，而是从一侧突袭，心里更紧张，身体僵硬得很。

    当一声！

    陈小天手中宝剑飞了出去，眼看即将被黑鱗犬击杀，一名内宗执事手一挥，一道真气逼开了黑鱗犬。

    “陈小天，淘汰。”

    宣布结果的内宗执事皱着眉头。

    青袍内宗长老亦是皱眉，心理素质太差了，这种人基本上没什么前途。

    一个又一个内宗预备弟子上场，基本上每十个人中，便会有两三个淘汰。

    二级低阶妖兽行动敏捷，并且有妖气护体，想要在对方身上留下伤痕，并不是一件容易的事情。

    “下一个，李浮尘。”

    内宗执事深吸一口气，报出李浮尘的名字。

    闻言，所有人的目光都集中在李浮尘身上，包括一直面无表情的青袍内宗长老。

    “他就是外宗第一弟子李浮尘吗？”

    “为了他，岳长老亲自主持内宗弟子考核，平常时候，内宗长老哪里需要管这些，一般都是由内宗执事负责。”

    “看吧！从和二阶低阶妖兽的战斗中，就能看出他是徒有虚名，还是真有本事。”

    “没错，真正的妖兽可不是试练塔中的元气妖兽能比的，元气妖兽哪里有真正妖兽的凶性和杀气。”

    这些内宗弟子都听说过李浮尘的名头，但耳听为虚，眼见为实，不亲眼见一下，他们还是不太相信李浮尘有传言中那般离谱。

    站在角斗场上，李浮尘抬起头。

    二层岩壁上，一扇铁闸门打开。

    嗖！

    一道黑影飞掠出来，竟然盘旋在空中，并不落地。

    这是一只翅展达到三米，羽毛为铁灰色，爪子有簸箕大的凶鸟。

    “这也太夸张了吧！竟然用飞行妖兽考核他。”

    “估计是岳长老刻意的。”

    “这下子真的有点悬了，飞行妖兽的攻击力虽然和地面妖兽差不多，但是飞行妖兽的速度太快了。”

    “若是考核不通过，这个外宗第一弟子将会成为天大的笑话。”

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    铁翼鸟，二级低阶飞行妖兽。

    铁翼鸟的一对翅膀极为坚硬，可以在高速滑翔过程中，用翅膀斩击敌人，由此才得名铁翼鸟。

    这只铁翼鸟极为狡猾，并没有一上来就进攻李浮尘。

    而是炫耀武力般，从空中俯冲而下，一对翅膀在角斗场地面划出两道裂痕。

    “好强！”

    其它内宗预备弟子目瞪口呆。

    地面妖兽一般都是撕咬攻击，铁翼鸟可以用翅膀斩击，可以用爪子攻击，也可以用嘴啄击，这让人怎么和它战斗。

    “李浮尘，不知道你要怎么击杀它。”

    青袍内宗长老岳长老盯着李浮尘。

    别人只要伤到二级低阶妖兽就行了，但是李浮尘不一样，他是外宗第一弟子，如果不能击杀二级低阶妖兽，那就太令人失望了。

    虽说击杀铁翼鸟的难度超过了其它二级低阶妖兽。

    噶！

    铁翼鸟的声音十分尖锐，仿佛两块钢铁相互挤压发出的声音。

    嗖！

    翅膀一扇，狂风大作，铁翼鸟化为一道模糊的影子，从天而降，俯冲向李浮尘。

    速度太快太快了，很多人只能看到铁翼鸟的残影，这种速度，已经不是归元境一重武者能企及的，估计连闪躲都难。

    宛如一片乌云，铁翼鸟庞大的身影瞬间笼罩住李浮尘。

    “难道吓傻了。”

    一名内宗弟子见李浮尘没有做任何举动，忍不住道。

    “外宗第一弟子又如何，没有经历过真正的厮杀，始终有所欠缺。”

    “败得这么凄惨，岳长老估计很失望吧！”

    岳长老脸上的确闪过一丝失望，李浮尘已经错过了最佳的闪避时间。

    正常来说，应该是先闪避，然后出剑，一击致命。

    这才是真正的剑客。

    哗！

    不过就在此时，一轮红色的半月雾芒突然爆发，从铁翼鸟背部透了出来。

    下一刻，铁翼鸟庞大的身影从中撕裂，血水冲天而起，仿佛下了一场血雨。

    黄级低阶剑法半月剑法。

    漫天血雨中，李浮尘仿佛做了一件微不足道的小事，极为优雅的收剑入鞘，标枪一般立在那里。

    血雨一接近他周身一尺，立刻被蒸发，化为血色雾气扩散。

    黄级低阶剑法虽然威力有所欠缺，但是发动起来快如闪电。

    何况以李浮尘的实力，哪怕不动用剑法，亦能一剑斩杀铁翼鸟。

    “好从容，好霸气。”

    “一剑瞬杀铁翼鸟，我不是眼花了吧！”

    “喂，刘威，你能做到一剑瞬杀铁翼鸟吗？”

    “开玩笑，当然做不到，我只是归元境二重修为而已。”

    “在沧澜宗，九成以上的归元境二重武者应该都做不到，就算是归元境三重武者也未必能这么轻松。”

    众内宗弟子倒吸一口冷气。

    “这还是人吗？”

    其它内宗预备弟子身体在颤抖，这是一个人见到了太震撼的事情，身体不受控制的颤抖。

    “好，很好，外宗第一弟子，当之无愧。”

    岳长老瞳孔一缩，旋即哈哈大笑起来。

    “此子前途不小，看来以后要交好他。”

    十名内宗执事都是地煞境武者，以他们的眼力自然能看出，李浮尘的实战能力简直惊天动地，不比任何一个人逊色。

    由于李浮尘的突出表现，接下来的考核显得索然无味。

    最终，通过三项考核的只剩下四十五人，淘汰了足足五十二人。

    这五十二人，要两个月后才能继续参加内宗弟子考核，三次通不过，将再也没有机会，直接贬为内宗执事弟子，为宗门服务。

    天坑里灯火通明，天坑外夜色已浓，岳长老让通过的四十五人先回去，明天一早在内宗弟子大殿集合。

    第二天一早，李浮尘再次来到内宗弟子大殿。

    一身青袍的岳长老对到齐的四十五人道：“首先是三等内宗弟子过来领取你们的内宗弟子令牌、服饰、佩剑以及住所钥匙，报到名字的上来。”

    内宗弟子也分为三等，三等内宗弟子最低，一等内宗弟子最高。

    一个个名字响起，听到名字的人，虽然有些泄气，但不敢摆脸色，乖巧的上前领取自己的东西。

    三等内宗弟子过后是二等内宗弟子。

    等所有人领取完毕，只剩下李浮尘一个人了。

    “李浮尘，一等内宗弟子。”

    岳长老和颜悦色道。

    一等内宗弟子可要比一等外宗弟子有分量的多，在外宗，一等外宗弟子除了有独立小院，每个月可以兑换价值一千金币的宗门物品，并无任何好处。

    但是一等内宗弟子好处多多，除了有独立小院，兑换宗门物品时，一律七价，要知道在外宗，只有天骄兑换宗门物品是半价，五星根骨的天骄是三折。

    “其实以你的表现，天骄身份绰绰有余，但是你也知道，宗门讲究的是根骨论，至少在地煞境之前都是如此。”

    岳长老有点可惜，本来他是准备让李浮尘成为内宗天骄的，但是被其他人否决了。

    “岳长老，浮尘已经心满意足了，多谢岳长老厚爱。”

    李浮尘对这个结果很满意，兑换宗门物品打七折，一万贡献点可以省去三千，十万可以省去三万，这可是一大笔贡献点。

    “好，不骄不躁，不卑不亢，我看好你。”

    岳长老越来越欣赏李浮尘。

    内宗弟子服饰是淡青色修身衣袍，佩剑则是黄级顶阶宝剑玄铁剑，仅仅这一柄剑，在外界就价值好几千金币。

    好在宗门有铸造堂，每年都会铸造出大量的兵器，这些兵器一部分留着自用，一部分出售到外界。

    不然的话，每年单单购买内宗弟子佩剑，都要花费好几百万金币。

    领着内宗弟子物品，李浮尘在一名内宗执事弟子的带领下，找到了自己的住所。

    依旧是一座独立小院，但是这次的独立小院是在内宗弟子区域的其中一座灵秀山峰上。

    李浮尘大致看了一下，这座山峰差不多有数十座独立小院。

    “待遇差距也太大了，宗门到底是宗门！”

    任李浮尘心性淡然，此刻也不由心驰神往。

    住在这种独立小院里，不仅环境安静，练功地方也大了许多，完全可以在院子外找个地方修练武功。

    和往常一样，李浮尘找了几个杂役弟子打扫了一下院子，然后住了进去。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “我现在还有五万多贡献点，不够兑换玄级高阶炼体功法，而且就算兑换了，也没有资源去修炼。”

    成为内宗弟子后，李浮尘开始考虑接下来要干什么。

    修炼玄级高阶炼体功法是不可能了，至少暂时不可能。

    玄级中阶炼体功法截形道都要七万五千贡献点，玄级高阶炼体功法，至少要二十万贡献点，哪怕打七折，也要十四万贡献点。

    这倒也罢了，关键是没资源修炼。

    一颗黄级顶阶淬体丹药需要一万贡献点，把一门玄级高阶炼体功法修炼到圆满之境，起码要上百颗，这可是上百万贡献点。

    提到玄级高阶武学秘籍，不得不再提一下一等内宗弟子的待遇。

    在沧澜宗，只有一等内宗弟子、真传弟子、内宗长老等人可以兑换玄级高阶武学秘籍，绝大部分外宗长老都没资格兑换，有贡献点都不行。

    能成为一等内宗弟子，事实上李浮尘已经成功了。

    要知道关鸿、关艳、杨烈、杨战以及李山河等人，都只是三等内宗弟子，在宗门中的地位根本无法和李浮尘相提并论。

    “我现在已经是归元境武者，倒是可以修炼一门轻身功法了。”

    李浮尘暗道。

    炼体功法最低等级是黄级顶阶，轻身功法最低等级是玄级低阶。

    轻身功法对真气的要求很高，不是归元境武者，悟性再高，也无法发挥出轻身功法的优势。

    “除此之外，选修一门玄级低阶剑法同样势在必行。”

    到目前为止，李浮尘一共修炼了九种剑法。

    黄级低阶两种，分别是半月剑法和虎牙十字斩。

    黄级中阶两种，分别是清风剑法和少商剑法。

    黄级高阶一种，是红玉剑法。

    黄级顶阶四种，分别是赤火剑法、三分剑术、滴水剑诀以及飞龙剑法。

    都说剑法贵精不贵多，但李浮尘却认为，想要达到剑道巅峰，必须修行大量的剑法。

    正所谓博采众长，大量的剑法，会给李浮尘带来大量的剑道底蕴，有朝一日，这些底蕴会成为李浮尘剑道的根基。

    如果不是精力不够，李浮尘恨不得多修炼几十种黄级剑法。

    下午，吃过午饭，李浮尘到内宗武学大殿兑换了一门轻身功法秘籍和一门玄级低阶剑法秘籍。

    分别是风影诀和流星剑法。

    风影诀，以风为名，和旋风腿法有异曲同工之妙。

    不过旋风腿法毕竟是腿法，轻身效果只是略微涉及，不多。

    而风影诀则是名副其实的轻身功法，修炼到一定境界之后，行动如风，甚至，比风都快。

    至于流星剑法是一门追究极致速度极致杀伤力的剑法。

    这门剑法只有一招，叫做

    天外流星！

    很霸气很飘渺的名字。

    “内宗弟子每年都要完成一次宗门任务，不过现在还不急，到第九个月第十个月再说，在此之前，还是先把风影诀和流星剑法练成再说。”

    宗门任务或多或少都有些危险，虽然李浮尘不是寻常的归元境一重武者，但是天下高手太多，随便来一个厉害的归元境武者，都能轻易杀死他。

    执行任务之前，多提升一下实力，只有好处没有坏处。

    “快，快送到医务大殿，去晚了就没救了。”

    回去的路上，李浮尘看到四名内宗弟子在狂奔，其中一人背了一个脸色发黑的年轻人，看样子应该是中了毒或者被人打伤了，而且是用毒功打伤的。

    “这不是钱师兄吗？怎么受这么重的伤。”

    “估计是遇到修炼毒功的黑道武者了。”

    “哎，每年都会有不少内宗弟子死在黑道武者手上，能活着回来算不错了。”

    “可不是，再过一个月我也要去执行任务了，希望任务过程顺利一点，不要生出什么意外。”

    小道旁，不少内宗弟子指指点点，叙说着什么。

    “看来宗门任务比我想象中要危险的多。”

    见到这一幕，李浮尘对宗门任务有了新的认识。

    想来也是，宗门不需要温室中的花朵，而是需要能为宗门遮风挡雨的大树，若是不经历一些事情，又岂能快速成长起来。

    回到院子，李浮尘首先拿起风影诀修炼起来。

    风影诀玄奥无比，根据秘籍记载，修炼到小成境界，就已能做到身轻如燕的地步，修炼到大成境界，不仅速度奇快，而且行动起来宛如鬼魅，无声无息。

    有着绿色灵魂，李浮尘花了三天时间就把风影诀修炼至入门境界。

    真气循着风影诀行功路线运转，身体好像轻了几分似的，哪怕脚上不包裹真气，亦能轻松站在手腕粗的树枝上，丝毫没有下坠。

    一个月后，风影诀小成。

    此刻李浮尘已经能站在一指粗的树枝上，树枝不下坠。

    “轻身功法还真是神奇。”

    李浮尘眼中精光闪烁。

    轻身功法也是功法的一种，有着独特的运气法门。

    每次运转轻身功法，李浮尘感觉到大地对他的束缚降低了许多，只要轻轻一动，整个人无声无息就掠了出去。

    不过速度不能太快，速度太快，还是会有破空声传出。

    “不知道把风影诀修炼到大成境界，会是怎样的感觉。”

    身体变轻，这是一种很美妙的感觉。

    之前李浮尘虽然能站在水面上，但那是因为真气的作用。

    真气分布开来，可以将人体向下的压力分散，效果类似于踩在船上或者脸盆上。

    而轻身功法不一样，轻身功法可以直接让人变轻，现在李浮尘还无法直接站在水面上，但等风影诀境界高了，站在水面上应该不是什么难事。

    毕竟他现在已经可以站在手指粗的树枝上。

    唯一有点遗憾的是，正因为轻身功法有着独特的运气法门，所以不能和赤火玄功同时施展。

    施展赤火玄功的时候，无法施展风影诀，施展风影诀时，无法施展赤火玄功。

    当然，这个问题只是小问题。

    他一身真气全都是赤火真气，哪怕不运转赤火玄功，也能爆发出成左右的威力。

    事实上，不止是轻身功法，一些厉害的武功同样有着独特的运气法门。

    而运气法门是有区别的。

    修炼功法的运气法门，是用来吸收天地元气，修炼真气的。

    轻身功法和武功的运气法门，是对真气的一种运用。

    所以，修炼功法又叫做内功，轻身功法叫做轻功，至于掌法、拳法、腿法以及剑法之类的，统称为武功。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    不知不觉，李浮尘来到沧澜宗两年时间了。

    外宗，每天都有大量的少年天才来到沧澜宗参加外宗弟子考核。

    想来，云雾城的少年天才也该到了。

    不过李浮尘没兴趣知道来到沧澜宗的云雾城少年天才是谁，有几个是四大家族的，他沉浸在自己的世界里。

    临近沧澜山脉的官道上，一队人马快速飞奔着。

    马背上，除了一个身穿蓝袍的老者和一群年轻人，还有着三个少年男女。

    三个少年男女中，其中有一个身穿红衣的俏丽少女左顾右盼，一脸兴奋和好奇。

    红衣俏丽少女却是关媚。

    和李浮尘同岁的她，有着一星根骨，本来一星根骨没多大希望在天才战上脱颖而出。

    奈何一个城市，总有天才多天才少的时候。

    李浮尘那一届天才战，堪称是云雾城数十年来最巅峰的一届。

    有李浮尘这个打破常理的绝代普通根骨。

    有祝红秀和杨开这两个三星根骨，要知道在往常任何一届，基本上都没出现过三星根骨。

    何况还有关雪这个虽然没参加天才战，但却有着四星超凡根骨的顶尖天才。

    这一届云雾城天才战，名额只有三人，关家占了一个，杨家占了一个，另外一个叫祝小明。

    祝小明是祝红秀的表弟，是今年云雾城唯一一个二星根骨。

    身穿蓝袍的老者回过头看了一眼三人，暗暗摇头，这三个人，除了祝小明有点希望成为外宗弟子，其余人只能成为杂役弟子。

    杂役弟子在沧澜宗属于底层。

    平均一百个杂役弟子，只有一人有希望成为外宗弟子。

    其余人只能慢慢升级，等突破到归元境后，将会成为内宗杂役弟子。

    而内宗杂役弟子提升到一定境界后，倒是可以加入沧澜军。

    所谓沧澜军，是沧澜宗的军队，一旦发生宗门大战，沧澜军首先要冲锋陷阵。

    虽然危险，但生死之间，武者更容易突破，也不乏一些人加入沧澜军之后，修为连连突破，最后成为了沧澜军的中高层。

    总之，杂役弟子是一条坎坷的路，没什么机缘，一辈子就这么蹉跎过去。

    有很多人受不了杂役弟子的生活，不得不提出申请，返回家族。

    外宗的风云变幻，内宗一点都感受不到。

    时间飞快流逝。

    灵秀山峰腰部的一片树林中。

    一道身影好似鬼魅一般，在一棵棵大树之间穿梭着，每当将要下落之时，脚尖只需轻轻一点小指粗的枝叶上，立刻就会借力腾空掠起。

    唰！

    速度陡然加快，李浮尘瞬间出现在地面上。

    “不愧是轻身功法，四个月时间才把风影诀修炼到第三层境界。”

    风影诀共分六层境界，第一层初窥门径，第二层略有小成，第三层随心所欲，第四层炉火纯青，第五层登峰造极，第六层出神入化。

    其实就是入门，小成，纯熟，大成，而大成又分炉火纯青、登峰造极以及出神入化三大境界。

    作为玄级低阶轻身功法，风影诀比玄级低阶武功难练数倍，不仅要感悟其精义，还要打通相应的经脉。

    李浮尘能在四个月之内把风影诀修炼到第三层境界，已经十分可怕了。

    要知道绝大多数内宗弟子，花上一两年时间才能把玄级低阶轻身功法修炼到第二层境界。

    想要修炼到第三层境界，没有个五年左右的时间基本不可能。

    风影诀收敛，赤火玄功运转，李浮尘的右手好像涂了一层酒精，红色的赤火真气腾地冒出。

    咔擦！

    一掌打在一棵两人合抱粗的大树上。

    大树拦腰炸裂，焦黑一片。

    四个月时间，李浮尘自然不止是风影诀有所精进。

    其主修功法赤火玄功，赫然达到了第十层境界。

    其实如果按照练气境层次时赤火玄功的进度，李浮尘至少要一年以上时间才能把赤火玄功突破到第十层。

    但此一时彼一时。

    练气境层次修炼玄级中阶功法赤火玄功，有点消化不良，悟性的作用被限制的很低。

    而到了归元境，基本达到了修炼赤火玄功的最低标准。

    随着修为的提升，修炼起来会越发容易。

    当然，赤火玄功越到后面，也越难修炼，两者呈正比例递进。

    山中无岁月，沉浸在修炼状态中的李浮尘，根本不想去管任何事情。

    他也没打算出去赚取贡献点。

    赚取贡献点多少要浪费他一些精力和时间，而且时常奔波，也会让他的修炼状态很差。

    他已经决定，执行第一次宗门任务之前，什么事情都不做，就在山上修练。

    日子一天天过去。

    李浮尘的综合实力，一点一点的增加。

    “好恐怖的剑法。”

    望着三步外，被一剑贯穿的巨大生铁矿石，李浮尘忍不住眉头直跳。

    他并未动用身体力量，纯粹以真气灌注在玄铁剑上。

    玄级低阶剑法流星剑法比他想象中难练，也比他想象中更强。

    这门剑法只有一招，叫做天外流星。

    一剑发出，不仅速度极快，而且还带有无法形容的洞穿力。

    要知道生铁矿石虽然只是黄级低阶矿石，但也比普通石头坚硬了一倍以上。

    低阶归元境武者能打碎生铁矿石，能一剑在上面开个孔，只是想要贯穿如此厚的生铁矿石，千难万难。

    这种剑法完全就是针对炼体功法的剑法，一剑出，甭管你身体防御多强，都能一剑刺进去。

    李浮尘估摸着，自己的截形道也无法抵挡天外流星剑招。

    当然，天外流星剑招也难以一剑杀死他，最多只能伤他。

    咻！

    咻！

    咻！

    李浮尘手中的玄铁剑，仿佛一道闪烁的流星一样，不时让生铁矿石出现对穿。

    一天后，一人多高，宛如马蜂窝似的生铁矿石崩裂开来，碎成上百块。

    李浮尘当即从院子墙角处搬出另一块一人多高的生铁矿石。

    生铁矿石一斤价值一点贡献点，一人多高的生铁矿石，大概重一万斤左右，也就是价值一万贡献点。

    李浮尘身为一等内宗弟子，可以向资源大殿借生铁矿石，只需日后还给资源大殿就行了。

    至于是不是完整的，并不重要，只要重量不减少即可。

    反正生铁矿石总归要进入火炉中。

    而其它一等内宗弟子和李浮尘一样，都会拿生铁矿石来练功，寻常岩石对他们来说太脆弱了。

    一些资深的一等内宗弟子，甚至会借黄级中高阶矿石来练功。

    这就是一等内宗弟子的特权，二等内宗弟子想也别想。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    一开始一天一块，到后来变成一天两块，再到后来变成一天三块。

    李浮尘摧毁生铁矿石的速度越来越快，好在他每次都会借十块一人多高的生铁矿石，省去了许多麻烦。

    “生铁矿石还是脆弱了点，看来得兑换黄级中阶矿石精铁矿石。”

    李浮尘叫来几十个杂役弟子帮自己把碎裂的生铁矿石运送到资源大殿，而后在资源大殿借了两块一人多高的精铁矿石。

    精铁矿石一斤价值六个贡献点，一人多高的精铁矿石，至少也在一万斤以上，两块就是十几万贡献点。

    留下借条，李浮尘离开资源大殿。

    锵！

    虚空中流光一闪而过，一人多高的精铁矿石上，火星子直冒，大量比沙子都要细小的矿石粉末迸溅出来，洒在地上。

    流光消散，李浮尘收剑入鞘。

    “看来这次至少得浪费一千多贡献点了。”

    上次还生铁矿石时，每一万斤平均少了一百斤，十万斤少了一千斤，主要是练剑时，不少矿石被带了出来，造成了损耗。

    随着天外流星剑招一天天精进着，李浮尘身上的剑势越来越强。

    前面近半年时间，他的精力大部分都花在修炼风影诀上，仅仅把天外流星剑招修炼到小成境界，这些天下来，剑招进度很快，差不多到了随心所欲的境界。

    中午时分，是李浮尘修炼真气的最佳时机。

    和往常一样，李浮尘盘坐在假山上，五心朝天。

    内视状态中，李浮尘看到了自己的灵魂。

    原本是绿色的灵魂，已经有两成转变成了淡蓝色，李浮尘记得练气境九重巅峰时，才转变了半成。

    “看来修为境界的提升，会让灵魂转变速度加快，这倒是一件好事。”

    嘴角浮现一丝微笑，李浮尘开始运转赤火玄功，吸收天地元气壮大修为。

    宇文天花了五个月时间达到了归元境二重境界，李浮尘花了六个月的时间，也晋升到了归元境二重境界。

    论修炼天赋，李浮尘到底差了宇文天一个层次。

    在练气境层次还体现不出来，但是一到归元境，修炼天赋高低会越来越明显。

    到了地煞境将会更明显。

    当然，和宇文天比，李浮尘差了一个层次，但是和四星根骨相比，李浮尘毫不逊色。

    而且由于赤火玄功达到第十层的原因，李浮尘的修炼速度反而要比四星根骨快上一些。

    这日，李浮尘来到食堂吃饭。

    内宗食堂的饭菜要比外宗食堂贵了足足十倍。

    普通餐需要一个银币一顿，营养餐需要一个金币一顿，高级餐则要十个金币一顿。

    如果每顿都是高级餐，一年下来便是一万多金币。

    这可不是一个小数目。

    点了一份高级餐，李浮尘找了个位置坐下来。

    “你们听说了没，方烈海被一位师兄教训了一顿。”

    “你说的是那个比较嚣张的方烈海师弟吧！活该，他以为这还是外宗呢，这里可是内宗。”

    “没错，在外宗，方烈海那一届的四星根骨加起来才十个，但是内宗四星根骨并不少，是外宗的几倍，他方烈海在内宗也不算多么了不起的存在。”

    听到隔壁一桌的谈话内容，李浮尘内心一笑。

    看来这个方烈海总算吃到苦头了。

    在外宗，方烈海是天骄，但是到了内宗，天骄太多了，而且那些天骄都修炼了很多年，又岂是方烈海能比的。

    别说方烈海了，哪怕是宇文天太嚣张，估计也会被人教训。

    虽说五星根骨有很大希望突破到脱胎境，成为巨头级的人物，但只是有希望。

    何况，四星根骨同样有希望突破到脱胎境。

    只不过一个希望大，一个希望小而已。

    总之，在内宗，既看根骨，也看实力。

    未来的事情，谁能说得清楚。

    时间到了第八个月，李浮尘的风影诀和流星剑法依旧未能大成。

    他忽然意识到，也许闷头修炼，已经不可行了。

    必须要实战。

    只有实战才能把武功融会贯通。

    不经历实战，永远也不会知道，自己的武功还有哪些缺陷。

    “去接宗门任务吧！”

    李浮尘自言自语道。

    隔日。

    李浮尘来到任务大殿。

    雄伟的任务大殿占地面积颇广，里面人也不少，李浮尘来到这里的时候，有数十个人正在挑选任务。

    内宗弟子任务分四个等级，每个等级又分为三个难度。

    四个等级分别是低阶任务，中阶任务，高阶任务，顶阶任务。

    分别对应着低阶归元境武者，中阶归元境武者，高阶归元境武者，以及巅峰归元境武者。

    每个等级的任务，又有普通、精英以及困难三个难度。

    第一次执行宗门任务，只能挑选低阶任务，至于第二次，就没有限制了。

    李浮尘看了一眼，普通难度的低阶任务，贡献点奖励是三百到五百，很少。

    精英难度的低阶任务，贡献点奖励六百到一千。

    困难级的低阶任务，贡献点奖励为一千二到两千。

    都不是很多。

    没有任何犹豫，李浮尘从十几个困难级的低阶任务中，挑选了一个。

    任务内容是，击杀通缉犯姜大海，带回其头颅，任务奖励一千八百贡献点。

    李浮尘本以为，任务目标的修为应该是归元境一至三重，没想到这个姜大海是归元境四重修为。

    不过想了一下，又觉得十分合理。

    外界武者修为虽然高，但是功法和武功都比宗门弟子差了很多。

    接了任务之后，李浮尘当即离开了沧澜宗，往任务地点黑石城赶去。

    一路上，李浮尘一直用风影诀赶路。

    真气消耗了一半左右时，李浮尘方才停下来打坐修炼，回复真气。

    不得不说，风影诀的速度真的很快。

    每当运转风影诀，李浮尘便感觉大地对他的束缚降低了许多。

    脚尖轻轻一点地面，整个人好像利矢一样，飞掠出去很远。

    哪怕是一级妖血马的速度都远远及不上他。

    一个星期后，李浮尘来到黑石城境内。

    “根据情报，姜大海半个月前犯事被通缉，遭到城市捕快捉拿，突破重围的他逃到了深山老林中。”

    李浮尘脑海中浮现出姜大海的信息。

    一个归元境四重武者，在小型城市也算是高手了，如果逃到深山老林中，想要追捕的难度很大。

    宗门任务，不仅仅是实力的考验，也是一种历练。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    不归林。

    黑石城最危险的地方。

    这处老林存在了不知多少个年头，里面尽是一些妖兽毒虫，进去的人，很少有人活着出来。

    来到不归林，李浮尘丝毫犹豫也无，一头钻了进去。

    在不归林的最深处，七八名捕快正在小心翼翼搜捕着什么。

    捕快，城市中专门捉拿犯人的存在。

    这七八名捕快修为最低也有着归元境二重境界，修为高的达到了归元境四重。

    “六哥，你说城主是不是有点小题大做了，一个杀人犯而已，干嘛非要我们进入不归林捉拿，等他出来再捉拿不也一样。”

    年纪最小的捕快抱怨道。

    被叫做六哥的中年捕快道：“你傻啊，你不知道咱们城主最痛恨什么吗？”

    “最痛恨什么？”

    “欺辱妇女的恶徒，这个姜大海残忍奸杀王富商的千金小姐，这一点犯了城主的忌讳。”

    另一个脸色黝黑的中年捕快插了一句道：“何况王富商已经发话，谁能捉拿姜大海，赏金五万金币，这可是五万金币，哥几个平分，一人也能分到近一万。”

    “嘿嘿，我也就发发牢骚，不是听说不归林危险吗？”

    青年捕快抓了抓头，傻笑道。

    拍了拍青年捕快的肩膀，黝黑中年捕快正要说什么，忽然他瞳孔放大，手捂着脖子仰天倒了下去。

    一根利箭，不知什么时候洞穿了他的脖子，鲜血从颈后喷了出来，洒了一地。

    “小心。”

    被叫做六哥的中年捕快厉声道。

    咻！

    极细极尖锐的破空声传来，又是一个捕快中箭倒在地上。

    “快，真气外显。”

    六哥当先运转功法，一层淡蓝色的雾状真气透体而出，护住身体。

    闻言，其它捕快身上纷纷绽放出真气的光芒。

    砰！

    第三根利箭射来，好在这次中箭的捕快有真气护体，并未被射穿身体，但箭头上强大的冲击力，却让他吐了一大口鲜血，受了重伤。

    “好一个姜大海，看来我们都小看了他，在外面，他根本没有全力以赴。”六哥冷道。

    弓箭的威力大小，也要看射箭的人是谁。

    一般来说，修为差距不大的情况下，弓箭手很难透过真气，一箭让一个归元境武者重伤的，毕竟隔着这么远的距离，附在利箭上的真气必然消散了不少。

    当！

    一剑劈开一根利箭，六哥朝着利箭射来的方向掠去。

    很快，六哥找到了一把丢弃的弓箭，这把弓箭明显是临时制造出来的。

    弓身是铁木削砍而成，弓弦是一种妖兽的大筋制成。

    这种临时制造的弓箭，一般用不长久，真正的成品弓箭，需要很多道工序。

    心中有不好的预感，六哥连忙原路返回。

    树林空地上，一个彪悍的中年，一剑砍飞了青年捕快的头颅，而在彪悍中年四周，还有着两具倒下去的尸体。

    短短时间里，七名捕快，五死一重伤，只有六哥一人毫发无伤。

    “混蛋。”

    六哥眼睛都红了，咆哮道。

    姜大海咧嘴一笑，“追杀我的那一刻，你们已经死了，放心，我不会立刻杀死你，我会把你吊在树上，慢慢放干你的血，这里的毒虫，可是最喜欢钻进血肉中。”

    他姜大海，从不甘心居于人下。

    王富商以为救了自己一命，自己就该为他做牛做马，可惜对方错了，错的离谱。

    不过王富商的女儿倒是长得很不错，细皮嫩肉的，可惜没能玩到王富商的几个老婆。

    深山老林多毒虫。

    行走在不归林中，李浮尘不时释放出真气，震死靠近过来的毒虫。

    这些毒虫基本上只是一级低阶或者中阶毒虫，战斗力很差很差，随便一个练气境武者都能轻易杀死它们。

    但是只要有等级的毒虫，毒性都很强，一旦被咬到，归元境武者都够呛。

    而归元境武者也不可能无时无刻的真气外显，这样太耗费真气了。

    李浮尘自然不用担心被咬破皮肤，可是他也不想被毒虫碰到身体。

    一些毒虫黏糊糊的，带着恶臭，沾上一点，气味好几天都不散。

    不知不觉，李浮尘来到不归林深处。

    “这里有脚印。”

    李浮尘眼力惊人，能轻易看到常人看不到的浅浅脚印，循着这些脚印，李浮尘逐渐靠近战斗地点。

    “裂石剑法！”

    六哥作为归元境四重武者，战斗力不弱，一手裂石剑法，霸道威猛，能轻易劈开一块巨大岩石。

    身形高高跃起，六哥一剑劈向姜大海。

    “反正你已经是一个死人，就让你见识一下，我真正的实力。”

    姜大海身上气势暴涨，从归元境四重涨到了五重。

    锵！

    姜大海一剑撞击在六哥的雪铁剑上。

    噗！

    一口鲜血喷出，六哥倒飞出去。

    “归元境五重境界？”六哥不可置信。

    归元境一重和一重之间，差距极大，除非修炼了更高级的功法或者武功，不然是不可能做到越级战斗的。

    姜大海哈哈笑道：“没错，我不是归元境四重境界，而是归元境五重境界，而且我还学了一门黄级顶阶剑法重岳剑法，你凭什么跟我斗。”

    在小型城市中，黄级顶阶剑法基本上是最顶级的剑法了，姜大海机缘巧合之下，从一个山洞中，获得了这本剑法秘籍。

    六哥脸色颓然，不过仍旧不服输道：“就算你杀了我，也会有更厉害的捕快来捉拿你，你逃不掉的。”

    “你放心，杀了你之后，我会逃到其它域去，难道沧澜宗的爪牙，还能伸到其它域。”

    姜大海冷笑。

    在沧澜域，很多犯了事的人，都会逃到其它域，相对应的，其它域犯了事的人，也会逃到沧澜域。

    沧澜域由沧澜宗统治，其它域自然有着其它宗门统治。

    去其它宗门的地盘捉拿犯人，多少有点束手束脚，而且消息不灵通，一旦发生冲突，很可能被格杀。

    “逃到其它域，不知道你想逃到哪个域？”

    一阵清朗的声音从林中传来。

    “谁！”

    姜大海心中一惊，暴喝道。

    “沧澜宗内宗弟子。”

    一道身影闪过，李浮尘出现在一棵大树上，悄无声息。

    “沧澜宗内宗弟子？”姜大海瞳孔一缩。

    同样是归元境武者，差距是十分巨大的，沧澜宗内宗弟子，不管是所修功法还是武功，都是顶尖。

    修为境界差不多的情况下，沧澜宗内宗弟子完全能瞬杀任何一个归元境武者。

    只是察觉到李浮尘是归元境二重境界后，姜大海肆意大笑起来，“区区归元境二重修为，也敢冒头，简直不知死活。”

    沧澜宗内宗弟子是强，可惜自己比对方足足高了三重境界，这可不是练气境，归元境层次，三重境界是一个天堑，难以逾越。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “归元境二重境界？”六哥眼中燃起的希望又瞬间熄灭下去，一脸死灰。

    沧澜宗归元境二重修为的内宗弟子，或许能抗衡归元境四重武者，但是想要击杀归元境四重武者，很难很难。

    更不要说归元境五重武者。

    除非是那些有着三星根骨乃至四星根骨的天才。

    “去死！”

    姜大海伸手一吸，地上一柄雪铁剑被他吸在手上。

    真气运转，姜大海甩手掷出雪铁剑。

    咻！

    雪铁剑化为一道寒光，闪电袭向李浮尘，在雪铁剑的表面，有着一层淡淡的黑色雾气，那是附在上面的真气。

    姜大海为人极为狡诈残忍，哪怕他心里不认为李浮尘是他对手，但是有着偷袭对方的机会，他也绝对不会放过。

    雪铁剑速度极快，若是换成任何一个归元境二重武者，此刻都只能坐以待毙。

    只是

    姜大海找错了对象。

    左手食中二指一夹，李浮尘轻轻夹住了雪铁剑剑尖。

    速度惊人的雪铁剑，甚至在李浮尘二指之间，连抖动一下都做不到，直接从极速归于极静。

    上面的真气也被消弭。

    “这怎么可能？”

    姜大海张大嘴巴。

    六哥一脸错愕。

    “还给你。”

    李浮尘左手一动，雪铁剑调转方向，以更快的速度射向姜大海。

    噗！

    剑身透胸而入，姜大海喷出大口的鲜血。

    “逃！”

    姜大海害怕了，顾不得剧烈行动会导致伤势加重，疯狂逃窜起来。

    不逃能行吗？

    对方绝对是一个怪物。

    他全力掷出的一剑，居然被对方两根手指头夹住。

    这要怎样的实力才能做到。

    “逃得掉吗？”

    身形鬼魅一闪，李浮尘出现在姜大海身前，阻住对方去路。

    “给我死。”

    姜大海双眼赤红，体内真气高速运转，本就重伤的他，七窍流血，宛如厉鬼，而胸口鲜血在这般剧烈的运动下，几乎染红了半边身体。

    尖锐的破空声响起，姜大海一剑直取李浮尘门面。

    人头高高飞起。

    面对姜大海的誓死一击，李浮尘只出了一剑。

    无法形容这一剑的速度，仿佛微风一吹，姜大海的头颅便被斩断。

    “太弱了。”

    李浮尘摇摇头，归元境五重武者，比他想象中弱了数倍。

    若是有知道李浮尘底细的人在这里，一定会对方李浮尘翻个白眼。

    不是姜大海弱，而是你太强。

    姜大海修炼的功法只是黄级高阶功法，最高境界也就相当于赤火玄功第四层境界，足足和李浮尘相差六层境界，这还怎么打。

    除此之外，又有几个人能把所有黄级剑法都修炼到出神入化的境界。

    像姜大海得到黄级顶阶剑法重岳剑法多年，也不过把重岳剑法修炼到接近大成的境界，距离出神入化，还差了三个境界。

    “或许是我太强了吧！”

    轻轻松松完成困难级的低阶宗门任务，李浮尘心里自然会有些失望。

    但转念一想，觉得又合情合理，毕竟他可不是普通的内宗弟子。

    沧澜宗归元境二重修为的三等内宗弟子，基本上才把黄级顶阶功法修炼到最高境界，剑法也只是黄级顶阶剑法，玄级低阶剑法就算兑换了，估计才入门，发挥不了多大的威力。

    让他们以归元境二重修为对付归元境四重武者是有点吃力，最多只能抗衡，对付归元境五重武者，只有逃命的份。

    “多谢这位少侠救命之恩。”

    死里逃生的六哥，又是敬佩，又是感谢。

    在他看来，李浮尘能一剑瞬杀姜大海，在沧澜宗应该是天才，这种天才的身份地位，并不比黑石城城主逊色多少。

    “不必感谢，我只是完成宗门任务。”

    李浮尘在姜大海身上搜了搜，很快，搜到两张面额为一万金币的金卡。

    不管是在沧澜域，还是其它域，都只有一个金行，这个金行叫做万通金行，只要有金卡，就可以在万通金行任何一家分行中兑换金币，十分方便。

    “少侠，王富商悬赏五万金币捉拿姜大海，既然你击杀了姜大海，便可以去黑石城王富商那里领取五万金币的赏金。”

    六哥不是不想吞下这五万金币，但是没有姜大海的头颅，王富商是不可能承认的，所以只能做下这个顺水人情。

    “哦，有这回事？”

    李浮尘挑了挑眉，嘴角露出微笑。

    通缉犯一般都有赏金，只是赏金很少，除非有额外悬赏。

    很显然，这个姜大海应该得罪了王富商，所以被王富商悬赏捉拿。

    背起受了重伤的另一名捕快，六哥看了一眼一地的尸体，暗道：兄弟们，只能委屈你们了。

    他做不到把所有的尸体都背走，只能让他们在这里被毒虫噬咬。

    “我来把他们带出不归林吧！”李浮尘这是在还情，如果没有六哥提醒他，他可能会错过这五万金币。

    加上姜大海的尸体，六具尸体加起来不到一千斤重，对李浮尘来说不算什么，把他们的尸体包在一块巨大布匹里，李浮尘轻松背了起来。

    嘶嘶嘶

    回去的路上，一条巨大的蜈蚣妖兽拦住了两人的去路。

    这是一条二级低阶妖兽烈毒蜈蚣。

    烈毒蜈蚣剧毒无比，能轻易毒死一名归元境武者，而且身上包裹着一层坚硬甲壳，寻常归元境低阶武者休想破开它的防御。

    烈毒蜈蚣长达三米，头颅昂起，它朝着李浮尘和六哥吐出大量的毒气。

    肉眼可见，方圆七八米之内的树叶和青草都枯萎起来。

    嗤！

    剑光一闪，李浮尘轻松斩下了烈毒蜈蚣的头颅。

    “继续走吧！”

    李浮尘看不上烈毒蜈蚣身上的材料，就算把它整个卖掉，也就价值几百个金币。

    六哥此时有心无力，不然他是不会放过烈毒蜈蚣身上的材料的。

    离开不归林，李浮尘和六哥来到黑石城。

    由于李浮尘沧澜宗内宗弟子的身份，使得他顺顺利利的从王富商那里领取了五万金币的赏金。

    在王富商的要求下，李浮尘把姜大海的尸体给了王富商，至于这具尸体会面临怎样的惨状，李浮尘没兴趣知道。

    黑石城城主还想让李浮尘在黑石城住上一天，但是被李浮尘拒绝了。

    “七万金币，还真是轻松。”

    李浮尘喜欢上了宗门任务，既能锻炼自己，又可以获得贡献点和金币，太轻松了。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    回到宗门，李浮尘交了任务后，又接了一个任务。

    这次的任务不再是低阶任务，而是精英级中阶任务。

    任务内容是，剿灭青林城东部的黑风马贼团，取回黑风马贼团首领的头颅。

    任务奖励是八千贡献点。

    “这家伙疯了吗？居然敢接精英级中阶任务。”

    “这个级别的任务，寻常归元境五重内宗弟子都不敢接，必须三四个归元境中阶内宗弟子才敢接。”

    “我认得他，他叫李浮尘，曾经是外宗第一弟子。”

    “外宗第一弟子又如何，内宗藏龙卧虎，可不是谁的天下。”

    “没错，黑风马贼团足有上百人，首领更是有着归元境六重修为，一个人过去纯粹是找死。”

    任务大殿，不少内宗弟子朝着李浮尘指指点点。

    “你确定要接这个任务？”任务大殿的内宗执事皱眉道。

    “确定。”

    李浮尘点头。

    “好吧！”内宗执事心中无语。

    这种任务都接，真不知道对方是不是得了失心疯。

    不过任务大殿的规矩是，除了第一次任务必须接低阶任务，接下来自由选择，他没有干涉的权利，不然的话，他不会让对方接这个任务，对方没这个资格。

    在一干人的注视下，李浮尘离开任务大殿。

    青林城离沧澜宗很远，比上次到黑石城都要远。

    李浮尘依旧没有骑妖血马，一路施展风影诀赶路。

    半个月后，李浮尘终于来到了青林城东部。

    夜色已晚，前方一个小镇的轮廓落入赵云阳视线中，夕阳余晖下，小镇显得宁静而又安详。

    小镇唯一的酒楼里，几名武者正在喝酒。

    看到从外面进来的李浮尘，几人眼中闪过异芒。

    这么年轻就出来闯荡的，要么强的离谱，要么就是不涉世事。

    没有在大堂用餐，李浮尘让店伙计把晚餐送到自己房里。

    “少侠，您的晚餐送来了。”

    店伙计敲门道。

    “放在桌子上。”

    浴房里，李浮尘泡着澡。

    “好嘞！”

    店伙计推开客房门，放下晚餐后，后退离开，并带上门。

    眯着眼，李浮尘舒服的躺在木桶里。

    之所以连着接下两个任务，是因为他不希望自己过得太过安逸。

    有一句话叫做生于忧患，死于安乐。

    闷着头修炼，看起来好像节省了精力，其实不然。

    武者要有与天斗，与地斗，与人斗的斗志，没有这股斗志，根骨再高，潜力也无法爆发到极限。

    而在沧澜宗，受宗规限制，并不能互相厮杀，所以才会有着宗门任务。

    但是宗门任务若是太简单，就起不到锻炼的作用。

    李浮尘需要知道自己的极限。

    这是他接下精英级中阶任务的最主要原因，赚取贡献点和金币反倒是其次。

    一夜过去。

    第二天一早，李浮尘出发前往连云山。

    连云山，青林城最大的山脉，与其它不少城市亦有接壤。

    连云山中山峰连绵起伏，洞穴无数，每当青林城城主派出军队欲要剿灭黑风马贼团之时，都会被这伙马贼团逃掉，久而久之，青林城城主也就没那么卖力了。

    路途上，李浮尘看到不少村庄一片狼藉。

    上去询问才知，前几天黑风马贼团刚来过，不仅抢走他们所有的金币，还掳走了村子里最漂亮的几个女人。

    “这伙小马贼团倒是猖狂。”

    说实话，首领仅仅是归元境五重修为的马贼团，并不算什么大马贼团。

    真正的大马贼团，必然有地煞境武者。

    由于沧澜宗高层一般不会去管地方上的事情，这些事情由城主自己操心，所以大马贼团只要不做什么屠村灭镇的事情，再加上机灵点，一般都能逍遥快活好长时间，直到某一天横祸降临，才会土崩瓦解。

    黑风谷，连云山一处险恶的地方。

    谷内两侧，山峰高耸，悬崖峭壁，中间只有一条小道，大批人马进去，指不定就会被两侧山峰上滚落下来的大量巨石活埋，尸骨无存。

    李浮尘艺高人胆大，毫不犹豫的迈步进入黑风谷。

    “头，有人进入了黑风谷。”

    一侧峭壁上有一个洞穴，洞穴内部，一名练气境九重武者高声对精瘦汉子道。

    “去看看。”

    精瘦汉子来到洞穴口，探头往下望去。

    谷内小道上，一名身穿灰衣的少年正往黑风谷深处走着。

    “一个小鬼，看其气息，貌似是练气境六重，走，下去把他绑了，三首领不是喜欢俊俏少年吗，送给她一定会让她高兴。”

    精瘦汉子哈哈一笑，从一旁的洞壁上取下一卷绳子，往下一扔。

    灰衣少年自然是李浮尘。

    出门在外，内宗弟子服饰有好处也有坏处。

    好处是麻烦一般不上门。

    坏处是，麻烦一上门就是大麻烦。

    李浮尘不希望自己的内门弟子服饰引起警惕，索性换上了一身灰衣。

    至于隐藏修为气息是他的灵魂天赋，练气境层次就已经掌握。

    一名归元境武者，十几名练气境九重武者顺着绳子滑了下来。

    精瘦汉子手一指李浮尘，“把他绑了。”

    “好嘞！”

    两名练气境九重武者冲了上去。

    李浮尘自然不会束手就擒，与两人拼命起来，被其中一人一掌打昏了过去。

    十数里外有着一座并不高，但很粗壮的山峰。

    山峰洞穴众多，主洞穴内部，是一个巨大的溶洞，溶洞四通八达，布置的富丽堂皇，中间还有一个大水池。

    水池里十几个女子嬉戏玩闹，搔首弄姿。

    只是细细观察，可从她们的眼神深处看到一丝麻木和仇恨。

    而在水池正前方，两个雄壮男人坐在石椅上觥筹交错，聊着什么。

    “黑风首领，我家寨主说了，只要你愿意加入连云寨，这本功法秘籍就是你的。”带着面具的男子摸出一本秘籍，放在石桌上。

    黑风首领是一个虬髯大汉，他随意看了一眼秘籍，心里认为，这应该是一本黄级高阶功法秘籍。

    黄级高阶功法秘籍虽然珍贵，但他已经有了一本。

    只是当他翻开秘籍后，眼神变了。

    “黄级顶阶功法秘籍？”

    面具男子笑道：“不错。”

    “要我做什么？”黑风首领问。

    “很简单，每年交给连云寨十万枚金币。”

    “成交。”

    黑风首领没有丝毫犹豫。

    “难怪黑风首领能成立黑风马贼团，果然快人快语。”面具男子很满意黑风首领的态度。

    黑风首领亦是高兴的很，拍了拍手道：“都上来，好好服侍这位大人。”

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “三首领，三首领！”

    另一处宽敞洞穴外，有声音传了进来。

    “找死，谁啊。”

    这是一间洞室，洞室地面铺满了妖兽毛皮，此时一个肥胖的身影正压在一个强壮男子身上，不停蠕动着，听到外面的声音，不由吼了起来。

    “三首领，我们抓到一个俊俏少年，给您送来了。”

    声音谄媚道。

    “俊俏少年？”

    肥胖身影抬起头，却是一个肥胖如猪的丑陋妇人，她双眼放光，口水都流了下来。

    “留你何用。”

    一掌打死身下强壮男子，丑陋妇人站起身，往洞穴外走去。

    洞穴外，精瘦男子押着李浮尘等候着。

    “三首领。”

    看到丑陋妇人，精瘦男子有些紧张。

    三首领叫张四娘，归元境五重修为，所修功法乃是一种十分独特的功法，叫做绵软功。

    绵软功不仅修炼真气，还包含炼体特性。

    身上肥肉越多，实力越强。

    寻常归元境五重武者，若是不动用兵器，连张四娘的防御都破不开，轻易就被那肥肉化解。

    张四娘好色如命，黑风马贼团里，只要长得有些模样的，基本上都被张四娘强行占有过，精瘦男子也不例外。

    幸好还有着黑风首领约束她，不然大家都不想呆在黑风马贼团了。

    “这就是你说的俊俏少年？”丑陋妇人看着李浮尘流口水。

    李浮尘相貌本就俊朗，一对剑眉下，目若星辰，鼻子十分高挺，五官棱角分明。

    除此之外，强悍的体魄使得李浮尘看上去并不强壮的身体偏偏透着一股难以言喻的魅力，让丑陋妇人越看越爱，恨不得立刻扑倒在地。

    “是的，三首领。”

    精瘦男子涎着脸。

    “很好，你立大功了，这一瓶百年石乳赏给你。”张四娘丢给精瘦男子一支玉瓶。

    “谢三首领。”

    精瘦男子喜笑颜开。

    百年石乳药效相当于黄级中阶丹药，这一小瓶的价值都快赶得上黄级高阶丹药了。

    收起玉瓶，精瘦男子识相的离开，走路都轻飘飘的。

    “小兄弟，你放心，我会好好待你的，跟我进来吧！”张四娘一把拎起被绑住的李浮尘，往洞穴深处走去。

    来到洞室，张四娘一脚踢开死去的强壮男子，放下李浮尘笑道：“小兄弟，看你样子不算强壮，却有几分重量，倒不像是中看不中用。”

    “这就是黑风马贼团的老巢？”

    李浮尘身体肌肉发力，绳子寸寸崩断，强悍的气息透体而出。

    “你是谁？”

    张四娘惊住了，旋即厉喝道。

    “我是谁不重要，重要的是，从今往后，将没有黑风马贼团。”

    “找死。”

    张四娘一掌打向李浮尘，磅礴的掌力令洞室内空气鼓胀。

    啪！

    李浮尘一掌贴了上去。

    两人一个是归元境五重武者，一个归元境二重武者，按道理来说，前者足以碾压后者。

    只是，李浮尘并不是普通的归元境二重武者。

    把赤火玄功修炼到第十层的他，真气之深厚精纯，比起寻常归元境五重武者有过之无不及。

    配合上霸道的体魄。

    一掌出，当真是摧枯拉朽，熔金化铁。

    啊！

    张四娘惨叫一声，整个人倒飞出去，狠狠撞在洞壁上。

    只见其右手连着右小臂，焦黑如炭，烤肉的味道弥漫开来。

    张四娘倒也了不起，受此重伤，反而激发起凶性，张口就要发出声音提醒其他人。

    幻影闪过，李浮尘一指点中张四娘的眉心。

    头一歪，张四娘再无声息。

    洞穴四通八达，李浮尘每到一处洞室，就会迅速解决掉洞室中的马贼。

    凭着风影诀的无声无息，倒也没人察觉到异样。

    来到一处宽敞奢华的洞室中时，李浮尘身形骤然一动，玄铁剑拔了出来。

    洞室中五个人正围着一张石桌赌博，石桌上堆满了金币。

    根据气息强弱判断，一个是归元境五重修为，两个归元境三重，两个归元境二重。

    有着归元境五重修为的是一个光头大汉，光着膀子，背后刺着一头凶恶的黑虎，栩栩如生，估摸着是黑风马贼三大首领之一的二首领李黑虎，和李浮尘同姓。

    另外四人应该是黑风马贼的几个头目。

    五人正玩得起劲，警惕性降到最低。

    何况五人也根本不认为，会有敌人无声无息的闯入老巢。

    等修为最高的李黑虎察觉到不对劲时，已经来不及了。

    幻影闪过，森寒犀利的剑光连成一片。

    噗噗噗

    五人捂着脖子倒在地上，眼中尽是不可置信。

    他们无论如何也料不到，会在老巢中被人所杀。

    也料不到，来人身法和剑法如此高超，居然在一瞬间切断了他们五人的咽喉。

    “倒是有些惊险。”

    不到万不得已，李浮尘不希望打草惊蛇。

    他能一瞬间解决五人，并不是实力超过五人许多，主要占了一个出其不意。

    如果五人有所警惕，他最多一瞬间杀掉两个人，而且不包括黑风马贼二首领李黑虎。

    想要一瞬间杀掉三个人，几乎不可能。

    当然，换成其它沧澜宗内宗弟子，哪怕出其不意，也无法做到一瞬间击杀五人。

    能一瞬间击杀五人，对身法和剑法的要求太高了。

    身法不够快，对方很有可能反应过来。

    剑法不够快，便无法一瞬间杀掉五人。

    “幸亏修炼了风影诀。”

    运转风影诀虽然不如运转赤火玄功那般强大，但胜在速度快，身法鬼魅。

    而且以他的实力，欠缺的不是攻击力。

    攻击力稍微弱一点，速度提升一个档次，反而更可怕，更难防。

    “解决了正主，再来清点这些财物。”

    李浮尘没有去管石桌上的金币，身形一闪，从洞室中掠了出去。

    溶洞大厅富丽堂皇，连接着溶洞大厅的四个入口，分别都有两名马贼把守。

    砰砰！

    两具焦黑的尸体飞射进溶洞大厅，惊动了黑风首领和面具男子。

    “什么人？”

    黑风首领脸色很难看。

    黑风马贼团成立一年多，还是第一次被敌人杀进老巢，这让他脸上无光。

    端坐在石椅上，面具男子的手掌依旧在女子身上抚摸着，淡淡道：“黑风首领，似乎你的老巢也不是很安全啊！”

    黑风首领阴沉道：“卢兄放心，这个人，我很快就会解决。”

    说着，他推开身上的裸女，长身而起，凛冽的目光直视飞进来两具焦黑尸体的入口。

    啪嗒啪嗒！

    脚步声响起，一个灰衣少年走了进来。

    “你就是黑风马贼首领？”

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    李浮尘打量着一脸虬髯的黑风首领。

    黑风首领的修为很高，已然达到了归元境六重境界，其武器并不是剑，而是刀。

    沧澜域，绝大多数人都使剑，使其它武器的很少。

    不过也正因为如此，遇到使其它武器的武者，要小心。

    因为你不知道他的套路。

    李浮尘打量黑风首领的同时，黑风首领也在打量着李浮尘。

    李浮尘身高一米八，削瘦的身材挺拔如枪，站在那里，隐隐给人一种不动如山的味道。

    高手！

    直觉告诉黑风首领，李浮尘是一个高手。

    “小子，闯入我黑风山，该当何罪。”黑风首领右手放在刀柄上。

    “黑风首领，你作乱青林城，该当何罪。”

    李浮尘反问黑风首领。

    “小子，你活腻歪了。”黑风首领眼中杀机暴起。

    无视掉黑风首领眼中的杀机，李浮尘侧过头看向一直不动声色的面具男子。

    在他眼里，修为亦是归元境六重的面具男子，要比黑风首领危险的多。

    “找死。”

    长刀拔出，黑风首领一个跳斩，一刀劈向李浮尘。

    这一刀的时机把握相当准确，正好是在李浮尘看向面具男子的一瞬间。

    面具男子点点头，黑风首领的战斗经验还是很不错的。

    可惜，他遇到的是李浮尘。

    哪怕没有去看黑风首领，李浮尘也能感应到这一刀的轨迹。

    脚步横移，李浮尘轻易避开这一刀的斩击。

    “乱披风刀法！”

    黑风首领比李浮尘想象中更强，一刀不中，骤然施展出一门黄级顶阶刀法，而且从刀法灵性来看，分明已经大成。

    并不是只有天才才能把黄级顶阶武功修炼至大成。

    寻常武者只要肯花时间，一样能修炼至大成。

    呼呼呼

    方圆数米之内，瞬间被淡青色的刀风笼罩，李浮尘深陷其中，随时都会被拦腰斩断。

    “飞龙剑法！”

    面对黑风首领的大成刀法，李浮尘剑出鞘，黄级顶阶剑法飞龙剑法施展开来。

    随着修为踏入归元境，李浮尘的飞龙剑法早已从登峰造极境界达到出神入化境界，这一番施展，剑势冲天暴起，黑风首领仿佛看到一头虚幻的巨龙，摇头摆尾，朝他冲来。

    噼里啪啦！

    乱披风刀法被破，刀风消散。

    面具男子眼睛一眯，忍不住道：“你是沧澜宗内宗弟子？”

    小小年纪就有如此剑道造诣，除了沧澜宗内宗弟子还能有谁。

    “沧澜宗内宗弟子？”

    黑风首领吓了一跳。

    这帮少年天才全都是煞星，黑风马贼团还没成立前，有一个马贼团就是被沧澜宗内宗弟子所灭。

    李浮尘没有回答两人，又是一招飞龙剑法攻向黑风首领。

    黑风首领的真气要比李浮尘强大一些，但是刀法却逊色李浮尘的剑法许多。

    叮叮当当。

    黑风首领不断后退，不知不觉退到了洞壁附近。

    轰隆！

    李浮尘一剑在洞壁上轰出一个大窟窿。

    飞龙剑法不仅杀伤力大，攻击范围也广，霸道无比。

    但，黑风首领除了嘴角溢出一丝鲜血，并没有受到太大的伤势。

    “三分剑术。”

    骤然，李浮尘剑势一变，三道剑光同时亮起。

    “不好。”

    黑风首领瞳孔一缩，身上和刀上，冒出更多的淡青色真气。

    火星绽放，黑风首领及时挡住了两道剑光，只是第三道剑光他无论如何也挡不住了，被一剑斩击在胸口。

    真气溃散，黑风首领吐血贴在洞壁上，眼看就要被一剑斩杀。

    “死！”

    就在这时，面具男子出手了。

    面具男子的武器亦是一把刀，一把狭长的刀。

    刀一出鞘，磅礴的真气顺着刀尖延伸出去三尺，本就长达四尺的刀，此刻达到了七尺之长。

    咔擦！

    地面以及洞壁被裂开一条长长的口子，碎石飞溅。

    关键时刻，李浮尘脚尖轻轻一点地面，仿佛鬼魅一般，避开了这一刀。

    “好强的实力。”

    李浮尘忍不住吸了一口气。

    同样是归元境六重境界，面具男子比起黑风首领强了许多。

    如果他猜得不错，面具男子修炼的功法应该是黄级顶阶功法。

    他能轻松瞬杀姜大海，一掌重伤张四娘。

    并不是因为其它，主要就是因为他修炼的是玄级中阶功法赤火玄功，而且把它修炼到了第十层。

    武者之战，修为重要，功法同样重要。

    两者都是武者的基础。

    所以，评判一个武者的实力，不仅要看修为，也要看所修功法。

    凭借风影诀，李浮尘不断闪开面具男子的攻击。

    哗！

    一名女子被一劈两半，面具男子自血雨中冲出，逼向李浮尘。

    “该死。”

    眼睁睁的看着无辜的人死在自己面前，李浮尘不可能一点感觉都没有。

    “拼一下！”

    风影诀内敛，李浮尘改为运转赤火玄功，赤火剑法中的一招剑急如焚力劈而出。

    锵！

    漫天火星飞洒，李浮尘倒飞出去。

    “好大的力道。”

    脚掌搓揉着地面，李浮尘落地后滑出去好几米远。

    “长河刀法！”

    面具男子亦是退了几步，不过很快就止住退势的他，一个箭步冲出，追上李浮尘。

    兵器交击声连绵不绝，面具男子的刀法大开大合，加上延伸出去三尺长的雄浑真气，完全压着李浮尘打。

    “星火燎原。”

    一点剑光爆发，李浮尘阻住了面具男子一瞬间。

    借着这一瞬间，李浮尘连忙脱离对方的剑势笼罩。

    “只有流星剑法能击杀对方，但现在还不是时候，必须一击必中。”

    运转风影诀，李浮尘仿佛一只壁虎，沿着洞壁飞奔，不给面具男子追上自己的机会。

    “怎么回事，为什么他一点伤都没有受？”

    一边追击李浮尘，面具男子一边思考着。

    论实力，他要超出李浮尘不少，按道理来说，对拼之下，李浮尘应该气血，受点小伤，但是看李浮尘这个样子，分明生龙活虎的很，哪里像受伤的样子。

    “看来，对方应该修炼了厉害的炼体功法。”

    面具男子眼中闪过寒光。

    武体双修的武者，比正常武者强大许多，不仅仅实力强大，身体防御也强悍无数倍。

    除非能够碾压对方，不然的话，一时半会根本无法通过真气震伤对方。

    “哪里躲！”

    面具男子摸出一大把暗器，甩手射向贴着洞壁飞奔的李浮尘。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “清风习习。”

    面对这么多暗器，李浮尘不敢怠慢，剑法速度最快的清风剑法施展开来，荡开一枚枚暗器。

    而就在李浮尘荡开暗器的瞬间，面具男子再一次逼近过来，一刀无情劈砍。

    喀拉拉！

    坚硬的洞壁仿佛豆腐一般，被一刀划出巨大的口子。

    “滴水穿石。”

    脚掌一蹬洞壁，李浮尘凌空翻滚，瞬间来到面具男子后方上空，一招和天外流星极为相似的滴水剑诀剑招刺向面具男子。

    这一剑，无比的快。

    肉眼可见，在玄铁剑的剑尖处，有着一道极度凝练的剑光吞吐。

    “滚！”

    面具男子反应极快，身形骤然旋转，一刀劈在玄铁剑上。

    刀剑交击，一圈空气涟漪扩散开来。

    李浮尘人在半空，在这一刀的力道下，飘飞出去，身轻如燕。

    “小鬼，去死。”

    黑风首领一直在等待机会，等待击杀李浮尘的机会。

    此刻见李浮尘人在半空，而他刚好在对方身后，哪里不知道，最佳机会来了。

    屈膝一弹，黑风首领宛如一只巨型蚂蚱，冲天而起，密集的刀光笼罩向迎面而来的李浮尘。

    李浮尘冷哼一声，他哪里不知道，黑风首领一直在等待机会。

    这瞒不过他的意识。

    “地狱无门你偏来。”

    虽然身在半空，无处借力，但扭转身体还是能做到的。

    腰部扭转，李浮尘从背对黑风首领变成正对黑风首领，借着飞翔之势，施展出了飞龙剑法中最霸道最可怕的一招。

    飞龙在天。

    可怕的剑势令黑风首领仿佛看到了一条九天神龙在虚空翱翔，那种难言的霸气，震慑他的心灵。

    龙飞在天上，还有谁能挡住？

    没有。

    噼里啪啦！

    刀光破碎，黑风首领惨叫一声，被李浮尘一剑轰进了下方的水池中，生死不知。

    哗哗哗

    脚掌轻点水池水面，李浮尘来到水池另一头。

    “不愧是沧澜宗内宗弟子，以你的修为和实力，在沧澜宗内宗弟子中应该也是最顶尖的那一批。”

    面具男子声音平淡，李浮尘从这平淡的语气中，感受到了一股强烈的杀气和自信。

    轰！

    由下至上，面具男子一刀向上撩起。

    一刀出，水池中的水在刀势的引导下，化为一浪潮涌向李浮尘。

    玄级低阶刀法百重浪！

    李浮尘根本来不及闪避，百重浪的攻击范围太广了，十米之内，全都是它的打击范围。

    既然闪避不了，那就只有硬抗了。

    “星火燎原！”

    双手握住玄铁剑，李浮尘一剑力劈而出。

    熊！

    一点剑光爆发，仿佛草原上的星星之火，疯狂席卷开来。

    只是，面具男子的实力毕竟高于李浮尘，在绝对的实力面前，剑法如何精妙也无法弥补。

    浪潮熄灭火焰，撞击在李浮尘身上。

    咔擦！

    李浮尘整个人陷进后方的洞壁中，身上的。

    “怎么可能，一点事都没有？”

    面具男子正要发出致命一击，忽然看到李浮尘从洞壁中跳了出来，眼神中满是不可置信。

    “让你失望了。”

    李浮尘催动真气，蒸发掉身上的水分。

    只要不是被正面攻击到，想要让他受伤太难了，毕竟他的身体防御可不是吃素的。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭

    两人激烈交战着。

    几个冲进来的黑风马贼还没来得及说话，就死在了李浮尘的剑下。

    而那些无辜的裸女则纷纷逃出了溶洞大厅。

    溶洞大厅内，千疮百孔，裂痕处处。

    不管是面具男子，还是李浮尘，都不是一般的归元境武者，全力出手之下，没几个东西能保持完好。

    交战过程中，李浮尘频繁施展滴水剑诀中的绝招，可惜每次都被面具男子轻易破掉。

    当然，李浮尘志不在此。

    “滴水穿石。”

    李浮尘又一次施展出滴水穿石。

    面具男子怒了，“你以为我真奈何不了你吗？”

    战斗这么长时间，他大致摸清楚了李浮尘的套路，除了三分剑术对他有点威胁，其余他皆不看在眼里。

    刀势增强，面具男子的战略改变，从七分攻击三分防守，变成九分攻击一分防守。

    他自认为，一分防守足够了。

    他现在需要一刀命中李浮尘，不直接命中李浮尘，很难伤到对方。

    刀光如瀑，面具男子的刀招恣意纵横，防守意识降低了许多。

    “就是这个时候。”

    李浮尘眼中闪过一抹寒光。

    “天外流星。”

    瞄准面具男子的一个破绽，李浮尘剑如闪电，一剑飞快挥洒。

    流光迸射，这一剑宛如天外飞来的一道流星，忽然逸去，那一瞬间的光芒和速度，没有一件事你能阻挡。

    “不好。”

    面具男子极力想要封挡，但哪里来得及。

    锵！

    玄铁剑擦过长刀，一剑刺破面具男子的护体真气，而后透胸而入。

    “滚！”

    面具男子眼中闪过惊恐，右手握拳，一拳直击李浮尘门面。

    可惜这一拳只是虚张声势，徒有其表，被天外流星击中，面具男子的真气全面溃散，短暂时间内，能聚集两三分真气算不错了。

    头一偏，李浮尘轻易避开这一拳。

    与此同时，李浮尘快速拔剑，手腕翻转，剑光若毒蛇，从面具男子咽喉处一抹而过，大量的鲜血喷射出来，洒了一地。

    哐当！

    长刀掉落在地。

    面具男子一只手捂着咽喉，一手指着李浮尘，努力想要说什么。

    最终，面具男子气绝身亡，一头栽倒在地。

    “好险，若我没有修炼截形道，早就死了十次以上了。”

    武者交战，极为凶险，并不是说，实力超过对方，就一定能击杀对方。

    武体双修，令李浮尘多了许多次机会，相比较起来，面具男子就有些悲催。

    明明实力超过李浮尘不少，最终却落得如此下场。

    挑开面具男子的面具，呈现在李浮尘眼前的是一张很普通的苍白的脸，眼睛睁得大大的。

    深吸一口气，李浮尘侧头往水池方向看去，不知什么时候，黑风首领也死了。

    估计是面具男子施展百重浪刀法的时候，余波震死了黑风首领。

    “杀，替首领报仇。”

    溶洞大厅外，冲进来数十名马贼，为首马贼赫然是把李浮尘绑到黑风老巢的精瘦男子。

    占着人多势众，精瘦男子拔出武器，带头杀向李浮尘。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “凭你们。”

    李浮尘冷笑，眼中绽放出骇人的光芒。

    剑，是凶器。

    剑被创造出来就是用来杀人的。

    如果剑不能杀人，那它就失去了意义。

    李浮尘的剑，无疑是凶器中的凶器，每一次劈砍，至少有两人死在剑下，溶洞大厅内，血流成河。

    “跑，快跑！”

    剩下来几人被杀怕了，恨不得爹娘多生几条腿，慌忙往大厅外逃窜。

    噗噗噗

    出脚如电，李浮尘踢飞一柄柄兵器，贯穿了一个个马贼的身体。

    不一会儿功夫，冲进来的数十马贼，全部被斩杀。

    望着一地的尸体，李浮尘一丝愧疚也无。

    这些人有手有脚，修为也不弱，如果好好做人，完全可以混得不错，但千不该万不该当上马贼。

    马贼是什么人，乱杀无辜，欺男霸女，刚才那些裸女应该就是被他们抓来玩乐的。

    这种人不死，谁死。

    “你们找件衣服穿上，然后找到马贼的财富，到时候我会分你们一份。”

    在一个洞室中，李浮尘找到了十几个瑟瑟发抖的裸女，开口道。

    “少侠，我们还有不少姐妹被关在牢房里。”一个女子壮着胆子道。

    李浮尘道：“带我过去。”

    牢房中的马贼显然还不知道外面发生天翻地覆的变化，见到李浮尘，一个个厉声质问来者何人。

    李浮尘懒得和他们废话，一剑一个，杀的干干净净。

    马贼掳回来的女人很多，加起来足有四十几人，被李浮尘救出来后，不由痛哭起来。

    李浮尘叹息一声，这些女人很可怜，就算回到原先的环境，恐怕也会备受歧视。

    被马贼掳走的女人，想保留清白太难太难了。

    “不要哭了，我知道你们心里不好受，以后的路也不好走，但事已至此，哭也没用，现在，我们把马贼的财富搬空，到了城市里，我会分给你们每人一份财富，相信有了这些财富，你们可以过上新的生活。”李浮尘道。

    在李浮尘劝导下，大家忙碌了起来，到处搜寻马贼的财富。

    十五万枚金币。

    黑风马贼老巢中，一共有着十五万枚金币，

    这是一笔很大的财富，也不知道黑风马贼到底洗劫了多少村庄以及小镇。

    除此之外，马贼们的兵器和上百匹低劣妖血马也值不少金币。

    找了几辆马车，李浮尘把金币和兵器都装上车子，然后带着一帮女人和上百匹低劣妖血马，往青林城赶去。

    几天后，青林城。

    “一人一千金币，接下来，各位好自为之。”

    包下一家酒楼的二层，李浮尘掏出四十几张价值一千金币的金卡，一人一张发给这些女人，然后又给了她们一些零碎金币。

    相信有了这一千金币，只要她们不肆意挥霍，后半辈子基本上不愁了。

    “多谢少侠大恩大德，小女子无以为报，来世愿做牛做马报恩。”

    “少侠大恩，这辈子难忘。”

    四十几个女人齐齐感恩，说实话，李浮尘还是有些动容的。

    和众女分开，李浮尘携带着惊人的财富，再次返回沧澜宗。

    路途上，李浮尘几次闪过回家的念头。

    此次他不仅得到惊人的财富，还得到一本黄级顶阶功法秘籍。

    若是能让李家族人修炼，相信李家的实力在几年之内，定会上涨一个层次。

    而且，他现在身上有着近二十万金币，若是能孝敬父母十万金币，应该会让父母的日子过得好上许多。

    但最终，李浮尘还是没有回去。

    相信他成为内宗弟子的事情，已经传回李家。

    李家老祖和李家高层，不可能再去为难父母。

    最重要的是，他希望自己的回去，能让李家有所改变，而他现在，还无法让李家老祖退步。

    回到沧澜宗，李浮尘交了任务。

    对于李浮尘能完成剿匪任务，任务大殿的执事很惊讶。

    不过他以为李浮尘应该是运气好，正好碰到当地的城主在剿匪。

    否则凭李浮尘一个归元境二重修为，是不可能完成这个任务的。

    当然，不管怎样，只要带回了黑风首领的头颅，李浮尘便算完成了这个任务。

    至于任务过程如何，跟他无关。

    交完黑风马贼任务，李浮尘没有再接任务。

    他感觉到风影诀和天外流星有突破的征兆了。

    这一个多月，他赶路全都是用风影诀赶路。

    赶路的过程中，他渐渐洞悉，要怎样才能消除空气的阻力，要怎样才能使得自己更快，更无声无息。

    而天外流星虽然只施展了一次，但就是这一次，让他杀死了一个比自己强上不少的敌人。

    总之，不管是轻功身法也好，还是剑法也好，都必须要实践，只有经过实践，留下来的才是精华。

    灵秀山峰，院子外的树林中。

    一道鬼魅黑影仿佛黑烟，悄无声息的掠动着。

    黑影速度奇快，眨眼前还在远方，眨眼已到了眼前。

    如此快的速度依旧能保持无声无息，说他是幽灵都不为过。

    黑影由极动转为极静，轻轻立在一根稍大的鸟都站不住的枝叶上，随风摇曳。

    “风影诀第四层，果然不可思议。”

    轻身功法是出了名的难练，但是一旦练成了，带来的好处十分巨大。

    毫不夸张的说，轻身功法在战斗中的作用，并不逊色练气功法。

    敌人速度若没有你快，就只能被动挨打。

    敌人若是实力太强，你完全可以利用轻功优势逃离开来。

    总之，轻功强，主动权便强。

    打不打完全随你心意。

    过了几日。

    噗！

    一块一人多高的黄级中阶精铁矿石硬生生被李浮尘一剑贯穿。

    几天前，李浮尘完全做不到这一点。

    杀伤力和速度有关，但又不是绝对的关系。

    就好比清风剑法，速度极快，但杀伤力并不是很强。

    不过天外流星不一样，它已然把速度和力量深度结合在一起，使得速度越强，杀伤力越强。

    当然，天外流星短时间内只能出一剑，这一点倒是远远及不上清风剑法。

    “浮尘，三天后，我们李家和关家以及杨家会有一场小斗，到时候你可以过去看看，凑凑人数。”

    这日，一个长相精致的年轻女子来到李浮尘的小院。

    “锦绣姐！”

    李浮尘认出了来人。

    李锦绣，今年三十一岁，归元境八重修为，天赋比李山河好了许多，李山河今年三十岁，却才归元境五重修为。

    “好，我一定到。”李浮尘点头。

    李锦绣很满意李浮尘的家族荣誉感，道：“到时候关鸿关艳那两个小东西就交给你了。”

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    内宗和外宗之间，有着诸多空余之地。

    这些空余之地，时常会成为大家约斗的地方，内外宗长老一般也不会去管。

    一块足有几十米方圆，附近有着一座亭子的空地，三家子弟逐渐来齐。

    可以看得出来，关家和杨家颇为强势，各自来了十几人，李家只有五六个人。

    关媚和李云海也来了。

    两人现在都是外宗杂役弟子，地位不高，参加三家约斗，完全是过来凑个人数。

    “李天石，你李家还真是寒酸啊！就大猫小猫三两只，到时候丢了脸，可别说我们关家欺负你们。”关家子弟中，一姿态高傲的青年讽刺道。

    “关一龙，你高兴的未免太早了，这年头，人多并没有用，靠的是实力。”

    李家子弟中，为首的高大冷峻青年冷笑。

    李天石，李家三十五岁以下第一人，今年三十四岁，归元境八重修为。

    而说话的关家青年关一龙，则是关家三十五岁以下的领军人物，今年同样三十四岁，归元境八重修为。

    关家和李家还没有翻脸之前，两人关系就不是很好，自进入宗门开始，就明争暗斗，大的恩怨没有，小的恩怨不计其数。

    “李家之人脸皮一向厚的很，明明很弱，非要装成自己很了不起，可笑。”

    杨家子弟中，一身材魁梧，眼神霸道的青年嗤笑。

    “杨傲，你不说话，没人把你当哑巴。”

    李锦绣手指着杨傲微怒。

    “李锦绣，你也就占着自身有几分姿色，勾搭上了一位真传弟子，真是可怜又可悲，李家什么时候沦落到靠后代牺牲色相了。”

    杨傲的言语很毒，一下子把李锦绣气的不轻。

    “你们继续，我们就过来看看。”

    就在这时，一群人走了过来。

    是申屠家族的年轻一代。

    在为首青年的带领下，申屠家族众人走到亭子里坐了下来，一副隔岸观火的样子。

    申屠家族不管是在云雾城还是在沧澜宗，地位都要比三大家族高上不少，所以三大家族都不愿意去招惹申屠家族。

    甚至会去讨好申屠家族，谁能得到申屠家族的支持和友谊，谁就能在云雾城占据优势。

    不过几年前，李家不知道怎么就得罪了申屠家族，被打入了冷宫，备受冷落。

    而关家和杨家与申屠家族的关系倒是不错。

    亭子里，申屠绝和申屠亮坐在角落。

    来到沧澜宗两年多，申屠绝堪堪突破到练气境九重境界，估摸着等他成为内宗弟子，差不多十九岁了。

    而申屠亮依旧是外宗杂役弟子，之前杂役弟子中的甄选，他并没有脱颖而出。

    目光扫了一眼关家子弟和李家子弟，申屠亮心里憋屈的很。

    关家有关雪，李家有李浮尘，这两人居然十六岁就踏入归元境，成为内宗弟子，这让他十分憋屈。

    要知道他堂堂申屠家族子弟，到现在还没成为外宗弟子呢。

    关雪现在也已经是归元境二重修为。

    她目光看向李家子弟阵营，发现李浮尘并没有来。

    “雪妹，你第一次参加三家小斗，到时候好好看着就行了，或许几年后，你将成为我们关家的领军人物。”关鸿一脸轻松道。

    “没错，除了杨家能让我们关家稍微认真对待一下，李家根本不值一提，都用不着我们出手。”作为关家之人，关艳十分自豪。

    关雪没有说话，不知道在想什么。

    “锦绣，李浮尘怎么还没有来？”李天石询问李锦绣。

    李锦绣皱着眉头道：“我已经邀请过他了，而且他一口答应了下来，或许有什么事耽搁了一下吧！”

    “哼，三家小斗都不来，这个李浮尘好大的架子。”李山河不满道。

    李云海低声道：“他若是有家族荣誉感，我也不会成为杂役弟子了。”

    他一直认为，是李浮尘抢走了本该属于他的机会。

    “时辰差不多了，三家小斗开始吧！李天石，杨傲，你们可有意见。”关一龙道。

    杨傲道：“我没意见。”

    李天石叹了口气，“我也没意见。”

    “好，既然如此，大家可以约战了。”关一龙目光看向关鹏。

    得到关一龙的示意，关鹏从关家子弟中走了出来，“李云海，滚出来。”

    关家和李家中，只有他、关媚还有李云海是练气境修为，所以他只能找李云海。

    “关鹏，你说话注意点。”

    李云海阴沉着脸走出来。

    关鹏嘿嘿一笑，“你一个杂役弟子，身份低微，有什么资格得到我的尊重，废话少说，战吧！”

    关鹏不给李云海任何机会，直接运转第七层白浪诀，然后一剑劈向李云海。

    李云海大骇，关鹏的气势太足了。

    天才战期间，他还有信心和关鹏一战。

    现在她一点信心都无，对方的气势让他战意瓦解。

    最终，李云海连关鹏一剑都没挨住，直接被劈飞出去。

    “李浮尘，都是你。”

    李云海心中狂吼。

    身为外宗杂役弟子，他虽然得到了赤火诀秘籍，但并没有赤火丸辅助修炼，赤火诀仅仅第六层境界。

    除此之外，杂役弟子要干很多杂事，压缩了他很多的修炼时间，剑法也远远比不上关鹏。

    一剑被关鹏打败，李云海感觉无地自容，心里把李浮尘恨死了。

    李天石脸色有些难看。

    “关鸿，你也给我滚出来。”李山河急于在李天石面前表现一番，手指着关鸿喝道。

    闻言，关家一个归元境五重修为的子弟站了出来，“李山河，你要不要脸，关鸿才二十二岁，你都三十岁了，你好意思点他的名，我关耀教教你怎么做人。”

    李山河道：“关耀，你算什么东西，我李山河需要你教我做人。”

    “敢对我出言不逊，李山河，你胆子什么时候变这么大了。”

    关耀一剑劈向李山河。

    “怕你。”

    李山河一剑反攻。

    归元境层次的战斗要比练气境好看许多，两人手中玄铁剑剑尖，真气延伸出去四尺之长，竟比李浮尘遇到的面具男子都要强上不少。

    “幸好赶到了。”

    李浮尘姗姗来迟。

    中午时分，他一如往日的修炼赤火玄功。

    没想到赤火玄功再次晋升，达到了第十一层境界，所以才耽搁了一些时间。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “浮尘，你来了。”

    李锦绣连道。

    “各位抱歉，来晚了。”李浮尘朝着李天石等人抱了抱拳。

    哼！

    李云海冷哼一声，撇过头不去看李浮尘。

    “来了就好。”李天石微微点头。

    关家阵营。

    “此人就是李浮尘吗？貌似也不怎么样。”关一龙道。

    关鸿道：“等会我上去试探试探他，我不相信他成为内宗弟子后，还能快速进步。”

    “试探一下也好。”

    关一龙不认为关鸿是李浮尘对手，但总得有人上去试探一下。

    而在关一龙一旁，关雪的眼中有着光芒闪烁。

    “这小子真有这么厉害？”

    杨家子弟和申屠家子弟都不怎么相信李浮尘的天赋，将信将疑。

    关耀和李山河的战斗十分激烈，不过李浮尘看得出来，李山河的剑法境界要比关耀弱了一筹，百招之内，必输无疑。

    果不其然，第九十五招时，关耀一剑击飞了李山河的玄铁剑，一脚把李山河踹了一个狗吃屎。

    李山河脸色通红，“关耀，我和你拼了。”

    说完，起身就要冲向关耀。

    砰！

    关耀直接一腿扫在李山河的脸上，把李山河扫的横飞而起，一下子晕了过去。

    “丢人现眼。”

    关耀不屑道。

    见状，李家众人脸色相当难看，尤其是李天石。

    每次三家小斗，李家都是最窝囊的一方，受尽嘲笑。

    作为李家年轻一代领军人物，李天石心里别提多憋屈了。

    “李浮尘，我关鸿来讨教一下你的高招。”关鸿向前迈出几步，玄铁剑拔出，指着李浮尘。

    闻言，所有人的视线都落在李浮尘身上，想要看看李浮尘究竟有什么能耐。

    “怎么，关家没有人了吗？”李浮尘目光扫了一眼关家阵营。

    关一龙眉头一皱，冷道：“现在张狂似乎太早了一点。”

    “李浮尘，休要口出狂言，接我一剑。”

    关鸿怒了，尽管他没有信心战胜李浮尘，但也不能让人小看。

    身形朝着李浮尘快速闪掠，关鸿一招飞龙剑法轰向李浮尘。

    同样是归元境二重境界，在李浮尘眼里，关鸿太弱了。

    弱的李浮尘都提不起兴趣。

    玄铁剑闪电袭来，李浮尘一动不动，似乎没有闪避的意思。

    见状，关鸿眼中闪过喜色，若李浮尘因为大意的原因输给他，那绝对是一件大好事。

    呼！

    玄铁剑瞬间刺穿了李浮尘的身体。

    关鸿先是一喜，而后一惊。

    这一剑，竟然没有接触到实体的感觉。

    可是他分明看到玄铁剑穿过了李浮尘的身体。

    难道他出幻觉了？

    关鸿自然没有出现幻觉，关键时刻，李浮尘身体横移半步，闪开了这一剑。

    只是李浮尘的速度太快了，而且一丝风声也没有传出，导致残影十分真实，与李浮尘的真身叠加在一起。

    面对空门大开的关鸿，李浮尘一掌劈在对方胸口上。

    噗！

    鲜血狂喷而出，关鸿双脚离地，倒飞出去。

    “好厉害的身法。”

    李天石关一龙以及杨傲眼睛一眯。

    他们眼力何等厉害，自然看得出来，李浮尘在一瞬间横移了半步，导致关鸿出现错觉。

    “看来他应该修炼了一门玄级低阶轻功。”

    关一龙本来也没对关鸿抱什么期望，所以关鸿输了，他一点也不意外。

    唯一意外的是，李浮尘的轻功修为貌似不低。

    “李浮尘，我来会会你。”

    伸手接住关鸿，关艳有些忍不住气，身形一闪，落在场中央。

    “咦，是云雁诀。”

    李浮尘一眼认出了关艳所施展的轻身功法。

    关艳今年二十三岁，归元境三重修为，天赋比关鸿要高上不少。

    来到沧澜宗足有八年的她，自然对轻功涉猎颇深，所修云雁诀已经达到了小成境界，相当不俗。

    而这也是她敢挑战李浮尘的最主要原因。

    毕竟之前，李浮尘展现出来的身法速度，让她有些动容。

    “你，不是我对手。”

    李浮尘摇摇头。

    “这可未必，归元境二重和三重之间，差距比你想象中要大得多。”

    关艳心中有着不少信心，有着归元境三重修为的她，曾经击败过一位归元境五重修为的江湖武者。

    “出手吧！”

    李浮尘懒得和对方辩论，直接道。

    一丝淡淡的破空声传出，关艳的身影模糊起来，再次出现时，已到了李浮尘身后。

    云雁诀，玄级低阶轻功，一旦修炼有成，如同大雁一般，可以消除掉大量的风阻，使自身速度大幅度增加。

    “败！”

    玄铁剑拔出，关艳一剑刺向李浮尘背心。

    呼！

    关艳一剑刺空了，受惊的她，连忙闪身拉开距离。

    李浮尘转过头淡淡一笑，“你的剑太慢了。”

    “狂妄。”

    面色有些不好看的关艳，右手玄铁剑挥洒，三道剑光亮起，笼罩向李浮尘。

    黄级顶阶剑法三分剑术。

    并且还是出神入化境界。

    比关鸿的飞龙剑法登峰造极境界高了一个小境界。

    “剑术不错，可惜身法太慢了。”

    明明只是跨出一脚，下一刻，李浮尘却到了关艳身后，一掌劈了过去。

    和关鸿一样，关艳吐出一口鲜血，跌飞出去，形象十分狼狈。

    嘶！

    不少人倒吸一口冷气。

    李浮尘的轻身功法太变态了，居然连关艳都反应不过来。

    “好！”

    李天石李锦绣大声叫好。

    李云海和李山河被关家之人羞辱了一番，令他们颜面受损，现在总算扳回了两局，而且看李浮尘轻松的样子，分明没有全力以赴。

    何况，李浮尘到现在连剑都没有拔。

    此刻，换成关家子弟脸色有些不好看了。

    关媚瞪大眼睛，她不敢相信李浮尘连关鸿和关艳都击败了。

    原先李浮尘的消息传回云雾城的时候，她还不相信，来到沧澜宗，得知李浮尘夺得外宗第一弟子称号，但毕竟没有亲眼见过，心中并没有什么概念。

    现在她有概念了。

    李浮尘比她想象中更强。

    一时间，她心里很不是滋味。

    同时产生了一种莫名其妙的危机感，女人的直觉告诉她，李浮尘日后也许会影响到关家的发展大业。

    不是滋味的还有李云海，他内心一阵绝望，觉得老天好是不公。

    为什么大出风头的不是他，为什么他现在还是外宗杂役弟子，根本没什么地位。

    “这个李浮尘，好像有几分本事，看来李家总算转运了。”

    隔岸观火的申屠家族子弟谈笑风生，语气隐隐带着一丝高高在上。

    “李浮尘，你我还未曾交过手，今日一战吧！”

    关雪清丽的脸上，带着战意，缓缓道。

    深深看了一眼关雪，李浮尘点头，“好。”

    他的确未曾和关雪交过手，不管他内心在乎不在乎，这总归是一个遗憾。

    只有亲手打败关雪，才能了去这个遗憾。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    空地上，关雪和李浮尘相距十米而站。

    一个是关家不世出的天才，有着四星超凡根骨。

    一个是李家不受重视的子弟，但如今却靠着自身超强的悟性，成就了一番辉煌。

    两人之战，分量相当之重。

    哪怕是关一龙李天石神色都有些凝重起来。

    “李浮尘，对于退婚这件事，我并不后悔，我的命运，我要自己主宰，谁也不能操纵我的命运。”关雪缓缓道。

    李浮尘道：“实话告诉你，我也从未喜欢过你，我李浮尘想要的东西，我会自己亲手抓住，不需要别人施舍，尤其是婚姻。”

    “从未喜欢过我吗？”

    不知道为什么，听到这句话，关雪心中有些堵。

    她对自己的天赋相貌十分有信心，当得知一个曾经她不放在眼里的少年，也从未把她放在心上，换成任何人，都会有些不舒服。

    “既然如此，这一战，就让我们了却彼此的恩怨吧！”深吸一口气，关雪眼中只剩下纯粹的战意，再无其他。

    “很遗憾，这一战，我必赢。”

    李浮尘依旧没有拔剑的意思，淡定自若的看着关雪。

    眼中有寒芒一闪而逝，关雪拔出玄铁剑，朝着李浮尘疾掠而去。

    关雪的修为比关艳低了一重，但是实力比关艳有过之无不及。

    不仅把玄级中阶功法碧影玄功修炼至第九层境界，还把一门玄级低阶剑法玄水剑法也修炼到了小成以上的境界。

    除此之外，乾云战体也被她修炼至圆满，其身体力量也攀升至七千斤。

    三者叠加，让她足以战胜寻常归元境四重境界的三等内宗弟子。

    而关艳，也不过是三等内宗弟子。

    在场众人中，一等内宗弟子只有关雪和李浮尘，二等内宗弟子加起来不超过一掌之数。

    “玄水激荡！”

    一剑挥出，空气震荡，虚空仿佛水流一般，荡漾起一圈圈的涟漪。

    关雪的剑法，精妙异常，连绵不绝。

    “红玉照雪！”

    面对关雪竭尽全力的一剑，李浮尘出手了。

    一掌出，炽热的掌力使得数米方圆，一片通红，虚空都似乎成了一整块散发着炙热之意的红玉。

    哗啦啦！

    关雪的剑法一遇到李浮尘的掌力，顿时如烈日化雪般，剑势以及剑光迅速融化开来。

    “不好。”

    关雪面色一变，李浮尘施展的分明是李家黄级高阶掌法红玉掌，但是在李浮尘手上施展开来，这红玉掌的威力霸道的过分。

    剑势一变，关雪连忙变招。

    “再接我一掌！”

    李浮尘又是一掌拍了出去，炽热掌风仿佛火炉，逼得关雪连连后退。

    “赤火玄功第十层，还是？”

    李天石惊疑不定。

    李家子弟修炼的基本上都是赤火诀或是赤火玄功，把赤火玄功修炼到第十一层的李天石，感觉到李浮尘的真气波动十分熟悉，似乎和自己的第十一层赤火玄功有着分相似。

    这让他十分惊骇。

    都说李浮尘悟性惊人，但这也太惊人了吧！

    “不能让他战胜关雪。”关一龙脸色铁青。

    关雪是关家的象征，关雪一败，对关家子弟的影响太大了，他绝不容许这样的事情发生。

    “关耀，等会你在关键的时候出手，如果有机会的话，我不介意你一招重伤他。”关一龙低声对关耀道。

    他作为关家的领军人物，不适合做这种事情，交由关耀来做，最适合不过。

    “放心。”

    关耀嘿嘿冷笑。

    隐隐听到两人谈话的关鹏亦是冷笑一声。

    “单靠掌法就压制住关雪，这个李浮尘，或许会是一个祸害。”

    杨家子弟从一开始的不在意，变成现在的凝重。

    不管李浮尘根骨如何，至少从进步速度上来看，威胁太大了，而以杨家和李家多年的矛盾，李浮尘一旦成长起来，杨家也别想好过。

    虽说这个可能性很低，毕竟就算是一位地煞境低阶武者，也很难奈何杨家，以李浮尘的天赋，能否成为地煞境武者都是未知数。

    但不管如何，这个可能性是存在的。

    一时间，杨家子弟对李浮尘产生了深深的敌意。

    空地中央，关雪紧抿着嘴唇，节节后退。

    李浮尘单凭掌法就压制住她，让她心中产生了恍惚的感觉。

    当初的她，从未想过，会和李浮尘再次产生交集。

    更从未想过，会出现今天这种局面。

    李浮尘的存在，一定程度上颠覆了她的信念以及骄傲。

    “败吧！”

    赤火玄功运转，李浮尘一掌悍然拍出，炽热掌风凝聚成一团，撞击在关雪的剑法上。

    嘴角泌出鲜血，关雪的玄铁剑被荡开，眼看就要落败。

    “李浮尘，你实力不错，我关耀来指点你一下。”

    就在这时，一道人影出现在关雪身前，一掌击向李浮尘。

    “卑鄙。”

    “无耻。”

    李天石和李锦绣大怒，他们如何也想不到，关家居然如此无耻，连这种下作的事情都做的出来。

    可是事发突然，他们根本来不及救援，只能眼睁睁的看着事情的发生。

    李浮尘眼中闪过冷光，不退不让，一掌迎向关耀。

    轰隆！

    仿佛一道天雷炸响。

    恐怖的气劲扩散开来，刮地三寸。

    下一刻，两道人影各自倒退了七八步，每一步都会在地上踩出深深的脚印。

    “怎么会？”

    关耀吃了一惊。

    他可是归元境五重武者，居然都没办法一掌重伤李浮尘。

    吃惊的不止是关耀，所有人都吃惊了。

    李天石和李锦绣则又惊又喜。

    “关耀，谁让你出手了，滚开。”关雪面色一变，脸上闪过愤怒的神情。

    闻言，关耀神情不太好看。

    没重伤李浮尘也就算了，反而被关雪训斥。

    简直两面不是人。

    一时间，他都不知道该做出如何反应。

    抑制住愤怒，关雪深吸一口气，对李浮尘道：“这场比斗，是我输了，我认。”

    说完，转身毅然离开，直接无视掉了关家子弟。

    “从此往后，你我不会再有任何交集。”李浮尘缓缓吐出一口气息，内心暗道。

    打败关雪并不会让他产生快感，他的追究是武道巅峰，不管是关雪也好，宇文天也好，或者是其它天骄也好，他都不怎么在意，他的对手是自己，只要他挖掘出自身所有的潜力，总有一天，他会踏上巅峰，俯视九重天。

    当然，追求武道巅峰的路上，有谁敢阻挡他的道路，他都会毫不留情的碾压过去。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    关雪一走，关耀再无忌惮。

    “李浮尘，雪妹心胸宽广，主动认输，但是，我可不会。”关耀打定主意，一定要重伤李浮尘，最好能狠狠打击李浮尘的斗志，让对方彻底颓废下去，从此成为毫无斗志的废人。

    “关耀，你想战，我陪你。”

    李锦绣站了出来。

    “李锦绣，你一个归元境八重武者，好意思约战关耀。”关家随之走出来一名归元境八重武者。

    李天石站到李锦绣身旁，沉声道：“关耀是归元境五重武者，他又怎好意思约战浮尘。”

    关一龙不屑笑道：“无它，我关家势强，所以规则由我们制定，你李家子弟，只有服从的份。”

    “李天石，关一龙说的不错，你李家早已不复往日荣光，还是认命吧！我相信关耀会有分寸，不会废掉这个小子的。”

    杨傲发现，三家小斗已经变成了两家小斗，他杨家完全插不上手，不过他乐得如此。

    反正每次小斗，不管是关家还是他们杨家，都是以欺压李家为乐。

    “杨傲，你。”

    李天石气得不行。

    “天石哥，既然他想战，我奉陪就是，你们无须插手。”

    李浮尘动了怒火，现在的他，还无法横扫关家和杨家，但是横扫归元境五重以及五重以下的关家子弟还是能做到的。

    除此之外，他李浮尘从来都不是什么圣人。

    关家和杨家既然这么嚣张，不久之后，他会让两家知道，嚣张的代价。

    以他的悟性，他相信，只要自己能突破到归元境四重境界，足以战胜关家和杨家的领军人物。

    “浮尘，关耀可是归元境五重修为。”李天石提醒道。

    李浮尘道：“我自有分寸。”

    “好吧！锦绣，我们退后。”李天石对李锦绣道。

    李锦绣无奈点头，和李天石退到原先站立的地方，旋即一脸担忧的看向李浮尘。

    “我没听错吧！这小子要和关耀一战。”杨家子弟先是一愣，而后哈哈大笑，仿佛听到了天底下最好笑的笑话一样。

    归元境二重和五重，相差足足三重。

    不夸张的说，想要以归元境二重修为打败归元境五重修为，难度堪比练气境二重击败练气境七重，这几乎是不可能的事情。

    “愚蠢。”已经达到练气境九重巅峰修为的杨开吐出几个字。

    “是很愚蠢。”

    杨战和杨烈一脸讥讽。

    亭子里。

    申屠家族子弟都在等着看李浮尘笑话。

    和往常三家小斗比起来，今年的三家小斗格外有趣，不枉他们特意前来观看。

    “无知的小子，我真不知道你是怎么走到这一步的，或许是老天瞎了眼，让你蒙混过关了。”关耀咧着嘴，露出森森白牙。

    “你可以试试。”

    李浮尘右手放在玄铁剑剑柄上。

    对付归元境五重修为的内宗弟子，他不可能再赤手空拳战斗。

    “小子，给我趴下。”

    关耀的根骨悟性都不怎么样，但怎么说也来到沧澜宗十几年了。

    十几年时间，足以让他把碧影玄功修练到了第九层境界，此刻全力运转碧影玄功，玄铁剑上顿时冒出来四尺之长的真气剑刃，一剑挥砍向李浮尘。

    第十一层赤火玄功运转，李浮尘一剑迎了上去。

    两剑相撞，地面上顿时千疮百孔，那是两人玄铁剑上的气劲轰击出来的。

    “比面具男子要强一些。”

    李浮尘一瞬间判断出了关耀的实力。

    面具男子修炼的是黄级顶阶功法，就算修炼到最高境界，也就相当于第七层赤火玄功。

    而关耀的碧影玄功境界，估摸着应该是第九层，比面具男子高了两层。

    不过面具男子的修为又要比关浩高了一重。

    所以两人的真气差不多强大。

    只是关耀的身体力量要超过面具男子不少，相对应的，实力自然会比对方高出一筹。

    “可惜，现在的我也不是当时的我了。”

    如果是前段时间，李浮尘绝对无法和关耀正面抗衡，只能依靠超强的身体防御和风影诀与对方周旋，伺机打败对方。

    但是现在，李浮尘的赤火玄功已经突破到第十一层境界，风影诀和流星剑法也纷纷大成，实力提升了一个档次。

    当当当当

    两人疯狂对攻，火星四处飞溅，伴随着还有一狂暴的气劲。

    “居然挡住了我的全力攻击。”

    关耀不信邪，真气催动到极限，维持住真气剑刃的长度，疯狂斩击向李浮尘。

    正所谓一寸长一寸强。

    他想要利用长度优势，一剑击败李浮尘。

    奈何李浮尘十分有经验，不给他发挥长度的优势，要么贴身硬攻，要么拉开距离，利用精妙剑法消弭真气剑刃。

    “飞云破杀斩！”

    十几个回合过去，关耀抓住机会，骤然一剑飞斩而出，狂暴的真气剑刃仿佛鞭子一样，抽击向李浮尘。

    噗！

    真气剑刃贯穿李浮尘的身体。

    不过仅仅是残影。

    随着风影诀修炼至大成，李浮尘的速度何等之快，轻易就绕到了关耀一侧。

    “天外流星。”

    人在半空，李浮尘施展出了终极剑招。

    只见虚空中流光一闪而过，关耀的护体真气应声而破，玄铁剑刺入其肩头。

    随着李浮尘手臂发力，直接把关耀给挑了起来。

    “你败了！”

    脚掌落在地上，李浮尘把对方挑在空中，冷漠道。

    关耀疼的身体抽搐，伴随着还有无尽的耻辱。

    被人当中用剑挑了起来，这是何等的羞辱。

    “浮尘还是人吗？”

    李天石和李锦绣看得目瞪口呆。

    越三重境界打败关耀，这是他们想也不敢想的事情。

    要知道关耀可不是江湖武者，没有什么好的功法和剑法秘籍，作为归元境五重修为的内宗弟子，关耀的资源比江湖武者丰富了不知道多少。

    “不可能。”

    关一龙第一次有些失态，嘴唇抽动着。

    他身后的关家子弟也都是面面相觑，有的甚至擦了擦眼睛，怀疑自己出现幻觉了。

    “有机会，一定要除掉此人。”

    杨傲一字一句从牙缝里挤出一句话。

    有李浮尘在，杨家真的很危险，如果李浮尘继续这么成长下去，只要他晋升到地煞境，恐怕云雾城城主申屠剑河都无法压制他。

    “你们说，云雾城是我申屠家族一家独大好，还是有哪个家族与我申屠家族各分秋色好。”申屠剑明站起身，眼睛眯起。

    “自然是我申屠家族一家独大好。”

    有申屠家族子弟回应。

    “找机会，废掉他。”申屠剑明一脸淡漠。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    啪！

    挥剑把关耀甩出去，李浮尘抖掉玄铁剑上的血迹，淡淡道：“还有谁来。”

    关家子弟中除了关雪，其他人只要不超过归元境五重境界，李浮尘都有把握战胜。

    甚至归元境六重他都能凭借强悍的身体防御与之斗一斗，当然，他不想这么累。

    关家子弟愤怒，可是又无可奈何。

    他们中，归元境五重修为的只有两人，另一人自认为不会比关耀强到哪里去，最多伯仲之间，不可能是李浮尘对手。

    “李浮尘，很好，看来我们都小看了你，不过对于前辈，你应该要尊敬一下。”杨家杨烈走了出来。

    云雾城天才战前夕，四大家族都有内宗弟子赶回来。

    杨家赶回来的内宗弟子正是杨烈和杨战。

    杨烈今年二十六岁，归元境五重修为，论天赋，比二十七岁的关耀强上不少。

    此刻他望向李浮尘的眼神满是嫉妒和阴沉。

    云雾城天才战时，对方还是一个小家伙，这才过去两年多时间，对方居然成长到如此程度。

    要知道那个时候的杨烈，一根手指都能碾死李浮尘。

    “前辈，就凭你们也配。”

    李浮尘表情淡漠。

    “还真是一个目无尊长的家伙。”杨烈眼睛眯成一条缝。

    之前李浮尘能战胜关耀，主要靠的是流星剑法，不巧的是，他曾经和修炼流星剑法的内宗弟子切磋过，所以对流星剑法有所了解。

    流星剑法只有一招，这一招十分极端，不仅速度快的惊人，杀伤力也大的惊人。

    欲要抗衡流星剑法，唯有以招破招，不能被对方抓住旧力已去新力未生的破绽。

    咻！

    咻！咻！

    但是一交手，杨烈知道自己低估李浮尘了。

    李浮尘的流星剑法，回气时间极短，短时间内就能发出第二剑，第三剑。

    疲于应付的他，根本组织不起有效的反击。

    “你把流星剑法修炼到大成境界了？”杨烈惊道。

    “你无须知道。”

    李浮尘自然把流星剑法修炼到炉火纯青的境界了。

    正常来说，黄级武功对应着练气境武者和归元境武者。

    玄级武功对应着地煞境武者和天罡境武者。

    所以，归元境武者施展玄级武功会有些吃力，需要一定的时间回气蓄力，不能连续发动。

    而若是把玄级武功修炼到大成境界，回气蓄力的时间将大大缩短。

    嗤！

    流光闪过，杨烈胸口中了一剑，若不是他反应及时，这一剑足以让他失去战斗力。

    “杨烈，回来吧！”

    杨傲忽然道。

    “果然有些实力，领教了。”杨烈正没有机会下台，闻言，连忙一个后跳，跳出战斗圈，只是脸皮上不太好看。

    “还有谁？”

    李浮尘目光继续扫视关家子弟和杨家子弟。

    两家子弟眼角抽了抽。

    “好生嚣张。”

    申屠家族子弟有些看不过去。

    当然，他们地位超然，倒是不愿意趟这趟浑水。

    “哈哈！”李天石大声笑了起来，“浮尘，你也回来吧，依我看，归元境五重以下，没有谁是你对手，而归元境五重以上，想来也不会厚着脸皮挑战你。”

    他还真怕有归元境六重武者挑战李浮尘，那样就不好收手了。

    李浮尘不会不知道见好就收这个道理，默默退回到李家阵营中。

    “李天石，不要高兴太早，之前只不过是开胃菜，接下来才是正餐。”关一龙面庞阴翳道。

    “关兄说的不错，李天石，你最好做好心理准备。”

    杨傲盯着李天石。

    “放马过来便是，我李家之人，从来不怯战。”李天石豪气道。

    李家归元境五重以上修为的只有三人，一个是李天石，归元境八重修为，李锦绣，归元境八重修为，李玄土，归元境六重修为。

    而关家归元境五重以上的足有六人，杨家是五人。

    几场大战下来，关家和杨家平分秋色，李家则要黯淡不少。

    好在李锦绣也分别打败了一位关家子弟和一位杨家子弟，没有让李家太过难看。

    “李天石，出来吧！你我一分高下。”

    最后，只剩下关一龙、李天石以及杨傲三人还没有出手。

    关一龙手指着李天石，傲然道。

    “奉陪到底。”

    李天石掠了出去。

    轰轰轰轰

    归元境八重修为的激战太恐怖了，玄铁剑上的真气剑刃足足延伸出去七八尺长，加上玄铁剑的长度，就是十几尺。

    也就是说，两人隔着十几尺距离，就能一剑劈死一个实力弱于他们的武者。

    “玄水剑法！”

    “光芒剑法！”

    关一龙玄铁剑上真气大放，凝聚成一个大水球形状，一剑轰向李天石。

    而李天石玄铁剑上同样真气大放，凝聚成一团磨盘大小的耀眼光芒，一剑迎向李天石。

    轰隆！

    一阵地动山摇，两人之间的地面炸出一个数米大小的坑，碎石泥土飞溅，仿佛无数暗器一样。

    最终，两人也没有分出胜负。

    李家虽然衰弱，但这是最近十几年的事情。

    李天石那几届，李家正值巅峰，年轻一代并不会逊色关家子弟和杨家子弟。

    与关一龙大战一场后，李天石又与杨傲大战了一场。

    不得不承认，天赋相近的他们，除非有谁做出突破，不然想要短时间内战胜对方太难太难了。

    “很精彩的比斗，让我看的都手痒了。”

    亭子里，申屠家族年轻一代领军人物申屠剑明站了起来，哈哈大笑道。

    “让剑明兄笑话了。”

    关一龙和杨傲朝着申屠剑明抱拳。

    申屠剑明，三十二岁，归元境九重修为，有着三星根骨的他，有一定希望能在三十五岁之前突破到地煞境，成为沧澜宗真传弟子。

    要知道四大家族中，目前一个沧澜宗真传弟子都没有。

    一旦哪个家族出现一个真传弟子，足以震慑其它三大家族。

    而若是申屠家族出现一个真传弟子，则能令申屠家族的地位更加稳固。

    李天石撇了撇嘴，没有说话。

    这些年，李家子弟没少受申屠家族子弟的气，对方占着是城主家族子弟，颐指气使，而且暗中偏帮关家和杨家。

    他李天石才不会去讨好对方。

    目光落在李浮尘身上，申屠剑明道：“你很不错，不知道有没有兴趣做我的追随者。”

    他想收服李浮尘，不管对方根骨如何，在归元境层次，绝对是一个强悍的人物。

    “抱歉，我没兴趣。”

    李浮尘直接拒绝。

    淡淡一笑，申屠剑明道：“希望你不会后悔，我们走。”

    说完，带着一干申屠家族子弟离开。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “浮尘，今日你太过耀眼，只怕关家和杨家都不能容你，申屠家族也会忌惮你。”等所有人都走后，李天石对李浮尘道。

    一同留下来的李锦绣点点头，“以后你尽量不要离开宗门，出去执行任务的时候，则一定要小心。”

    不怕一万就怕万一。

    李浮尘这个普通根骨太诡异了，说实话，两人都怀疑，李浮尘的根骨是不是极为妖孽的根骨，只不过根骨石测不出来。

    不然的话，为什么一个普通根骨这么妖孽霸道。

    “明白，我不会给他们机会的。”

    李浮尘点头。

    现阶段，他还没有什么自保之力，悟性再妖孽都没用。

    只有成为地煞境武者之后，他才有资格和三大家族正面抗衡。

    和李天石李锦绣分开后，李浮尘朝着内宗武学大殿走去。

    两次任务，让李浮尘多了九千八百贡献点。

    加上前面留下来的贡献点，李浮尘总共拥有四万两千贡献点。

    这点贡献点太少了，只能兑换一本玄级中阶武学秘籍。

    李浮尘想了想，决定先兑换一两种玄级低阶武学。

    剑客主修剑法，但其它武学也不能不懂一点。

    不然失去了剑，剑客的战斗力将下降到一个十分低的地步。

    来到武学大殿，李浮尘徘徊在玄级低阶武学秘籍区域。

    走出来的时候，李浮尘挑选了两本秘籍。

    分别是一门掌法和一门腿法。

    掌法是炼铁手。

    腿法是无影腿。

    炼铁手十分霸道，修炼到高深境界，赤手就能融化钢铁，提炼杂质，用来攻击敌人，简直就是一种酷刑。

    无影腿是一门以速度见长的腿法，修炼到高深境界，出腿速度快的惊人。

    最重要的是，只要是腿法，配合上轻身功法都有加成作用，具体加成多少，要看无影腿和轻身功法的火候。

    因为是一等内宗弟子的原因，两本加起来价值三万贡献点的武学，打了七折后，只需两万一千贡献点。

    替李浮尘节省了九千贡献点。

    接下来一段日子里，李浮尘一直在苦练无影腿和炼铁手。

    当然，对于风影诀和流星剑法的修炼，李浮尘亦没有丝毫怠慢。

    不过风影诀和流星剑法达到大成境界后，重在悟，倒是不需要勤练了。

    一晃，李浮尘成为内宗弟子整整一年了。

    冰天雪地中，少年鼓动赤火真气，一掌打出，耀眼红光绽放，方圆数米之内，冰雪尽皆融化。

    “不愧是炼铁手，居然把赤火真气的炙热发挥到如此程度。”

    李浮尘十分满意炼铁手的威力，嘴角勾起一抹弧度。

    赤火玄功收敛，李浮尘运转风影诀，身形高高跃起，而后身形一闪，朝着一人多高的精铁矿石踢去。

    一次呼吸之间，也不知道李浮尘在精铁矿石上踢了多少脚。

    由于速度太快，仿佛有三四个李浮尘在踢击精铁矿石似的。

    最可怕的是，除了踢击矿石产生的巨大声音之外，李浮尘没有发出一丁点动静，整个人仿佛化身鬼魅，有形无质。

    砰！

    最后一脚踢出，李浮尘身形一闪，一缕青烟般落在地上。

    五米外，精铁矿石随之裂成了七八块。

    几个月的修炼，炼铁手和无影腿都被李浮尘修炼到大成的境界。

    相比较起风影诀和流星剑法，炼铁手和无影腿的修炼难度无疑低了一些。

    有着绿色灵魂，李浮尘修炼起来轻松的很。

    心神沉入脑海，李浮尘看到代表灵魂的绿色光球，有两成转变成了淡蓝色。

    “转变速度很慢，看来要很长时间才能让灵魂彻底转变成淡蓝色。”

    虽然有点无奈，但李浮尘也没办法，好在对现阶段的他而言，绿色灵魂完全够用了。

    “是时候去赚贡献点了。”

    成为内宗弟子的一年来，李浮尘一次都没有去过沧澜湖。

    对他而言，如果为了赚取贡献点，牺牲修炼武学的空间和时间，有点舍本趋末。

    毕竟赚取贡献点，本来就是为了强大。

    现在他所有的武学剑法都已经大成，不再需要潜心修炼，只需慢慢参悟既可。

    所以去沧澜湖并不会影响他的进步。

    这一日，沧澜湖一处钓鱼台上，出现了一个奇怪的景象。

    一个内宗弟子居然跑到沧澜湖来钓鱼。

    要知道内宗弟子赚取贡献点的渠道很多，随便完成一个任务，就有着一两千甚至几千贡献点。

    而在沧澜湖钓鱼，运气好，一个月或许能钓上来价值上千贡献点的宝鱼。

    但是运气差的话，一个月只钓上来价值一两百贡献点的宝鱼是很正常的事情。

    “真是奇了怪了，内宗弟子居然跑来和我们凑热闹。”

    “难道是在内宗混的太差了。”

    有外宗弟子低声议论着。

    “你们知道什么，他可是李浮尘师兄，曾经的外宗第一弟子，怎么可能混的差。”有认识李浮尘的外宗弟子连道。

    “原来他就是李浮尘师兄？”

    闻言，众人惊讶。

    李浮尘在外宗留下来的事迹太令人深刻了，单单六个刻度的试练塔成绩，就足以让人顶礼膜拜。

    “李浮尘师兄还有一个外号，叫做钓鱼王者。”

    “钓鱼王者，什么意思？”新来的外宗弟子询问。

    “别人钓宝鱼，一个月最多钓上来价值一千多贡献点的宝鱼，但是李浮尘师兄，一个月轻轻松松能钓到价值上万贡献点的宝鱼。”

    “不会吧，这怎么可能。”

    “一个月一万多？我听说大部分外宗长老的职务贡献点，一年也就一两万。”

    “骗你干嘛，熟悉李浮尘师兄的，谁不知道。”

    “太恐怖了，一个月一万多，这可以兑换多少黄级中阶淬体丹？”

    李浮尘的出现，瞬间就成为了万众瞩目的焦点，听到他的事迹后，大家对他又敬佩又羡慕。

    对此，李浮尘淡淡一笑，没有说什么。

    钓鱼的日子很是枯燥，也很无聊，时间如水流逝着。

    一个月过去，两个月过去

    眨眼，九个月时间过去了。

    钓了九个月的宝鱼，李浮尘的贡献点从两万一千，增加到了十五万，以他一等内宗弟子的身份，已经可以去兑换一门黄级高阶炼体功法了。

    不过在此之前，他需要完成今年的宗门任务。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    精英级中阶任务，击杀通缉犯赵大虎。

    赵大虎，归元境七重修为。

    修炼功法，黄级高阶功法猛虎功。

    修炼武学，猛虎拳，猛虎剑法。

    任务奖励，五千贡献点。

    李浮尘没有接困难级中阶任务，而是接了一个精英级中阶任务。

    同样是精英级中阶任务，击杀赵大虎的任务奖励要比剿灭黑风马贼团低了许多，后者足有八千贡献点奖励。

    这是一个宁静的小镇。

    小镇道路坑坑洼洼，时不时还能看到牛粪马粪，气味浓郁。

    小镇中央，一家简陋的酒楼里。

    一个凶恶大汉正在大吃大喝，右手边桌子上，放置着一把无鞘大剑，看上去很有杀伤力。

    吧嗒吧嗒。

    一个少年走了进来。

    少年目光一扫，发现了大汉。

    “赵大虎。”

    李浮尘开口道。

    赵大虎抬头打量了一眼李浮尘，“你是来追杀我的？”

    “不错。”

    “就凭你。”

    “就凭我。”

    “做梦！”

    哐当！

    赵大虎一掀桌子，饭菜汤水齐飞，整个人仿佛猛虎一般，窜到了街道上，而后屈膝一弹，跳到了屋檐上，开始飞奔起来。

    酒楼里。

    李浮尘的身影早已消失的无影无踪，酒楼外，偶尔可以能看到一道幻影在飞掠。

    小镇外的土坡上，赵大虎停了下来，在他前方，李浮尘静静站在那里。

    “你逃不掉的。”李浮尘好整以暇。

    赵大虎身上戾气爆发，“小兔崽子，你真以为我怕你，我只是怕杀了你，引起沧澜宗的大力追杀而已。”

    击杀沧澜宗内宗弟子，无疑会引起沧澜宗的重视，赵大虎不希望被更厉害的内宗弟子追杀。

    “只要能挡住我一掌，我可以放你一马。”

    李浮尘左手负在背后，右手自然垂下。

    “受死。”

    赵大虎双手握着精钢大剑，一剑疯狂斩向李浮尘，真气撕裂空气的声音，宛如猛虎咆哮，撕心裂肺。

    身形一闪，李浮尘避开赵大虎疯狂的一剑，右手闪电拍中赵大虎的肩膀。

    耀眼红光绽放，李浮尘这一掌，杀伤力大的惊人。

    赵大虎的肩膀瞬间塌陷焦黑，整个人仿佛稻草人一般，飞跌出去。

    瞬间死的不能再死。

    “十三个月，我的实力起码翻了两番吧！”

    一掌击毙赵大虎，李浮尘一点也不惊讶。

    没人比他更了解自己的实力。

    十三个月时间，他的灵魂已经有五成转变成浅蓝色。

    赤火玄功突破到第十三层。

    修为达到归元境四重。

    除此之外，风影诀、流星剑法、炼铁手以及无影腿，纷纷突破到登峰造极的境界。

    种种突破，令他自己都不知道自身实力处于什么层次，所以才会接精英级中阶任务测试一下。

    果不其然，实力和面具男子相当的赵大虎，连他一掌都接不住，直接毙命，干脆利落。

    要知道十三个月前，李浮尘费尽心思才能击杀面具男子。

    从赵大虎身上搜出几张面额为一千的金卡，李浮尘摘下对方的头颅，悄然离去。

    任务大殿。

    “咦，多人任务？”

    交了任务后，李浮尘并没有立即离开，他准备选一个困难级中阶任务。

    执行宗门任务获取贡献点的速度虽然不及钓宝鱼，但是可以获得大量的金币。

    在宗门中，金币的价值远远不及贡献点，但是在外界，贡献点几乎没有价值，金币才是真正的流通货币。

    困难级中阶任务很多，李浮尘挑了一会儿，忽然发现了一个多人任务。

    这个多人任务是帮助狂兽城兽血镇抵御兽潮。

    任务奖励足有一万贡献点。

    “抵御妖兽吗？”

    李浮尘对这个任务很好奇。

    云雾城曾经爆发过多次兽潮，但是他从来没见过。

    “这位师弟，我劝你还是不要接这个任务。”一旁，一个年龄比李浮尘大了十几岁的方脸内宗弟子好心道。

    李浮尘道：“为何？”

    “抵御兽潮，十分辛苦，而且十分危险，接了这个任务的，要么是修为达到归元境五重境界以上的内宗弟子，要么是炼体天赋惊人的内宗弟子。”

    李浮尘道：“不危险，我只怕也不愿意接。”

    摇了摇头，方脸内宗弟子道：“兽潮没你想的这么简单，它不仅要求实力高超，也要求真气雄厚，仅仅实力高超，真气不够雄厚，到时候只怕连回气丹都来不及吞，而如果真气雄厚，实力不高超，动辄有生命危险，每年死在这个任务上的内宗弟子，没有十个也有八个。”

    “多谢师兄提醒，但我对自己有信心。”李浮尘谢绝了对方的好意。

    “我只是劝你一句，听不听由你。”

    方脸内宗弟子叹息离开。

    他今天突发善念，想劝一下李浮尘，免得对方丧命在兽血镇。

    没想到对方一意孤行，不听劝告。

    看来这些新晋内宗弟子，不吃点苦头是不知道什么叫天高地厚的。

    困难级中阶任务如果这么好完成，还叫困难级中阶任务吗？

    花了半个多月时间，李浮尘方才赶到狂兽城兽血镇。

    狂兽城之所以叫狂兽城，是因为这里临近狂兽山脉，狂兽山脉的妖兽，疯狂无比，每年都会肆虐一次狂兽城，每隔十年就会爆发一次大型兽潮。

    兽血镇，狂兽城第一重镇。

    据说曾有一头五级妖兽的鲜血洒在兽血镇土地上，导致这里的天地灵气十分浓郁，在这里修炼，事半功倍。

    但也许正因为这个原因，导致兽血镇成了狂兽山脉妖兽的主要攻击目标之一。

    来到兽血镇的时候，李浮尘不由感叹兽血镇的规模。

    兽血镇比一般镇子要大了几倍，外面围墙高达二十多米，厚十米，且都是用矿石铸造而成，坚硬程度无法想象。

    反正李浮尘是没办法一击破开围墙的，几十击也不行，他的天外流星剑招，一剑只能贯穿一个一米长的孔洞而已，就算连发几十剑，也只不过让围墙表面呈现马蜂窝状态。

    兽血镇一共有两个镇门，李浮尘从西镇门进入。

    兽血镇中，武者众多，一支支军队来回巡逻着。

    这些军队是兽血镇军队，士兵修为最低也达到了练气境九重。

    除此之外，李浮尘也看到不少沧澜宗内宗弟子，如方脸内宗弟子所说，一个个修为俱在归元境五重以上。

    “李浮尘。”

    一个柔软清脆的声音叫住李浮尘，李浮尘侧头一看，是乌青梅，身穿一袭淡青色内宗弟子服饰的她，看上去清纯妩媚，在人群中分外醒目，与此同时，也吸引了无数爱慕的目光。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “你也接了这个任务？”李浮尘问。

    碰到乌青梅，李浮尘有些惊讶，成为内宗弟子后，大家都是各忙各的，没有什么事，基本上不会产生交集。

    他已经很久没有碰到宇文天乌青梅这些人了。

    乌青梅道：“怎么，不可以吗？是不是觉得我的实力不够？”

    “当然不是。”

    李浮尘打量着乌青梅。

    乌青梅的修为也已经晋升到归元境四重。

    根骨高的好处就在这里，修炼速度十分快，要知道他可是把赤火玄功提升到第十三层，才能晋升到归元境四重境界。

    “修炼速度挺快啊，看来我们都小看了你。”察觉到李浮尘有着归元境四重修为，乌青梅很是惊讶。

    她以为李浮尘现在最多归元境二三重境界呢。

    李浮尘笑了笑，没有说话。

    乌青梅道：“除了我，高长天也在这里，怎么样，要不要加入我们队伍，兽潮爆发时，好有个照应。”

    “高长天也在你们队伍？”

    听到乌青梅队伍中有高长天，李浮尘有些意动。

    在外宗时，高长天曾经帮助过他，这个情，李浮尘一直没有忘记。

    “没错，除了高长天，我们队伍还有七名沧澜宗内宗弟子，队长是廖海龙廖师兄，归元境六重修为，曾经完成过高阶任务，有他在，我们会安全不少。”

    乌青梅道。

    “廖海龙吗？”

    李浮尘听说过对方。

    和乌青梅高长天一样，廖海龙也是内宗天骄，不是一般的内宗弟子。

    “乌师妹，这位是谁？怎么不给我们介绍一下。”就在这时，不远处的街道上，八个年轻男女走了过来，为首年轻人肩宽腰细，背负着一把玄铁大剑。

    “李浮尘。”

    年轻人一旁，高长天眼睛一亮，笑道。

    “高长天。”

    李浮尘也笑了起来。

    沧澜宗天骄，一个个高傲的不行，但唯独高长天给他的感觉不一样，有一种温文儒雅的味道。

    “你怎么也来了，咦，你晋升到归元境四重了，好快的速度。”高长天语气惊讶。

    他比李浮尘早了几个月晋升归元境，但现在也不过归元境四重境界。

    “侥幸。”

    李浮尘谦虚道。

    为首年轻人见两人忽略了自己，脸色沉了下来，不阴不阳道：“高师弟，平时看你一副沉默寡言的样子，我还以为你性格如此，原来只不过是装出来的！”

    闻言，高长天脸色难堪，嘴唇动了动，似乎想说什么，但是看了一眼乌青梅后，嘴唇抿紧，不再说话。

    乌青梅连忙介绍道：“廖师兄，这位就是打败宇文天的李浮尘。”

    “李浮尘，没听说过，乌师妹，兽潮随时会爆发，你最好还是和我呆在一起的比较好。”廖海龙直接无视李浮尘，对乌青梅道。

    乌青梅尴尬的笑了笑，“多谢廖师兄关心，不过，李浮尘是我朋友，能不能让他加入我们队伍。”

    “你朋友？”廖海龙斜了一眼李浮尘，“既然你是乌师妹朋友，我给你一个面子，不过你要记住，这个队伍我是队长，到时候听我命令，若是不服从命令，别怪我把你驱除出队伍。”

    李浮尘看了看廖海龙乌青梅以及高长天，暗暗叹了一口气，说实话，他是真不知道乌青梅什么心理。

    要说高长天根骨差，他就不说什么了。

    但高长天根骨并不比廖海龙差，只不过晚生一两年而已。

    难道是背景？

    据他所知，高长天背后只是一个小家族，连他李家都比不上。

    “怎么，哑巴了。”廖海龙皱着眉头，他越看李浮尘越不顺眼，对方似乎没把他当成一回事。

    李浮尘清了清嗓子，“抱歉，走神了，加入队伍这件事情，你就把我当成一个编外成员就行了，我不喜欢听从别人的命令。”

    如果不是高长天，他是不会和这些人打交道的。

    “编外成员？你的意思是，你既可以不听从我的命令，又可以接受我的保护，是不是有点好事占全了。”廖海龙脸色阴了下来。

    李浮尘道：“我的安危，我自己负责，这个倒不用你操心。”

    “你以为你是谁，廖师兄让你加入队伍是给乌师妹面子，如果不愿意服从廖师兄的命令，现在可以离开了。”

    “哼，狂妄自大，凭你的实力，兽潮一爆发，到时候还不是需要廖师兄保护，别给自己脸上抹金了。”

    廖海龙身后几个内宗弟子讽刺道。

    这时候，乌青梅后悔了，廖海龙有傲气她是知道的，天才都有傲气，何况廖海龙的背后是一个横亘十数个城市的大家族，作为大家族少主，任是谁都有傲气。

    但她没想到，李浮尘的傲气一点不比廖海龙小，和高长天相比，简直是两个极端。

    认真来说，一开始她是没想过让李浮尘加入他们的，但是看到李浮尘突破到归元境四重境界后，她觉得对方似乎没那么简单，有意结交一下。

    “李浮尘，编外成员是不太可能的，其实正式成员也很好，我想廖师兄是不会无缘无故发布令人接受不了的命令的。”乌青梅劝说道。

    “那算了，我这个人不习惯被人管理，高长天，有时间叙一叙。”

    说完，李浮尘转身离开，往兽血镇中央走去。

    要还高长天的情，有很多种方法，没必要丢掉自己的尊严，任廖海龙践踏。

    何况，若自己答应下来，说不定对方反而会变本加厉的践踏自己的尊严，没必要。

    大不了到时候多注意一下高长天，对方有危险，自己上前帮一下。

    指望廖海龙？

    对方一门心思都在乌青梅身上，高长天在他眼里根本没地位。

    “装什么大尾巴狼，呸。”

    “廖师兄，不用理这种人，如果他以为曾经当过外宗第一弟子，就很了不起，那就大错特错了，一个普通根骨，牛什么。”

    “对，这种人没几分本事，架子倒是不小。”

    几名内宗弟子议论纷纷，极尽鄙夷。

    廖海龙道：“架子越大，说明越自卑，我岂会和他一般见识，乌师妹，走，我们去用餐。”

    嘴上这么说，内心里，他已经记下李浮尘。

    决定有必要敲打一下对方，让对方知道什么人能得罪，什么人不能得罪，否则他廖海龙的威严何在。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    兽血镇中央是一座雄伟的镇长大厅。

    抵御兽潮任务，需要去镇长大厅登记身份，否则不作数。

    进入镇长大厅，李浮尘看到几个内宗弟子正在登记身份。

    另外还看到不少身穿蓝袍的外宗长老。

    外宗长老除了能领取职务贡献点，也可以和内宗弟子一样，执行长老任务领取奖励贡献点。

    不过长老级任务很少，不是每个外宗长老都有这个机会，具体怎么安排，李浮尘就不知道了。

    登记完身份后，李浮尘领取到一枚求救符。

    兽潮期间，内宗弟子是要出去杀妖兽的，不可能让你呆在兽血镇坐享其成。

    如果遇到危险，就可以捏碎求救符，到时候会有外宗长老前来营救。

    当然，一枚求救符用完后，第二次就没有人来救你了，只能自求多福。

    “陈师姐，想不到接这个任务的人这么多，内宗弟子起码来了几百个吧！”

    “抵御兽潮虽然危险，但贡献点奖励不少，而且若是运气好，得到几枚二级妖兽的妖核，也算是发了一笔小财，你师姐我就是为了妖核而来。”

    李浮尘正要走出镇长大厅时，两名女子走了进来。

    三人抬目相望，互相认出了对方身份。

    两名女子分别是梅剑陈芳华和赵明月。

    梅剑陈芳华，归元境八重修为，今年二十三岁，可以说，真传弟子身份唾手可得，毕竟还有十二年时间她才满三十五岁。

    赵明月，内宗大长老的孙女，归元境四重境界。

    “好巧啊，李浮尘。”赵明月容貌绝美，肤若凝脂，整个人仿佛玉人，毫无瑕疵可言，在外宗时，隐隐就有着外宗四大美女之首的趋势，成为内宗弟子后，身上的气质更为脱俗。

    “是很巧。”

    李浮尘颔首点头，脸上带着一丝微笑。

    “归元境四重，李师弟还真是让人大吃一惊啊。”陈芳华亦是一个美女，她不着痕迹的打量了一眼李浮尘，这不看不要紧，一看顿时吃惊了，忍不住道。

    “归元境四重？”

    赵明月气机感应下，果然察觉到李浮尘的修为达到了归元境四重，而且看起来十分深不可测，宛如一汪潭水一样。

    “你身上到底隐藏了什么秘密，普通根骨可不会有如此进境。”赵明月好奇的很，心直口快道。

    李浮尘摸了摸下巴，“秘密说出来就不是秘密了，何况我也没什么秘密，只是有些悟性罢了。”

    李浮尘自然不会说出自己的秘密。

    赵明月道：“不说罢了，想来你也不会说。”

    “你们忙吧！我先走一步。”李浮尘不欲和两人多说，迈步走出镇长大厅。

    陈芳华注视着李浮尘离去的背影，笑着对赵明月道：“这位李师弟倒是奇特，换成其他人，恨不得和我们同行，他倒好，完全视我们为空气。”

    “陈师姐，你预测他最终能达到什么境界？”赵明月问道。

    陈芳华摇摇头，“不好说，按照根骨来说，地煞境就是他的极限，哪怕有着逆天机缘，最多也只能达到天罡境，不过？”

    “不过什么？”

    “不过正如你所说，若是他身上隐藏着秘密，那就了不得了，要知道他可是打败了你，打败了宇文师弟。”

    赵明月抿着嘴唇，漆黑若星辰的眸子转动了一下，笑道：“时间能够检验一切，若是他能在二十五岁之前突破到地煞境，未来成就或许能超越宇文天。”

    “也许吧！”

    陈芳华不置可否。

    李浮尘是一个特殊例子，谁都无法揣测他的未来。

    “内宗弟子还真是多。”

    大街上，到处都是沧澜宗内宗弟子。

    一个个修为俱在归元境五重以上，五重以下的，根本没几个。

    嘎！

    天空之上，一头庞大的身影一掠而过，可怕的声音发散开来，传遍方圆十数里。

    大街上，众人惊慌，以为兽潮要爆发了，往常兽潮爆发的时候，都是飞行妖兽率先袭击兽血镇。

    李浮尘只觉耳朵有些发痒，忍不住抬头望去。

    凭借惊人的眼力，李浮尘看到，上百米的高空，一头巨大的妖禽在飞掠。

    它的身体约莫七八米长，全身羽毛隐隐泛着冰冷的金属光泽，巨大的爪子呈金黄色，宛如黄金铸造，最为怪异的是，其有两个头颅，头顶上还各自长着一支独角。

    三级中阶飞行妖兽独角双头鸟。

    “是三级妖兽。”

    这是李浮尘第一次见到三级妖兽。

    三级妖兽是堪比地煞境武者的存在，而且由于妖兽身躯强悍，妖气恐怖，一般的地煞境中阶武者遇到独角双头鸟，只有被秒杀的份。

    独角双头鸟没打算袭击兽血镇，从兽血镇上空一掠而过，很快就只能看到一个黑点。

    “兽血镇，比想象中更危险啊！”

    李浮尘感叹。

    兽潮一旦爆发，可不仅仅是一级二级妖兽，三级妖兽也会时常出没。

    伴随着还有一级二级妖魔，至于三级妖魔很少见，一旦出现，不是天罡境武者，根本无法击杀。

    找了一家酒楼，李浮尘入住下来。

    此刻正值中午时分，吃过午餐后，李浮尘开始修炼赤火玄功。

    一个时辰过去，李浮尘睁开双眼，暗道：“不愧是兽血镇，天地元气比外面足足浓郁了三成，都不需要丹药辅助了。”

    由于李浮尘的功法进境太快，平常时候，经常需要配合丹药修炼，否则天地元气根本根本不够。

    而在兽血镇，李浮尘发现根本不需要服用丹药，浓郁的天地元气，完全满足了他的需求。

    “丹药有杂质，服用太多不是什么好事，真气杂质太多，反而会影响修炼速度，可是不服用丹药，修炼速度也提不起来，主要讲一个平衡。”

    “现阶段，若是能常在兽血镇修炼就好了。”

    比外界浓郁两成的天地元气，足以让李浮尘不服用丹药就能高速提升修为。

    当然，只是现阶段，等以后修为提高了，对天地元气的需求会更多，到时候依旧需要丹药。

    一晃三天过去，兽血镇的气氛逐渐紧张起来。

    兽血镇探子已经探查到，狂兽山脉边缘的妖兽，在逐渐增多。

    估摸着一个星期之内，兽潮就会爆发。

    在兽血镇，除了原住民，剩下来的都是战斗人员，兽潮一旦爆发，绝大部分战斗人员都需要出镇厮杀，违抗者，严惩不贷。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “我的灵魂已经有五成转变成浅蓝色，却依旧无法把四种玄级低阶武学修炼到最高境界，似乎有什么限制了我。”

    酒楼客房中，李浮尘参悟着天外流星剑招。

    天外流星是杀招。

    武者交手，基础实力差不多的情况下，一看速度，二看杀招。

    杀招足够强大，足以一击致命，这是其它招做不到的。

    但是近两年时间，天外流星剑招始终达不到出神入化的境界。

    修为是一个原因，但是还有一个更重要的原因。

    玄级武学对应着地煞境武者和天罡境武者。

    玄级低阶武学，一般来说只有地煞境武者才能把它修炼到出神入化境界。

    但除此之外，还有什么也桎梏了李浮尘。

    毕竟，李浮尘在练气境层次，可是把黄级顶阶武学修炼到出神入化境界，以他的悟性，越一个大境界参悟武学并不是什么难事。

    “或许，是因为底蕴的原因。”

    李浮尘心思敏捷，从大成的三个境界上想到了问题关键。

    大成境界共分三个境界，分别是炉火纯青、登峰造极以及出神入化。

    一般来说，炉火纯青已经算是发挥出武学的最高威力了。

    而登峰造极则达到了极致，不仅威力巨大，且精妙到极致。

    出神入化顾名思义，超出了这门武学原有的层次，其中融合了其它的武学至理，这需要底蕴的支持。

    所以，任何一种武学达到出神入化境界，便已经算是自己的武学了，和原创者的武学，有了一些区别。

    归元境武者之所以无法把玄级低阶武学推升到出神入化之境，修为是一个原因，更重要的原因是，底蕴不足。

    李浮尘能在练气境层次把黄级高阶武学和黄级顶阶武学参悟到出神入化之境，主要是他在此之前，已经修炼了不少黄级武学。

    除此之外，黄级武学毕竟是基础武学，蕴含的玄妙不多，而玄级武学蕴含的玄妙太多了，对底蕴的要求也逐渐增高。

    “难怪强大的剑客，都要修百家剑法，单单一门剑法，是无法成就一名强大剑客的。”

    李浮尘心中明悟。

    此时如果有其他人在这里，听到李浮尘这番话，一定会震撼莫名。

    一般来说，地煞境武者都很难有这种明悟，只有武道或者剑道达到极高境界，才会清晰感觉到底蕴的重要性。

    “看来回去后，得多兑换一些黄级武学。”

    找到了问题所在，李浮尘轻松了许多。

    有问题不怕，就怕找不到解决方法。

    一晃又是三天过去。

    第四天夜晚时分。

    嗡！

    凄厉的号角声响起。

    “妖兽进攻了，妖兽进攻了。”

    兽血镇东门外，十余名探子骑着妖血马，飞奔回来，口中凄厉大喊着。

    “什么，晚上进攻。”

    “该死，晚上视线不好，太危险了。”

    兽血镇，众人纷纷穿上衣服，跑到大街上。

    “夜晚发动进攻？”

    酒楼客房中，李浮尘皱起眉头。

    兽潮爆发在晚上，是最危险的，伤亡率是白天的一倍以上。

    拿起床铺一旁的皮甲，李浮尘穿了起来。

    这件皮甲是三级妖兽皮甲，外界价值两万金币以上，是他花了一万贡献点才兑换来的，能够帮助武者减少许多伤害，尤其是撕裂伤害。

    走出酒楼，李浮尘朝着东门围墙掠去。

    赶路途中，李浮尘已经隐隐听到雷鸣般的震动声音。

    围墙上，密密麻麻的人影站在上面，基本上都是归元境武者。

    人群中，李浮尘真气汇聚双眼，透过夜色，望向远方。

    这一看不由倒吸一口冷气。

    夜色下，黑压压的妖兽潮水般涌过来，天上飞的，地上跑的，各种各样的妖兽全部汇聚在一起，很难想象，狂兽山脉怎么会有如此多的妖兽。

    “妖兽太能生了，每年兽潮期间，有那么多妖兽死去，第二年还有这么多。”

    “有的妖兽一胎只能生一个，有的妖兽一胎能生几个十几个，还有的一胎能生几十个甚至上百个，光靠杀是杀不完的。”

    “没错，狂兽山脉资源有限，太多的妖兽挤在里面，只会自取灭亡，所以他们需要侵占更多的地方，需要更多的食物。”

    “狂兽山脉太大了，是沧澜域最大的一座山脉，此刻估计不仅狂兽城遭遇兽潮，狂兽城附近的铁血城以及狂风城，还有狂兽山脉对面的狂刀宗，都遭遇了兽潮。”

    李浮尘附近的归元境武者议论纷纷，神情无奈。

    听到众人的对话，李浮尘心中赞同。

    千万年来，妖兽杀之不绝，正是因为繁殖速度太快，你杀一个，它生两个，你杀十个，它生二十个。

    像云雾山脉这种小山脉还好，每隔好多年才会爆发一次兽潮。

    而狂兽山脉巨大无比，基本上每年都会爆发一次兽潮，每十年爆发一次大型兽潮。

    大型兽潮期间，宗门许多高手都会赶到，帮助抵御兽潮，否则单靠狂兽城之力，根本抵御不了。

    众人说话之际，兽潮越来越近了，大地剧烈震动，仿佛洪水在泛滥。

    “大家听我号令，随时出击。”

    围墙上，站着兽血镇镇长。

    兽血镇是狂兽城第一重镇，镇长也是地煞境武者，

    除此之外，沧澜宗不少外宗长老、内宗执事、外宗执事以及内宗执事弟子也都在这里。

    而在围墙下，还有一支数千人的军队，这其中，除了兽血镇军队之外，还有一支更为强大的军队沧澜军。

    沧澜军是宗门军队，士兵最低修为都要归元境。

    一旦发生宗门大战，沧澜军是要冲在最前面的，所以平常时候，练兵格外重要，抵御兽潮无疑是一次很好的练兵机会。

    这里，仅仅是沧澜军的一小部分，沧澜军的总人数是超过二十万的。

    当兽潮距离兽血镇还有一千米时，兽血镇第一波远程攻击开始了。

    几百架投石机投出了巨大的石头，这些石头砸在兽潮中，轻易就能砸死三五头妖兽，并降低兽潮的蔓延速度。

    只是投石机虽然厉害，但妖兽的数量太多了，不一会儿功夫，兽潮已经蔓延到数百米之外。

    “开镇门，进攻。”

    镇长一声令下，巨大的镇门打开，沧澜军和兽血镇军队冲了出去，而围墙上，众人也一掠而下，迎向兽潮。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    当众人落地之时，兽潮已经到了眼前。

    “杀啊！”

    兽潮爆发初期，大家还不至于害怕，一般冲在最前面的都是一级妖兽，厉害妖兽都在后面，所以只要不落单，基本上没什么生命危险。

    此时见妖兽到了眼前，一个个真气爆发，奋勇杀妖。

    噗噗噗噗

    妖兽的鲜血疯狂溅射，仿佛割稻子一样，一片片妖兽倒了下去。

    李浮尘的风影诀已经达到登峰造极境界，身轻如羽。

    从空中一掠而下之后，脚不沾地，轻易滑出去十几米远，滑行途中，他手中玄铁剑一挥，一道巨大的弧形剑光浮现，三四头一级妖兽被斩杀，紧接着，十字剑光闪过，又是三四头一级妖兽被斩杀。

    对付低级妖兽，施展厉害武学是很愚蠢的行为。

    越是厉害的武学，消耗的真气越多，造成不必要的浪费。

    当然，如果实力够强，其实连黄级低阶武学都不需要施展，只用普通攻击就行了。

    李浮尘想清出一片落脚的场地，所以才施展出了黄级低阶剑法半月剑法和虎牙十字斩。

    落地之后，李浮尘一剑一个，斩杀着一级妖兽。

    不远处，廖海龙、乌青梅以及高长天等人也在斩杀妖兽。

    不过和李浮尘的单打独斗不同，廖海龙九人形成了一个阵型，这个阵型如同一个绞肉机，移动到哪里，哪里就一片血雨腥风，妖兽成片的倒了下去。

    “人多果然力量大。”

    其实李浮尘并不排斥加入队伍，可惜，廖海龙和他不对路，加入进去只会受气。

    “万梅剑法！”

    另一边，梅剑陈芳华和赵明月一落地，立刻爆发出了惊人的攻击。

    尤其是陈芳华。

    有着归元境八重修为的她，无比强大，只见她手中淡红色宝剑一抖，无数淡红色的剑光绽放，宛如百花齐开，绚丽无比。

    噗噗噗噗

    至少有数十头一级妖兽死在这一剑之下，这已经不是单纯的秒杀了，而是群杀。

    “真气外放，归元境武者居然能做到真气外放，简直恐怖的无法想象。”

    周遭的归元境武者骇然，声音颤抖。

    一般来说，只有地煞境武者才能做到真气外放，而能在归元境就做到真气外放的，无一例外，全都是顶级天才。

    一剑清空了一大片场地，陈芳华和赵明月落了下来，然后和众人一样，一剑一个或者一剑两个，斩杀着妖兽。

    “这就是群杀剑法万梅剑法吗？”

    李浮尘把这一幕看在眼里。

    同样是剑法，种类很多。

    有的剑法变化多端，擅长迷惑对手。

    有的剑法杀伤力强大，适合单打独斗，比如李浮尘的流星剑法。

    而有的剑法，则适合群攻，比如陈芳华的万梅剑法。

    当然，群杀剑法在单打独斗上其实也挺厉害，在对手毫无破绽的情况下，一招万梅剑法攻过去，足以对手手忙脚乱，自顾不暇。

    只是，归元境武者再厉害也只是归元境武者。

    围墙上，所有地煞境武者都没动。

    区区一级妖兽，还不值得他们动手，他们的对手是三级妖兽。

    不过若是有妖兽靠近围墙，他们还是会出手的。

    一波足有数十头的妖兽还未来得及撞击围墙，围墙上一名沧澜宗外宗长老出手了。

    他手一挥，狂猛劲气仿佛一条怒龙似的，在妖兽中横冲直撞，刮起一片血雨腥风。

    一波妖兽，齐齐被震死。

    轻描淡写的手段，比陈芳华厉害了何止数倍。

    “不愧是地煞境武者。”

    斩杀一级妖兽对李浮尘而言，轻松的如同吃饭喝水，别人都是一门心思的放在妖兽上，他却能够眼观八路，耳听八方，只要一有妖兽靠近过来，立刻会被他一剑洞穿要害。

    后方的动静，自然没能逃过他的眼睛。

    这还是他第一次看到地煞境武者真正出手，果然恐怖无比。

    当然，和天罡境武者比起来，又要差远了。

    内宗弟子考核上，那名天罡境修为的内宗长老可是挥手在千瀑河上制造出了一条冰路。

    别说一个地煞境武者了，就算是十个地煞境武者，估计都要被一掌冰封。

    随着时间的推移，逐渐有二级妖兽出现了。

    二级妖兽十分强大，一头二级中阶妖兽，足以抗衡沧澜军中的归元境中阶武者，至于那些不属于沧澜宗的归元境中阶武者，要两三个才能抗衡一头二级中阶妖兽。

    也就只有沧澜宗内宗弟子在同境界的情况下，能够碾压二级中阶妖兽。

    说到这里，不得不说妖兽和武者的区别。

    妖兽每提升一个大境界，实力至少十倍以上增加。

    而武者若是不修炼厉害的功法，每提升一个大境界，实力增长的幅度远远比不上妖兽。

    打个比方，你在练气境层次修炼的是黄级高阶功法，到了归元境后，还是黄级高阶功法，那么你将远远不是同境界的二级妖兽对手。

    所以，要对付二级妖兽，起码也要修炼了黄级顶阶功法。

    沧澜军中，大部分归元境武者修炼的是黄级顶阶功法，只有少部分人修炼了玄级低阶功法。

    至于来的沧澜宗内宗弟子，由于修为都在归元境五重以上，所以一个个修炼的都是玄级中阶功法，这才能碾压二级妖兽。

    一剑洞穿一头二级中阶妖兽的咽喉，李浮尘暗道：等我到了地煞境，若是修炼的还是玄级中阶功法赤火玄功，对付同级别的三级妖兽，估计就没太大的优势了，除非配合其它的优势，或者修炼了更高级的功法。

    想到这里，李浮尘不由苦笑。

    妖兽的成长天赋简直堪称恐怖。

    据说，要对付五级妖兽，至少要修炼玄级顶阶功法，而且玄级顶阶功法还不太保险，只有地级低阶功法才真正保险。

    沧澜宗是否有地级功法？

    李浮尘持有怀疑态度。

    当然，武者除了功法，还有武学，靠武学，还是能弥补许多劣势的，不然人类早就被妖兽灭族了。

    “嗯？二级高阶妖兽。”

    心神回归，李浮尘看到，一个归元境高阶武者直接被一头大猩猩给撕裂开来，漫天血雨飞洒，场面血腥无比。

    嗷嗷！

    大猩猩妖兽拍打着胸脯，气势狂暴，突兀的，它转动猩红的眼睛，目光落在李浮尘身上。

    轰轰轰

    大踏步而来，沿途的归元境武者纷纷被撞飞，骨断筋折，一个个不死也残。

    大猩猩妖兽分明盯上了李浮尘。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “情况不妙啊，居然是铁背猩猩。”

    李浮尘眉头皱起。

    铁背猩猩是二级高阶妖兽中十分强大的一种，身体力量在两万斤左右，配合上野蛮的妖气，生撕归元境高阶武者不是什么事。

    至于他被盯上的原因很简单，人类需要妖兽身上的材料，妖兽则要人类的血肉。

    李浮尘的身体力量足足有一万五千斤，在铁背猩猩眼中，无疑是一只能行动的大补药。

    十几步之后，铁背猩猩来到李浮尘身前，高有三四米的它，拳头接近水缸大小，一拳砸向李浮尘。

    猛烈的拳风刮地三寸，李浮尘头发都飞了起来。

    轰隆！

    一个大坑出现，泥土飞溅。

    铁背猩猩收回拳头，往大坑里一看，不由面露疑惑。

    难道这一拳把对方打的粉身碎骨，尸骨无存了？

    “看剑！”

    铁背猩猩后方，李浮尘人在半空，一剑挥洒而下。

    这一剑极其耀眼，宛如一道流星划破长空，那一瞬间的光芒和速度，足以让人心驰神摇。

    噗嗤！

    铁背猩猩的妖气在这一剑之下，和纸糊的没什么区别，妖气一破，铁背猩猩直接暴露在这一剑之下。

    下一刻，血水激射，铁背猩猩的后脑出现一个血洞。

    但李浮尘却摇了摇头，凭借玄铁剑上传来的微妙感应，他知道，这一剑没能洞穿铁背猩猩的头骨。

    脚掌一踩铁背猩猩的后背，李浮尘倒飞而起，避开了铁背猩猩的转身一拳。

    受伤的铁背猩猩凶性大发，疯狂追逐着李浮尘。

    奈何铁背猩猩本就不擅速度，哪里追的上李浮尘，气的嗷嗷直叫一个。

    “万梅剑法！”

    无数剑光爆发，不知什么时候，李浮尘和铁背猩猩进入了陈芳华的战斗区域，瞥了一眼李浮尘，陈芳华悍然出手。

    眨眼之间，铁背猩猩成了一个马蜂窝，全身上下，全都是血洞。

    不过防御强悍的铁背猩猩倒是没死，让陈芳华小小吃惊了一把。

    “死！”

    换了一种剑法，陈芳华一剑洞穿了铁背猩猩的咽喉。

    “多谢了。”李浮尘感谢道。

    陈芳华似笑非笑道：“你的轻功不错啊，居然连铁背猩猩都追不上你。”

    铁背猩猩虽然不擅速度，但只是相对而言。

    李浮尘一个归元境四重武者，能够轻易逃过铁背猩猩的追杀，轻功造诣可想而知。

    “不如我们三个组队吧！”一旁的赵明月提议道。

    她对李浮尘有着不小的好奇，组队之下，或许能看出一二。

    “行，我没意见。”

    陈芳华点头。

    “我也没意见。”

    李浮尘想了想，也点头。

    不管怎样，对方到底帮他解决了一个麻烦，他做不到立刻翻脸不认人。

    三人组队之下，效率提高了不少。

    陈芳华做箭头，李浮尘和赵明月一左一右，绞杀妖兽的效率之高，不比廖海龙九人差。

    不过唯一让李浮尘有点郁闷的是，陈芳华和赵明月时不时的注意他一下。

    他可不认为两人对他有好感，多半是想挖掘出他的秘密。

    “秘密这么好挖出，还叫秘密吗？”李浮尘暗道。

    李浮尘不知道的是，陈芳华和赵明月心中吃惊的很。

    她们观李浮尘出手，凌厉异常，剑光一闪之下，速度快如电光火石，而且每一剑均有巨大的威力，远超归元境五六重修为的内宗弟子。

    赵明月忍不住问道：“李浮尘，你的赤火玄功修炼到第几层了。”

    她的修为和李浮尘相当，明玉玄功是第十层境界，她估摸着，李浮尘的赤火玄功，应该有了十一层境界。

    陈芳华也忍不住看向李浮尘。

    她成为内宗弟子已经有了六年多时间，但也不过把青元玄功修炼到第十二层境界。

    李浮尘觉得没有必要隐瞒，道：“第十三层。”

    “第十三层吗？还好，什么”

    赵明月下意识的点点头，但很快就发觉不对，红润小嘴张开，目瞪口呆。

    “第十三层”

    陈芳华倒吸一口冷气。

    功法本就比武学难练，玄级中阶功法的难练程度，堪比玄级高阶武学。

    尽管它对武者限制很少，只要到了归元境就可以修炼，而玄级高阶武学，不到地煞境，根本难以掌握精义。

    可是无论如何，也是玄级中阶功法，一年能突破一层已经极为天才了，一年突破两层，五星根骨都做不到，李浮尘从第七层突破到第十三层，足足有着六层境界。

    “我在外宗时，就已经把赤火玄功修炼到第九层，一年两层还好吧！”李浮尘道。

    赵明月翻了一个白眼，“功法越往后越难提升，不对，你刚才说什么，你在外宗时就把赤火玄功修炼到第九层境界了，这怎么可能？”

    练气境层次，能把玄级中阶功法提升一层，到第八层，已经属于妖孽级别，只有五星根骨才能做到。

    五星根骨以下，需要服用功法丹药才行。

    李浮尘居然在练气境层次提升了两层，还要不要人活。

    陈芳华努力抑制住情绪，道：“你的悟性，在我沧澜宗，估计只有剑痴师兄才能与你相比。”

    她不说李浮尘能与剑痴相比，而是说剑痴能与他相比，心底下，她认为剑痴也不过如此。

    “我也只有悟性拿得出手了。”

    李浮尘一剑斩杀一头二级低阶妖兽，道。

    赵明月道：“如果我有你这样的悟性就好了。”

    说完，她满脸艳羡，有着四星根骨的她，若是悟性能达到李浮尘这个级别，五星根骨的价值都远远不如她。

    “你的根骨真的只是普通根骨？”赵明月忍不住又问。

    李浮尘道：“如果我有星级根骨，你认为我还会停留在归元境四重。”

    “也是。”赵明月点点头，“宇文天的悟性不如你，但是他已经达到归元境五重境界。”

    根骨的提升是各方面的，悟性只是一方面。

    时间一丝丝流逝，大家的压力越来越大。

    一开始一百头一级妖兽中，才会有一头二级妖兽，现在十头一级妖兽中就会出现一头二级妖兽。

    咻砰！

    战场上，有内宗弟子捏碎了求救符，随着一道五颜六色的烟花冲天而起，围墙上，一名外宗长老腾空掠来，伸手抓住了这名内宗弟子，并且一掌打死了三头围攻他的二级妖兽。

    服下一枚回气丹，赵明月道：“二级妖兽越来越多了，我们得联合其他人。”

    陈芳华压力暂时还不大，不过她同意赵明月的看法。

    就在三人准备移动之时，远处，忽然有着数十道恐怖的气势爆发开来，无数一级二级妖兽在这无边的气势刺激下，越发疯狂，悍不畏死。

    “三级妖兽。”

    李浮尘瞳孔一缩。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    有着数十头三级妖兽加入，场上局面顿变，伤亡人数激增。

    这时候，求救符也不太管用了。

    有着地煞境修为的外宗长老和内宗执事基本上都已经上前迎击三级妖兽，只剩下寥寥几个外宗长老。

    如果一下子有太多人捏碎求救符，外宗长老也忙不过来。

    “那是什么？”

    赵明月手指着远处妖兽群中，一群绿色或者蓝色的人型生物。

    “妖魔。”

    陈芳华变色。

    不管是一级妖魔，还是二级妖魔，都无比恐怖。

    妖兽，毕竟只是一种兽，智慧不高。

    而妖魔，智慧不逊色人类。

    仅仅如此也就罢了。

    偏偏妖魔的实力要十倍于妖兽。

    一级妖魔足以横扫任何一级妖兽，实力比二级低级妖兽有过之无不及。

    而二级妖魔更恐怖了，这是足以匹敌三级低阶妖兽的存在。

    智慧和力量配合在一起，使得妖魔成为了一个禁忌，一个武者谈之色变的禁忌。

    “这就是妖魔吗？居然可以吞噬血肉精气恢复伤势。”

    李浮尘看到一头一级妖魔被击伤后，居然抓起地上的武者尸体撕咬起来，不一会儿功夫，身上的伤势便痊愈了。

    “而且还可以用武器。”

    赵明月震撼。

    这些妖魔的武器都是重兵器，不是锤子斧头就是狼牙棒，虽然十分粗糙简陋，没有武者兵器那么精致锋利，但是胜在势大力沉。

    “妖魔过来了，小心。”

    对于妖魔，陈芳华也不敢大意，哪怕是一级妖魔。

    桀桀桀桀桀。

    一群妖魔发出残忍的笑声，朝着李浮尘三人冲来。

    “万梅剑法！”

    陈芳华深吸一口气，万梅剑法发动，无数淡红色剑光笼罩向妖魔。

    噗噗噗噗

    至少有一半一级妖魔死在陈芳华这一剑之下，剩下来十几个妖魔手持盾牌，挡住了这一剑。

    “幸好妖魔数量不多，要不然这一战，悬啊！”

    李浮尘嘴角抽动。

    短兵交接。

    十几个妖魔夹杂在众多妖兽中，围住了李浮尘三人。

    当！

    酣战过程中，一头妖魔从妖兽中窜出，一斧头劈向李浮尘。

    这把斧头的斧面足有磨盘大小，估摸着重量不低于一千斤，一斧头劈下来，力道无比庞大，李浮尘一剑居然没能震飞对方的斧头，只是让对方身体后仰开来，又混入了妖兽中。

    李浮尘一阵无语，单对单，他完全能秒杀一级妖魔，对方的攻击根本没有任何章法。

    可是混战中，妖魔太狡猾了，都是伺机进攻，从不单打独斗。

    很显然，陈芳华和赵明月也发现了这一点。

    “万梅剑法。”

    陈芳华频繁发动万梅剑法，击杀了一片又一片妖兽，几头一级妖魔来不及撑起盾牌，同样被陈芳华一剑击杀。

    只是这样一来，真气消耗也数倍增加。

    以陈芳华的修为，此刻也不得不服用下一颗黄级高阶回气丹。

    赵明月更是不堪，如果不是有陈芳华和李浮尘顶着，她早就死了几次了。

    “滴水穿石。”

    剑光吞吐，李浮尘一剑刺穿了一头一级妖魔的咽喉，与此同时，他左掌挥出，炽热掌力震死了一头二级中阶妖兽。

    李浮尘三人还能撑下去，另一边，廖海龙九人险象环生。

    咻砰！

    两名内宗弟子忍受不住，捏碎了求救符。

    很快，一名外宗长老一手一个，救走了两人。

    咻砰！

    又是两名内宗弟子捏碎了求救符。

    这样一来，廖海龙九人只剩下五人。

    “该死，这些妖魔太狡猾了。”廖海龙脸色发黑，他堂堂归元境六重天骄，居然被一群一级妖魔弄得焦头烂额。

    换成一群二级低阶妖兽，他哪里会这么狼狈。

    “廖师兄，乌师妹，李浮尘在那边，还有陈芳华师姐和赵明月师妹也在，我们不如与他们汇合在一起。”高长天提议道。

    “好，廖师兄，你怎么看。”

    乌青梅看向廖海龙。

    “他们人单力薄，我们帮帮他们也行。”廖海龙不会承认自己需要他人帮助，点头道。

    两个队伍离得不远，花了一点功夫，终于汇合在一起。

    “我说你怎么敢来兽血镇，原来有陈师姐罩着。”廖海龙对李浮尘冷嘲热讽。

    李浮尘冷笑，“陈师姐罩着怎么了，至少不像你，连自己的队员都罩不住。”

    “你。”

    廖海龙怒极，眼睛冒火。

    “好了，现在当务之急是抵御兽潮，你们也不想捏碎求救符求救吧！”

    陈芳华瞪了一眼廖海龙。

    求救符虽然能救自身一命，可是被救回去之后，战场上的收获也将与他们无关，只有坚持下来的人，才有资格收割战利品。

    要知道场上妖兽何止十万，哪怕一百头妖兽中，只有一头体内有妖核，也足以让大家发笔小财。

    当然，前提是能打赢这场战争。

    “哼！”目光冷厉的扫了一眼李浮尘，廖海龙不再说话。

    八人汇合在一起，战斗力顿增，哪怕被更多的妖兽妖魔围攻，八人也觉得轻松了不少。

    随着战斗越发激烈，八人都拿出了各自最真实的本事。

    尤其是李浮尘，第十三层赤火玄功运转，隔着一段距离，乌青梅和高长天都感觉到炽热难耐，不由心下吃惊。

    “看来李浮尘的实力，进入归元境后，进步更快了。”

    乌青梅眼珠子一转。

    她乌青梅虽然喜欢结交强者天骄，但并不是一个随便的人，不管是上官虹还是宇文天，又或是廖海龙，她只是和他们关系暧昧而已，并没有实质性发展。

    毕竟她自己本身也是四星根骨，还没有那么自甘堕落。

    隐隐的，她察觉到，李浮尘不是普通根骨这么简单，值得她结交一番。

    “李浮尘，我们换个位置，这里有个一级妖魔太狡猾了。”乌青梅忽然道。

    “可以。”

    李浮尘不疑有他，与对方换了一个位置。

    噗嗤！

    滴水剑诀发出，李浮尘一剑灭杀了这头狡猾的一级妖魔。

    “李浮尘，你隐藏的可真够深的，依我看，宇文天也不过如此。”乌青梅清纯妩媚的脸上，带着一丝笑意。

    一旁，高长天神情黯淡，不管是和宇文天比，还是和李浮尘比，他都自愧不如。

    “区区归元境四重武者，能厉害到哪里去。”

    廖海龙见乌青梅和李浮尘稍显亲热起来，神色阴沉无比，碧影玄功运转，故意撞了李浮尘一下，险些把李浮尘撞到妖兽群中。

    来而不往非礼也，李浮尘借机也撞了一下廖海龙，“廖师兄这么强，或许可以一个人战斗。”

    “李浮尘，你找死。”

    硬抗了一头妖魔的偷袭，廖海龙怒火中烧，就要杀向李浮尘。

    “廖海龙，你再废话一句，给我滚出去。”

    陈芳华冷道。

    “好，很好，李浮尘，你占着有陈师姐包庇，敢对我不敬，等兽潮过后，我会好好和你算账。”廖海龙强行抑制住愤怒，一剑劈死了一头一级妖魔。

    ps：汗，忘记发布了。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    大战一直持续到深夜，到了后面，强烈的血腥气息，甚至让漫天的星辰都沾染上了血色。

    由于夜色的阻碍，谁也不知道还有多少妖兽在朝这边涌来，众人只知道，妖兽杀了一批又来一批，无穷无尽。

    “该死，我都服用了五颗黄级高阶回气丹了。”

    “我是第六颗。”

    “一颗黄级高阶回气丹的价值不低于三千金币，如果战后不能收回成本，那就亏大了。”

    “你还想着战后，先挺过兽潮再说吧！”

    一些内宗弟子无比后悔，如果早知道兽潮这么危险，他们绝对不会来的。

    吼！

    就在众人厮杀之际，遥远的夜色中，骤然传来一声兽吼。

    兽吼如九天雷霆，震得大地嗡嗡乱响，紧接着，滔天狂风怒卷而来，飞沙走石，不管是武者也好，妖兽也好，都觉得气血凝滞，动作僵硬。

    嗷！

    一波未平一波又起，高亢的兽吼之后，夜色中又传出了低沉的狼嚎声。

    这声狼嚎虽然没有兽吼那么高亢，但是极具穿透力，一些修为稍弱之人，只觉心脏跳得厉害，头晕眼花，与此同时，一股同样狂猛的旋风席卷而来，压迫的众人呼吸都困难起来。

    “好可怕的气势。”

    李浮尘等人色变。

    气势引发狂风，这绝对不是三级妖兽能做到的。

    只有四级妖兽才能做到。

    而四级妖兽，可是堪比天罡境武者的存在。

    透过夜色，众人仿佛看到了两团巨大的黑影笼罩住了星空，那不是实体，而是气势引发的幻觉，在如此可怕的气势下，天罡境武者以下，根本就不会产生斗志，战意直接就会崩溃。

    “天啊，是四级妖兽，我们完蛋了，一头四级妖兽，足以屠城。”

    “小型兽潮怎么会出现四级妖兽，不是只有大型兽潮才会出现四级妖兽吗？”

    “狂兽城，一年一次小型兽潮，十年一次大型兽潮，百年一次超大型兽潮，难道这次不是小型兽潮，是大型兽潮。”

    “不可能，大型兽潮的四级妖兽不可能只有两头，至少数十头。”

    “没错，小型兽潮中出现四级妖兽的例子还是有的，只不过我们运气不好，刚好碰上了。”

    所有人的战意都衰弱下来，两头四级妖兽，还怎么打，所有人加在一起也不够对方杀的。

    “不知道兽血镇有没有天罡境武者坐镇，若是没有，我们现在就必须要撤离战场了。”陈芳华苦笑一声。

    廖海龙目光闪烁，已经有了退意。

    赵明月迟疑道：“应该有吧！”

    他们只是小小的归元境武者，只是来打下手的，如果遇到四级妖兽，不逃是傻子。

    “哼，区区两头四级妖兽，也敢张狂。”

    赵明月话音刚落，兽血镇中，突然传来一阵冷哼声。

    下一刻，一团刺目的红光爆发，仿佛一轮红日冉冉升起。

    红日上升到数十米高度，骤然化为一道红色光柱，朝着兽吼声传来的方向激射过去。

    沿途所经之处，空气仿佛了起来，恐怖的温度，让战场上的易燃物品纷纷燃烧，焚成灰烬。

    “焚天真功！”

    李浮尘一眼认出了对方所施展的功法。

    在沧澜宗，有着两门绝学，一门是沧澜真功，乃是至柔功法，一门是焚天真功，乃是至阳功法。

    据说这两种绝学都是玄级顶阶功法，共有二十一层境界。

    李浮尘的第十三层赤火玄功，对应上焚天真功的境界，只不过是第十一层罢了，距离最高境界第二十一层差了足足十层。

    “是无极叔叔。”

    赵明月脱口而出。

    沧澜宗天罡境武者说多不多，说少也不少，修炼焚天真功的还是有不少人的，换成不熟悉的人，绝对认不出红光中是何人，但是赵明月却认得出来。

    “可是赵无极赵长老。”

    陈芳华道。

    赵明月点点头，“正是。”

    她爷爷是内宗大长老，而赵无极是她爷爷的义子，实力之强，在内宗长老中，都排在前列。

    “有赵长老在这里，两头四级妖兽的确不值一提。”

    陈芳华松下一口气。

    赵无极有着天罡境七重修为，曾经有过击杀四级高阶妖兽的记录，如果这两头四级妖兽不是四级高阶妖兽，必败无疑。

    就算是四级高阶妖兽，也奈何不了赵无极。

    红色光柱从四头最为强大的三级高阶妖兽中间一穿而过，顿时，这四头妖兽化为火球陨落，至于剩下来的三级妖兽和二级妖魔，赵无极不屑出手，留给外宗长老和内宗执事就行了。

    “谢赵长老。”

    一名外宗长老抱拳恭敬道。

    赵无极没有回话，速度加快，迎向那两头四级妖兽。

    轰轰！

    浓浓的夜色忽然有着一道火柱冲天而起，强烈的光芒让漆黑的战场犹如白昼，众人定睛望去，火柱中，一道伟岸的身影凌空而立，宛如魔神。

    “这就是天罡境武者吗？”

    李浮尘深吸一口气，

    御气飞行，凌空而立，与四级妖兽抗衡，不管是哪一种，都足以让人心驰神摇，憧憬不已。

    赵无极不想波及场上众人，有意识的把两头四级妖兽引开，战斗声音渐行渐远，偶尔才会传来一道雷霆碰撞之声。

    “杀啊！”

    少了四级妖兽的干扰，大家战意恢复，奋勇厮杀起来。

    而且比之前更加卖力。

    天罡境武者的出现，给他们带来不少信心和希望，仿佛一道曙光划破黎明。

    不知什么时候，李浮尘发现妖兽逐渐少了，之前每次都会有两三头妖兽同时攻击他，现在每次攻击他的只有一两头妖兽。

    “妖兽变少了，哈哈，兽潮要结束了。”

    不少人都意识到这一点，狂笑起来。

    战场上的妖兽尸体，何止十万，至少有数十万。

    数十万妖兽尸体，差不多能产生数千颗妖核，若是运气好，得到几颗二级妖核，足以发笔小财。

    毕竟二级低阶妖核都价值一万金币以上。

    二级中阶妖核价值两万金币以上。

    二级高阶妖核价值四万金币以上。

    变异妖核的价值则是同等级妖核的五倍。

    除此之外，妖兽身上的材料也价值不菲，妖兽皮可以用来做皮甲，爪牙骨骼可以用来做饰品或者兵器，一些特殊妖兽身上的材料还可以用来炼制丹药。

    总之，妖兽全身都是宝，只不过价值有高有低罢了。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    黎明破晓时分，赵无极赶了回来，他脸上满是微笑。

    无论如何他也没想到，两头四级妖兽中，那头四级低阶妖兽体内居然有着妖核。

    一颗四级低阶妖核，价值可是在一千五百万金币左右。

    这绝对是一笔横财，赵无极积累这么多年，总共身家也就几百万金币，当然，这主要是他消耗比较大的原因。

    “不知道下次弄到一颗四级妖核是什么时候？”

    飞回来的途中，赵无极心中暗想。

    不过很快，他就打消了这个奢望。

    这次绝对是运气，平均算下来，一百头四级妖兽，都未必有一头体内有妖核，这次他是走了狗屎运。

    因为心情好的原因，赵无极回来的路上，顺便帮众人清理了一下妖兽，以他的实力，对付低级妖兽，都不需要直接动手，直接真气一震，大片大片的妖兽被震死。

    有着赵无极的帮忙，兽潮结束的更快，当第一缕阳光洒在大地上时，战斗终于结束了。

    “各位，能抵御住兽潮，是大家的功劳，现在战场上的收获都是你们的，不过我有言在先，抢夺战利品时，不得杀人，也不得故意致人残废，违反者，后果自负。”站在兽血镇高高的围墙上，赵无极扬声道。

    “谢大人。”

    众人齐声高呼，而后一个个开始哄抢战利品。

    围墙上，众地煞境武者没有下去抢夺战利品，战场上的三级妖兽尸体，早就被他们开膛破肚了，有妖核也被他们拿走了，至于二级妖核，他们还不看在眼里。

    “赵长老，看你心情，似乎不错。”一名和赵无极有些相识的外宗长老微笑道。

    赵无极严肃的脸上满是得意，“侥幸获得一颗四级低阶妖核。”

    “什么，四级低阶妖核。”这名外宗长老目瞪口呆。

    旁边听到这个消息的外宗长老内宗执事也都目瞪口呆。

    见状，赵无极更得意了。

    “恭喜赵长老，赵长老，你得请客啊！”

    “是的，赵长老运气滔天，是该请客。”

    闻言，赵无极笑道：“请客是一定的，而且我也不会小气，回到宗门，好好请你们一次。”外界基本上没什么珍贵美食，不像沧澜宗，有宝鱼等珍贵食材。

    李浮尘等人也第一时间加入了哄抢阵营，基本上看到完整的妖兽尸体，都会一剑劈开，仔细翻找。

    当然，一级妖兽尸体他们都不放在眼里，他们的目标是二级妖兽尸体。

    “哈哈，二级中阶妖核。”

    一名归元境武者找到了一颗二级中阶妖核，哈哈大笑。

    见有人已经有了收获，大家更为卖力起来。

    有着强大的意识，李浮尘不需要像其他人一样，一剑劈开妖兽尸体，再慢慢翻找。

    他都是手掌按在妖兽尸体表面，意识伴随着真气侵入进去。

    只要一两次呼吸，他就知道妖兽体内有没有妖核。

    如此一来，他的效率自然高得多，不到半个时辰，就找到了三颗二级妖核。

    其中有一颗是二级中阶妖核。

    “咦，这貌似是二级高阶变异妖兽金毛熊。”

    一堆妖兽尸体下面，李浮尘忽然发现了一头浑身毛发为金色的妖兽。

    震开其它妖兽尸体，李浮尘眼睛一亮，这金毛熊的尸体是完整的。

    “是谁杀死的，怎么没有劈开寻找妖核？”

    李浮尘不解。

    “对了，一定是赵无极长老震死的，只不过赵无极长老太强大了，真气一震，大片的妖兽被震死，其他人没怎么注意。”

    顾不得意识查探，李浮尘直接一剑劈向金毛熊。

    死去的金毛熊尸体，防御没那么强大，被李浮尘轻易劈开。

    意识伴随着真气侵入进去，李浮尘心跳猛然加快，在金毛熊的腹部，他发现了一颗淡金色的妖核，那般美丽。

    红玉掌施展，李浮尘吸出了淡金色妖核。

    “这一颗妖核，就价值二十万金币了。”

    李浮尘脸上露出笑容。

    二级高阶妖核价值四万金币左右，二级高阶变异妖核则翻了五倍，价值二十万金币左右，无疑是一笔横财。

    “天啊，是二级高阶变异妖核，运气太好了吧！”

    李浮尘附近，一名沧澜宗内宗弟子惊呼道。

    李浮尘眉头一皱，财不外露，这个道理他还是懂的，没想到还是暴露了。

    不远处，廖海龙看了过来。

    看到李浮尘瞬间收起一枚淡金色妖核，眼中不由闪过一丝喜色。

    “李浮尘，我给你一个赔罪的机会，交出刚才那枚妖核。”

    廖海龙快速走来，说道。

    李浮尘道：“凭什么？”

    “就凭你没资格得到这枚金毛熊妖核。”

    廖海龙看李浮尘十分不顺眼，平常时候，李浮尘哪里对付得了金毛熊，现在却被他捡了一个漏。

    “那你有资格？”

    李浮尘反问。

    廖海龙阴沉道：“李浮尘，我不知道是谁给了你胆量挑衅我，这是一件很愚蠢的行为，我劝你千万不要逼我动怒，否则我会把你打成死狗，踩在脚底下，让你一辈子也翻不了身。”

    “那我倒要看看，是你成为死狗，还是我成为死狗。”

    李浮尘眼中闪过寒芒。

    尽管他没什么把握击败廖海龙，但他有极大的把握保证不输。

    “快看，李浮尘和廖师兄对上了。”

    “这个李浮尘太嚣张了，在外宗嚣张也就算了，在内宗都这么嚣张，廖师兄可是比他高两重境界。”

    “狗一般的东西，也敢挑衅廖师兄，简直就是自找死路。”

    先前跟随着廖海龙的两名内宗弟子冷嘲热讽道。

    “不好，李浮尘要吃亏。”

    高长天乌青梅等人也看到了李浮尘和廖海龙，高长天有些着急，毕竟他对李浮尘印象还是挺好的。

    “高师兄，你千万别说话，免得廖师兄迁怒于你，我上去劝一下。”

    乌青梅想了想，决定劝一下廖海龙，顺便也劝一下李浮尘，让他认个错，这总比当场受辱好。

    “好，很好，狗一般的东西也敢和我顶嘴，看我拔了你的狗牙，打断你的狗腿，看你还有什么资格挑衅我。”

    廖海龙怒了。

    归元境六重修为爆发。

    第十一层碧影玄功爆发。

    身体力量全开。

    廖海龙一剑怒劈而出，宛如狂风暴雨，宛如电闪雷鸣。

    玄级低阶剑法风雷剑法。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “廖海龙，别人怕你，不代表我李浮尘怕你，今天就看谁会成为死狗。”

    李浮尘身体一震。

    归元境四重修为爆发。

    第十三层赤火玄功爆发。

    一万五千斤身体力量全开。

    身体往前一纵，手中玄铁剑循着一条特殊的剑路一挥，刹那间，流光迸射，剑速暴增到极限。

    玄级低阶剑法流星剑法。

    两柄玄铁剑，一柄宛如闪电，一柄宛如流星，轰然撞击在一起。

    锵！

    恐怖的金属交击之声，震得附近一些人双耳刺痛，地表的杂物杂草之类的，纷纷粉碎，连细碎的泥土都给震成了粉碎。

    两人之间，碧色和红色光芒交织，火星溅射出去数米之远，点燃了草屑。

    一股巨力传来。

    廖海龙和李浮尘各自倒退了七八步。

    “李浮尘挡住了廖师兄全力一剑？”

    正走过来的乌青梅双眼发愣，不敢相信自己的眼睛。

    廖海龙可是内宗天骄，修为比李浮尘高了足足两重，而李浮尘当初能打败宇文天，是因为两人境界相当。

    若那时李浮尘只是练气境七重境界，绝对无法打败宇文天。

    “嘶！”

    高长天吸了一口冷气。

    “有意思，这个李师弟，比我想象中还要强。”陈芳华把这里的情况看在眼里。

    “能和廖海龙师兄抗衡？”

    赵明月十分诧异，旋即，眼中有着异样的光芒亮起。

    “一定是廖师兄没有全力以赴，否则凭他怎么可能挡得住廖师兄一剑。”

    那两名之前对李浮尘冷嘲热讽的内宗弟子看呆了。

    “狗杂种，给我死。”

    廖海龙接连十数剑劈向李浮尘。

    锵锵锵锵锵

    李浮尘的流星剑法，比对方要强悍的多，回气速度极快，不但格挡住廖海龙的风雷剑法，而且还隐隐压制住了廖海龙。

    廖海龙脸色青白交加，“李浮尘，你这个狗杂种，你一个归元境四重武者，凭什么能挡住我的风雷剑法，是不是你耍诈。”

    “不知道等会，你是否还有嘴骂人。”

    对方一句一个狗杂种，让李浮尘动了肝火，他决定，没有机会也要创造出机会打败廖海龙，然后狠狠抽对方几巴掌。

    十招。

    五十招。

    一百招。

    很快，一百招过去。

    双方谁也奈何不了谁。

    不过凭陈芳华的眼力，还是隐隐看出了，李浮尘略占一丝上风。

    “风雷交加。”

    廖海龙的风雷剑法更猛了，把风雷剑法修炼到接近大成境界的他，还从来没有输过。

    “给我破！”

    李浮尘的流星剑法，早已达到登峰造极境界，不管是威力，还是精妙程度，都达到了流星剑法的极致。

    虚空中，一道道流光迸发，廖海龙的风雷剑法溃不成军，三剑都挡不住李浮尘一剑。

    这时候，就体现出实力全面的重要性了。

    稍稍压制住廖海龙，李浮尘并不满足，无影腿施展，整个人来无影去无踪。

    他并没有施展风影诀，风影诀配合无影腿虽然能让他的速度更快，但是攻击力会欠缺一点，不如赤火玄功。

    廖海龙一个麻痹大意，被李浮尘一剑擦中背部。

    身穿三级妖兽皮甲、身体防御强大的他，这一剑并未让他重伤，只是受了点轻伤，但也影响到了他的状态。

    “三分剑术。”

    李浮尘围着廖海龙不断攻击，剑法飘忽不定，时而是天外流星剑招，时而是三分剑术。

    “死开！”

    廖海龙无比憋屈，玄铁剑横扫一圈，虚空中，风雷大作，剑势逼人。

    无声无息，李浮尘的身影被吹散，再次出现时，李浮尘来到了廖海龙右侧上空。

    “天外流星！”

    一剑挥出，剑光忽然逸去，化为一道流星消逝。

    噗！

    护体真气崩散，三级妖兽皮甲被击穿，廖海龙张口喷出一大口鲜血，受了不轻的内伤。

    天外流星剑招太强大了，有着极致的杀伤力和极致的速度。

    二级高阶妖兽铁背猩猩都差点被李浮尘一剑洞穿颅骨。

    咻！咻！咻！

    一剑击伤廖海龙，李浮尘屏住一口气，一连发出三记天外流星，其中有两剑命中了同一地点。

    三级妖兽皮甲和皮肉瞬间洞穿，廖海龙脸色苍白扭曲。

    当一声！

    李浮尘一剑击飞了廖海龙的玄铁剑。

    “现在到底谁是狗。”

    李浮尘站在廖海龙面前，冷冷的望着对方。

    追随廖海龙的两名内宗弟子傻了，他们根本未曾想过，廖海龙会输，要知道廖海龙可是内宗天骄，而且修为比李浮尘高了两重境界。

    “李浮尘，赢了？”

    高长天和乌青梅面面相觑，一脸不可置信。

    他们无法想象，李浮尘的实力究竟达到了什么地步。

    “陈师姐，李浮尘赢了。”赵明月眼中光芒十分强烈，这是她第一次对一个人产生浓厚兴趣，哪怕是有着五星根骨的宇文天，她都爱理不理。

    在她看来，宇文天虽然十有能晋升到天罡境，但是她可是内宗大长老的孙女，天罡境还不至于让她热切关注。

    除非宇文天能晋升到脱胎境。

    可惜，哪怕是五星根骨，也不敢保证自己能晋升到脱胎境。

    放眼整个沧澜宗乃至周边众多强大宗门，脱胎境都是最顶尖的战力。

    一个脱胎境强者，足以纵横这方大地，逍遥快活。

    “是的，还真是令人惊讶。”

    陈芳华捋了捋额前秀发，眼中同样有着好奇的光芒。

    “李浮尘，你这个狗杂种，总有一天，我要亲手杀了你，摧毁你所拥有的一切，绝望吧，哈哈！”廖海龙脸上满是疯狂和怨毒。

    啪！

    李浮尘一巴掌抽在廖海龙脸上，顿时，对方的脸肿了起来。

    “你敢打我，你可知道我是谁？”

    廖海龙尖叫。

    啪！

    李浮尘反手又是一巴掌抽在对方脸上。

    啪啪啪啪

    接下来，李浮尘没有给对方任何说话的机会，一巴掌一巴掌狠狠的抽。

    廖海龙直接被抽懵了，眼神呆滞。

    “这也？”

    观看到这一幕的人全都呆滞。

    霸气，实在够霸气。

    根本不跟你废话，直接抽你。

    “糟糕，李浮尘太鲁莽了，廖海龙可是古老世家廖家的少主，地位之高，还要超过方烈海。”高长天对廖海龙的底细知根知底，不然的话，他也不可能对廖海龙忍气吞声。

    “该死，竟然敢欺辱我家少主，罪该万死，谁都救不了他。”

    百米之外，两名内宗执事弟子怒吼一声，飞掠向李浮尘，眼中动了杀机。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    这两名内宗执事弟子四十岁左右，有着归元境九重修为。

    两人速度极快，不一会儿就赶到李浮尘一旁。

    “碧波剑法！”

    “飞天剑法！”

    两人一左一右，持剑绞杀过来。

    以李浮尘的修为，对付两名归元境九重修为的内宗执事弟子，万万不是对手。

    “万梅剑法！”

    关键时刻，陈芳华赶了过来，一招万梅剑法破了两人的碧波剑法和飞天剑法。

    “陈师姐，你什么意思？”

    其中一人怒道。

    陈芳华道：“别忘了，你们二人只是内宗执事弟子，敢动手对付内宗弟子，难道不怕进入执法堂。”

    内宗执事弟子地位要低于内宗弟子，以下犯上，属于违反宗规，而且还挺严重。

    另一人沉声道：“陈师姐，你最好弄清楚一点，我廖家是沧澜域古老家族之一，而廖海龙是我廖家的少主，劝你一句，不要惹火烧身，否则后果自付。”

    “没错，得罪廖家是没有好果子吃的。”

    两人之所以敢对李浮尘下杀手，主要占着有廖家撑腰，廖家作为古老家族之一，地煞境武者众多，天罡境武者也要好些个，在沧澜宗有着不小的话语权。

    陈芳华冷笑道：“那我倒要看看，你廖家要怎么对付我，难道你廖家还能逾越沧澜宗。”

    这时，廖海龙终于清醒过来，他歇斯底里道：“李浮尘，你敢抽我耳光，你知不知道，你犯了弥天大罪，犯了不可饶恕的罪，现在跪下自断双臂，还有机会自救，否则天上地下，没谁救得了你，还有陈芳华，你现在滚还来得及，否则我发誓，一定让你后悔终生。”

    “放肆。”

    陈芳华怒了。

    她堂堂归元境八重内宗弟子，什么时候被人威胁过，廖家也不行，等她成为真传弟子，廖家都不敢明面上动她。

    “放肆吗，我还有更放肆的，以后我会百般凌辱你。”

    廖海龙根本不怕陈芳华，论天赋，他不比陈芳华差，他有信心，几年之内一定追上陈芳华。

    闻言，陈芳华一旁的赵明月忍不住了，俏脸寒霜道：“廖海龙，你廖家很强大吗？”

    “我廖家自然强大，”廖海龙看向赵明月，接下来的话再也说不下去。

    廖家是很古老强大，但是一山还有一山高，赵明月所在的赵家人不多，历史也不悠久，可是赵明月的爷爷是内宗大长老，父亲同样是内宗长老，还有一个在内宗长老中都排的上号的赵无极，以三人的权势和实力，廖家都要低头。

    这个世界，背景重要，但背景遇到绝对的实力，同样要低头，如果来一个脱胎境武者，宗门都要以礼相待，一人相当于一个宗门。

    “怎么不说话了？你廖家不是挺牛吗？想杀谁就杀谁，内宗弟子都不看在眼里。”赵明月毫不客气，字字诛心。

    廖海龙硬着头皮道：“赵明月，我也没惹你，你何必为一个不相干的人与我作对。”

    “发生什么事了？”突然，一阵威严的声音传了过来。

    “赵叔叔。”

    赵明月连忙看了过去。

    半空中，赵无极虚空而立，他朝着赵明月微笑点头，“明月，跟我说说这里的情况。”

    赵明月指着廖海龙和廖家的两名内宗执事弟子道：“他们是廖家子弟，刚刚如果不是陈师姐出手，李浮尘已经死在他们手上了，而且他们还以廖家欺压陈师姐，我看不过去。”

    “廖家！”

    赵无极笑了起来。

    “赵长老，我们没这个意思，实在是这个狗杂碎太可恶，欺辱我廖家少主。”一名内宗执事弟子颤声辩解。

    强大的气势释放开来，压得两名内宗执事弟子跪在地上，赵无极一字一句道：“内宗弟子什么时候轮到你廖家生杀予夺了，那还要我沧澜宗干什么，是不是你廖家想取代沧澜宗。”

    “赵长老饶命，我们廖家绝对不敢。”

    两名内宗执事弟子崩溃了，神情惊恐，根本不敢再辩解。

    “回去后，去执法堂领罚。”

    赵无极淡淡道。

    “是。”

    两人连连磕头。

    廖海龙低着头，紧紧握拳，内心的杀意几乎到了无法抑制的地步。

    赵无极虽然厉害，可是他太爷爷，也是内宗排名前列的长老，当然，他是不敢和赵无极顶嘴，可是不代表他会放过李浮尘和陈芳华。

    今天这个耻辱，他先承受，日后，百倍奉还。

    淡淡的瞥了一眼廖海龙，赵无极道：“你太爷爷廖长老也是个人物，千万别给他找麻烦，否则，宗规不容情。”

    同为内宗长老，赵无极多少要给点廖长老的面子。

    “好了，都散了吧。”

    赵无极手一挥，飘然而去。

    “你们给我等着。”怨毒的看了一眼李浮尘和陈芳华，廖海龙转身离开。

    “多谢二位相助。”

    等廖海龙离开，李浮尘双手抱拳，对陈芳华和赵明月感激道。

    今天如果不是两人，他多半要丧命在这里。

    他没想到廖家居然这么明目张胆，敢随意击杀内宗弟子。

    这一刻，他觉得自己还是太弱了。

    他没有奢望几年之内成为天罡境武者。

    那不可能，也不现实。

    但是，他可以在几年之内先成为真传弟子。

    真传弟子是沧澜宗未来的栋梁，任何人敢明目张胆的动真传弟子，就是动沧澜宗的根基，将承受沧澜宗高层的雷霆怒火。

    “李浮尘，你要小心一点，廖海龙还有一个小叔廖天军也是内宗弟子，而且达到了归元境八重境界，你这般欺辱廖海龙，他小叔肯定不会放过你。”

    赵明月提醒道。

    古老家族很可怕，他们底蕴深厚，可以源源不断的产生优秀人才，廖天军虽然不是四星根骨，只是三星根骨，但修炼时间毕竟几倍李浮尘，凭现在的李浮尘还对付不了廖天军。

    “廖天军吗？我知道了。”

    李浮尘心里记下这个名字。

    他并不是很担心廖天军的报复，一个区区归元境八重内宗弟子，还不值得他担心，再给他一年时间，廖天军并不算什么。

    陈芳华道：“反正我也得罪了廖家，有什么解决不了的事情，可以找我。”

    她心里郁闷的很，得罪廖家不是她想要的结果，但是她没想到廖家这么嚣张，阻止对方杀李浮尘也会被记恨上。

    内心里，她暗道：李浮尘，希望你日后还能这样妖孽，不枉我救你一命。

    “陈师姐，今日救命之恩，日后十倍偿还。”

    李浮尘认真道。

    “你记着就好。”陈芳华笑了笑。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    兽潮不仅席卷了兽血镇，也席卷了一些其它的镇子。

    整个狂兽城，妖兽密度是以往的数倍，往常非常安全的小树林中，说不定就有几头妖兽藏在里面。

    几人没有前往狂兽城交易妖核，在宗门中，同样有交易妖核的地方。

    宗门，其实就相当于一个城市，只不过这个城市都是强者。

    “三颗二级低阶妖核，两颗二级中阶妖核，一颗二级高阶变异妖核，总共价值三十万金币。”

    交易大殿，李浮尘自兽血镇战场所得的六颗妖核，交易成了三十万金币。

    “李师弟，这次你可是发了一笔大财，应该要请我们去珍味阁吃一顿。”陈芳华提议道。

    “对。”赵明月连点头。

    李浮尘一笑，“没问题。”

    珍味阁是沧澜宗高级食堂，有点类似于外面的酒楼，但是里面的食物，奇贵无比，一顿饭动辄数千金币，奢侈一点，一顿饭吃掉上万几万金币都很正常。

    沧澜宗分别有四座珍味阁，外宗区域一座，内宗区域一座，真传区域一座，核心区域一座。

    内宗珍味阁。

    “好吃，上次来吃过一次，一直念念不忘，这次终于又吃到了。”陈芳华用筷子夹了一块鱼肉塞进嘴里，脸上满是幸福。

    赵明月也吃的不亦乐乎，她虽然是内宗大长老的孙女，但是一向独立自主，很少去索要财物资源之类的。

    望着一桌子菜，李浮尘终于知道珍味阁为什么这么贵了，这里的食材全都是中级食材，如中级灵菜，二阶宝鱼，用中级灵豆磨成的豆腐，中级灵禽，中级灵禽蛋

    要知道，刚钓上来的二阶宝鱼价值一千贡献点一斤，十斤重就是一万贡献点，如果可以兑换成金币，那便是两万金币，算上加工费，这一条宝鱼足足价值两万一千金币。

    好在其它的中级食材相对便宜许多，加起来也才九千金币。

    这一顿饭足足花了李浮尘三万金币。

    不过李浮尘并不心痛，他和两人一样，沉浸在享受美食的过程中。

    加工过的中级食材，的确是人间美味，那种滋味，无法用言语形容，如果把这里的东西比喻成美食，以前吃的东西都索然无味。

    一顿饭吃完，三人都觉得身体发热。

    食材上了等级异常大补，三人这一顿饭，相当于吃了好几颗黄级高阶龙虎丹，身体不发热才怪。

    出了珍味阁，被山风一吹，凉快许多。

    “李浮尘，你终于肯出来了，自断一臂吧！不要挑战我的耐心，对了，忘了告诉你，我叫廖天军，廖海龙的小叔。”

    珍味阁大门十米外，一个身体昂藏的青年冷冰冰仿佛看死人一样盯着李浮尘。

    “廖天军，李浮尘是我朋友，劝你快快离开。”陈芳华冷道。

    廖天军目光看向陈芳华，“陈芳华，你确定要管这档子事？”

    “没错，这件事我管定了。”

    陈芳华没有丝毫犹豫。

    呵呵！

    廖天军脸上露出狞笑，“陈芳华，你很不应该，本来你是可以有一个光明而美好的未来的，可惜，为了一个卑微的蝼蚁，葬送了自己的前途，也许你认为我在说大话，但以后你会知道，你做了一个多么错误的决定。”

    不知道为什么，陈芳华听到廖天军这番话，有些发寒。

    赵明月有些看不惯廖天军威胁陈芳华，眼睛眯起道：“廖天军，我警告你，如果你敢暗中动陈师姐，我要你好看。”

    闻言，廖天军不以为意，“谁说我要动她了，难道说说也犯宗规？”

    “你！”

    赵明月哪里说得过廖天军，一句话就被对方堵住了。

    目光再次转移到李浮尘身上，廖天军不屑道：“怎么，难道你准备一辈子躲在这两个女人的背后，做个缩头乌龟？现在自断一臂，我可以既往不咎，否则，后果你无法承受，千万不要以为我在开玩笑，我这个人，是很认真的。”

    廖天军说话时，满条斯文，但给人的感觉像是一条毒蛇，每一个字都带着洞彻心扉的寒气。

    李浮尘一笑，“廖天军，我记得没错，你今年三十一岁吧！”

    “是又怎样，难道你以为我会因为年龄比你大的原因，不好意思找你麻烦，那你可就错了。”廖天军冷笑。

    李浮尘摇摇头，“给我一年时间，一年后，内宗风云台一决胜负。”

    风云台，专门给弟子解决恩怨的地方。

    虽然风云台禁止杀戮，但却可以致对方残废，而且失败一方，不得报复，如若被宗门查出，暗中报复，直接处死。

    “一年？”

    廖天军打量着李浮尘。

    李浮尘的身形如长枪，山风吹拂下，纹丝不动，对方的双眼，深不可测，看不到任何情绪变化。

    “抱歉，一年我也不想给你，现在自断一臂吧，她们不可能永远都会在你身边。”

    廖天军摇摇头。

    他这个人，喜欢做有把握的事情，一年后，变数太多了。

    何况，他为什么要给对方一年时间。

    “廖天军，你还真是一个胆小鬼，你归元境八重境界，李浮尘归元境四重境界，一年时间都不敢等，算什么英雄好汉。”

    赵敏月鄙夷道。

    这边的动静，吸引了不少内宗弟子围观。

    听到赵明月的话之后，大家看向廖天军的神色有些异样。

    廖天军脸色逐渐难看起来，“好，我给你一年时间，一年之后，风云台见，到时候我会废掉你的丹田，打断你的四肢，让你这辈子都在床上度过。”

    “这句话我也送给你。”

    李浮尘无动于衷，淡淡道。

    李浮尘的冷静，让廖天军险些控制不住情绪，从来都是他掌控全场，但是在李浮尘这里，他却有种很被动的感觉。

    不管他说什么话，李浮尘都没有丝毫情绪流出。

    “哼，我就不相信，一年后，你能有多大进步，希望到时候你不要哭着求饶。”

    廖天军丢下一句话，转身离开。

    “一年后，廖师兄要和李浮尘在风云台决战？”

    “李浮尘是不是太鲁莽了，廖师兄可是半年前就踏入了归元境八重境界，一年后，很有可能会踏入归元境九重境界。”

    “是有点鲁莽了，李浮尘才归元境四重境界，一年后，最多归元境六重，而且还是说不定的事情，武道境界，一重比一重难晋升。”

    围观内宗弟子议论纷纷，大多数人都不太看好李浮尘。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “李师弟，一年后，你真有把握？”陈芳华望向李浮尘。

    廖天军现在是归元境八重境界，一年后，很有可能达到归元境九重境界，李浮尘想要打败廖天军，至少要在一年内提升到归元境七重境界，否则，一点希望都没有。

    “不敢说十成把握，成把握还是有的。”

    李浮尘道。

    只要修为突破到归元境六重，他就有把握击败廖天军。

    毕竟一年时间，已经足够他把赤火玄功再提升一层境界了。

    “你这么有信心，我倒是有些期待一年后的景象了。”

    陈芳华目中异彩连连。

    也许这次一年之约，能够让她更加清楚李浮尘的潜力。

    若李浮尘真能在一年之后打败廖天军，得罪廖家又如何，她根本不在乎。

    “看来我也要努力了，不能被你甩出去太远。”赵明月道。

    三人分开之后，李浮尘去了武学大殿。

    他现在有十五万贡献点，估摸着应该能兑换一本玄级高阶炼体功法。

    玄级高阶炼体功法需要配合黄级顶阶淬体丹药才能快速进步，不过没有丹药也没有关系，只不过进步慢一点。

    有丹药，悟性和意志又高的离谱的话，一两年或者两三年就能大成。

    没有丹药，也许要十年二十年时间才能大成。

    若是能有多余出来的贡献点，李浮尘还打算兑换一些黄级低阶剑法秘籍。

    万丈高楼平地起，武学境界，越到后面，对根基的要求越高。

    根基牢实，才能修炼更高级的武学，否则哪怕有高级武学在你面前，你也只能学点皮毛。

    来到武学大殿，李浮尘首先去了炼体功法区域。

    “银罡身，玄级高阶炼体功法，修炼至圆满之境，可拥有三万五千斤力量，价值十六万贡献点。”

    “黄金战体，玄级高阶炼体功法，修炼至圆满之境，可拥有三万六千斤力量，价值十七万贡献点。”

    “潜血炼体功，玄级高阶炼体功法，修炼至圆满之境，可拥有四万斤力量，价值二十万贡献点。”

    没有任何犹豫，李浮尘直接选择了潜血炼体功。

    要么不选，要选就选最强的。

    除此之外，潜血炼体功相对于其它炼体功法，对淬体丹药的依赖性要稍微低一些。

    由于李浮尘是一等内宗弟子，可以打七折，二十万贡献点，他只需要付十四万贡献点就行了。

    想了想，李浮尘又花了两千贡献点，兑换了一百本黄级低阶剑法秘籍。

    他倒要看看，自己需要多长时间才能把一门黄级低阶剑法修炼至出神入化境界。

    “嗯？一百本剑法秘籍？”

    武学大殿长老吹胡子瞪眼。

    “是的。”

    李浮尘点头。

    “虽说根基重要，但也不能急于求进，否则会拖累自己的进度，还容易钻牛角尖。”武学大殿长老提醒道。

    李浮尘认真道：“长老，我明白，我就是想试试。”

    武学大殿长老没说什么，目光落在潜血炼体功秘籍手抄本上，他接着道：“修炼炼体功法，需要大量的淬体丹药配合，有妖兽精血的话，效果更好，当然，妖兽精血蕴含煞气，若是不能炼化煞气，服用了反而有害，你可以先试试看。”

    “妖兽精血？”

    李浮尘眉毛一挑。

    他还真不知道妖兽精血可以替代淬体丹药，如果知道的话，他一定会在兽血镇战场上搜集到足够的妖兽精血。

    只是李浮尘不知道的是，妖兽精血不是想搜集就搜集的，提炼妖兽精血是一个技术活，单凭个人之力，起码要到地煞境修为才能勉强做到。

    走出武学大殿，李浮尘往资源大殿走去。

    “一级妖兽精血，一小瓶两万金币；二级妖兽精血，一小瓶二十万金币；三级妖兽精血，一小瓶两百万金币。”

    来到资源大殿，李浮尘看到了妖兽精血的价格。

    一番了解之后，李浮尘发现妖兽精血并不贵。

    这些小瓶的规格都一样，一小瓶一百滴妖兽精血。

    一滴一级妖兽精血的效果要远远超过一枚黄级中阶淬体丹。

    但是一枚淬体丹的价值是五百金币左右，而一滴一级妖兽精血只有两百金币。

    “一级妖兽精血对我无用，只有二级才有用。”

    二级妖兽精血的效果要远远超过黄级高阶龙虎丹，效果直追黄级顶阶淬体丹药，且一滴只有两千金币，简直像是白捡的。

    稍稍犹豫了一下，李浮尘购买了一小瓶二级妖兽精血，打七折之后，是十四万金币。

    他倒要看看，二级妖兽精血的具体效果如何，是不是真的远远超过龙虎丹。

    回到院子，李浮尘服用下一滴二级妖兽精血。

    吼！

    李浮尘仿佛听到一阵妖兽的怒吼声，猝不及防下，李浮尘心跳都加速了一些。

    “好强烈的煞气。”

    李浮尘暗惊。

    他哪里知道，一头二级低阶妖兽，身上最多提炼出两三滴精血，二级中阶妖兽能提炼出五六滴精血，二级高阶妖兽不超过十滴。

    这一小瓶二级妖兽精血，是几十头二级低阶妖兽的精血之和。

    多种妖兽精血混合在一起，煞气之浓烈，无法想象。

    意志不够坚定的人，根本不能多服用，否则非要神经错乱，走火入魔不可。

    一滴二级妖兽精血炼化，李浮尘缓缓睁开双眼。

    “效果大概是龙虎丹的三倍，只是炼化这煞气也需要时间，无形中会耽搁修炼速度。”

    李浮尘心中暗思。

    苦笑一声，李浮尘又自言自语道：“恐怕正因为煞气的原因，妖兽精血才这么便宜，如果没有煞气，一小瓶二级妖兽精血不是二十万金币了，而是六十万金币以上。”

    “也罢，反正我本来就没奢望能快速把潜血炼体功修炼到大成境界，只要能有进步就行了。”

    潜血炼体功，李浮尘只是带着练练，他真正的重心还是在剑法上。

    黄级剑法是基础剑法。

    玄级剑法则是蕴含玄妙的剑法。

    若是能把玄级剑法参悟到出神入化境界，就能提炼出剑意，蕴含剑意的剑法，比不蕴含剑意的剑法，厉害了数倍。

    不管是速度还是威力，都会达到不可思议的程度。

    第一天，李浮尘拿出一本名叫拂柳剑的黄级低阶剑法秘籍修炼起来。

    五天过去。

    拂柳剑达至出神入化境界。

    第六天，李浮尘选择了一本名叫随身劈的黄级低阶剑法秘籍。

    依旧是五天，达至出神入化境界。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    一个月过去，李浮尘一共把六门黄级低阶剑法修炼至出神入化境界。

    这般速度，足以让世人震惊。

    虽然黄级低阶剑法是基础剑法中的基础剑法，但也蕴含着剑道至理，像拂柳剑，是一种柔剑，随身劈，可以在有限空间内，发挥出劈斩的最大威力。

    把黄级低阶剑法修炼至炉火纯青境界不难，但想要融入自己的剑道理解，达至出神入化境界，难度暴增数倍甚至十倍。

    不是惊才绝艳之人，一个月一年甚至几年都别想把一门黄级低阶剑法修炼至出神入化境界。

    鲁钝之人，或许这辈子都别想把一门黄级低阶剑法修炼至出神入化。

    这不是时间就能解决的事情。

    第一个月，李浮尘有六门黄级低阶剑法达至出神入化，第二个月是七门，第三个月是九门，第四个月是十二门。

    越往后面，李浮尘的参悟速度越快。

    “裂！”

    身形从精铁矿石旁一掠而去，超越精铁矿石一个身位的瞬间，李浮尘拔出玄铁剑，看也不看，一记反手剑劈在身后的精铁矿石上。

    这一剑比正常的一剑都要强大，精铁矿石裂开一道口子，碎石乱飞。

    落地，伫立，缓缓收剑。

    李浮尘吐出一口浊气，暗道：剑法有千种万种，但最核心的部分都是相通的，无非就是让剑法的速度、技巧或者威力达到极致。

    又一个月过去。

    这个月，李浮尘一共把十八门黄级低阶剑法修炼至出神入化，比上个月多了六门。

    与此同时，李浮尘的修为水到渠成的突破至归元境五重。

    不过李浮尘知道，他的修炼速度还不算快。

    和他一届的那几个天骄，都已经达到归元境五重境界，尤其是宇文天，两个月前已经突破到归元境六重境界。

    根骨优秀者，越到后期，优势越大。

    凭借惊人的悟性，李浮尘的修炼速度可以和四星根骨抗衡，但是和五星根骨比起来，还是差了不少。

    据沧澜宗历史记载，五星根骨一般在二十二岁左右就能突破到地煞境，而四星根骨，一般在二十五岁左右，相差三年左右。

    当然，同样是四星根骨，根据悟性的不同，突破地煞境的时间依旧有快有慢，快的二十一二岁就突破了，和五星根骨相当。

    可是，沧澜宗五星根骨的突破记录是十八岁，这个记录已经数十年无人能破了。

    路漫漫其修远兮，李浮尘心态很好，他不需要和别人比，他唯一的对手，只有自己。

    只要超越一个又一个极限，他坚信自己能踏上武道巅峰，傲视寰宇。

    内宗区域食堂。

    “宇文师兄，恭喜你打败了铁峰师兄。”

    “铁峰师兄有着归元境八重修为，但依旧不是宇文师兄百招之敌，或许，要不了一年时间，宇文师兄就能成为内宗十大弟子之一。”

    一张餐桌上，两名内宗弟子正在和宇文天吃饭，两人极尽赞美道。

    宇文天面色不变，淡淡道：“打败铁峰不算什么，他只是三等内宗弟子而已。”

    “话不能这么说，越两重境界击败铁峰师兄，不是什么人都能做到的，整个内宗，能做到的不会超过十个。”

    “对，铁峰师兄毕竟成为内宗弟子十几年了，积累相当深厚，不是一般的归元境八重武者。”

    “对了，宇文师兄，你可曾听说，那个叫李浮尘的内宗弟子，和廖天军师兄有着一年之约。”

    “不自量力。”提到李浮尘，宇文天眼中闪过一抹寒光。

    他是一个骄傲的人，败给李浮尘是他心中的一根刺，每次想起，都会让他心神失控。

    两人察言观色，知道宇文天心中不爽，其中一人嘲讽李浮尘道：“是不自量力，廖天军师兄可是二等内宗弟子，而且修为比李浮尘高了足足四重，他以为他是谁，就算是剑痴师兄在归元境修为时，都无法越四重境界击败二等内宗弟子。”

    “盲目自大，只会自取灭亡，风云台可不是善良之地。”

    两人把李浮尘狠狠贬低了一番。

    “希望他在风云台上，不会伤残太严重，不然我会少了很多乐趣。”

    虽然败给过李浮尘，但宇文天心底下并没有把李浮尘放在眼里。

    他有着五星根骨，修为一日千里。

    这个差距会越来越大，要不了几年时间，他和李浮尘之间，将再无交集。

    毕竟再过几年，他就是地煞境武者了，一个地煞境武者，会和一个归元境武者有什么交集？

    第七个月。

    李浮尘参悟了二十六门黄级低阶剑法。

    接近一天一门。

    第八个月下旬，李浮尘兑换回来的一百种黄级低阶剑法，尽皆参悟到出神入化之境。

    一百种剑法，创自一百个人，称得上百家剑法了。

    此时此刻，李浮尘只觉得脑海中仿佛有一百个人在施展剑法，一粒无法用言语来形容的东西，正在滋生，正在壮大。

    “破！”

    院子里，李浮尘手持玄铁剑，一招简单的直刺，刺向精铁矿石。

    嗡！

    玄妙的气息散发开来，李浮尘这一剑，明明只是简单的直刺，却给人一种千变万化的感觉，若此刻有人和李浮尘对决，有很大的可能会出现判断失误。

    喀拉拉！

    细碎的矿石呈螺旋状溅射开来，一人多高的精铁矿石上，出现了一个近乎完美的孔洞。

    “剑随心动，心随剑动，剑心合一，无坚不摧。”

    李浮尘心中闪过一丝明悟。

    一天过去，两天过去，李浮尘一直沉浸在这种玄妙的状态中。

    第九个月月初，李浮尘开始演练流星剑法。

    不知道是不是李浮尘的错觉，他感觉自己的流星剑法活过来了，有了自己的呼吸。

    而且明明只有一招天外流星剑招，却演化出了无数的可能性。

    就好像一场流星雨，有着无数颗流星，每一颗流星虽然相似，最终落点却截然不同。

    噗噗噗噗噗

    精铁矿石上，随着流光迸发，一个个孔洞出现。

    “破！”

    无数流光消逝，最后一道流光出现。

    这道流光的速度，达到了一个极限，快的仿佛定格了。

    啵一声！

    美妙震撼的声音响起，精铁矿石被一剑贯穿，由于剑速太快，这次溅射出来的，不再是细碎的矿石，而是粉末。

    一剑，阻挡在它前方的矿石，尽皆化为粉末。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “剑意？”

    李浮尘眼中闪过骇人的光芒。

    那一瞬间，他所学过的剑法，尽皆融入到了天外流星剑招中，赋予了这一剑独特的生命力。

    而这生命力，正是剑意。

    当然，这股剑意还很微弱，只是一粒发了芽的种子，还没有茁壮成长。

    但已经很强了。

    强的可怕。

    李浮尘从来不知道，只是稍微调整了一下天外流星剑招，就能让天外流星剑招迸发出数倍的威力，这简直就是无法想象的事情。

    “剑意，或许是剑道的一丝真谛，完整的剑道，蕴含无数的剑意，当这些剑意最终融合在一起，就是终极剑道。”

    李浮尘脑海中闪过大胆的构想。

    时间一天天过去，李浮尘的流星剑意越发完善，一剑出，力道不变的情况下，剑速至少提升了一倍，而同等力道在两倍剑速的加持下，威力至少扩大三倍以上。

    第十个月中旬。

    院子中央的假山上。

    李浮尘盘膝而坐，身上散发出火热的气息。

    历经十个月，赤火玄功终于有了突破的征兆。

    赤火玄功再突破便是第十四层境界。

    不管什么功法，最后三层境界，都是至关重要的境界，每提升一层，战斗力都会大幅度增加，第十三层如此，第十四层更是如此。

    烈日当空。

    李浮尘身上的气息越发火热。

    不知道过去多长时间，李浮尘体表突然冒出了一层真气火焰。

    没错，是真气火焰。

    之前，李浮尘真气外显，体表的护体真气只是有点像火焰，还没有达到真气火焰的层次。

    现在突破到第十四层境界，真气发生了质变，比归元境四重到五重，质变都要大。

    轰！

    真气火焰炽盛了数倍，李浮尘整个人成了一个火人，汹涌的真气火焰冲天而起，方圆数米之内，碎石杂物被吹飞了出去。

    “好强大的爆发力。”

    李浮尘眼中闪着炽热的精光。

    他能感觉到，自己的爆发力增加了数成之多，要知道，他现在可是归元境武者，不是练气境武者。

    归元境武者增加数成爆发力，是十分可怕的。

    “还有不到两个月时间，不知道李浮尘实力进展如何？”

    一年之约逐渐接近，牵动了不少人的心。

    其中以陈芳华最为关切。

    若李浮尘真能打败廖天军，证明李浮尘的潜力，绝对是妖孽级别，而不是众人眼中的普通根骨。

    当然，假如李浮尘没有打败廖天军，不代表李浮尘的潜力不行，毕竟李浮尘成为内宗弟子才三年左右时间。

    “李浮尘，我爷爷可是会亲自去看这场对决，希望你不要让我爷爷失望。”

    当日李浮尘和廖天军定下一年之约后，赵明月和内宗大长老赵天德说了这件事。

    赵天德对李浮尘这个普通根骨有些兴趣，决定亲自一观。

    内宗一座宽敞的院子里。

    “李浮尘，你等死吧！”

    廖天军仰天大笑，就在今天，他的修为突破到了归元境九重境界。

    本来他还有些担心，担心有变数。

    现在他一点也不担心了。

    哪怕李浮尘一年时间晋升两重境界，他也有信心击败李浮尘，三重境界的差距，不是那么好逾越的。

    “李浮尘，你千不该，万不该，得罪我廖家，得罪我廖天军，我会打断你的四肢，废掉你的丹田，让你这辈子都活在痛苦中，敢和我廖家对抗的人，从来就不会有好下场。”

    廖天军信心十足，脸上带着狰狞之色。

    赤火玄功突破到第十四层境界后，李浮尘吞吸天地元气的速度提升了数成。

    丹田中仿佛藏着一尊火炉一样，不管有多少天地元气进入体内，都会被火炉快速转化成赤火真气。

    而且，李浮尘隐隐也感受到了一股力量在滋生。

    这股力量和剑意有些类似，但更为内敛，更为暴躁。

    李浮尘知道，这是赤火真意。

    玄级武学，修炼到极致境界，都会滋生出真意。

    玄级剑法是剑意。

    玄级拳法是拳意。

    而玄级功法，则是功意。

    其实不管修炼什么功法，不管功法处于什么境界，武者都会感受到功意的存在。

    但这种功意对武者并没有实质性的帮助。

    只有把玄级功法突破到最高境界，才能真正体会到功意带来的好处。

    打个比方，功法等级低或者功法境界低时，功意只是一个胚胎，而只有等玄级功法突破到最高境界，胚胎才会变成人，可以让功法的威力暴增。

    “不知道第十五层赤火玄功，会有着怎样的威力。”

    李浮尘对真正的赤火真意，有着很强烈的期待。

    赤火玄功是玄级中阶功法，诞生出来的赤火真意，按道理来说会比流星剑意更强，更可怕。

    最主要的是，修炼玄级剑法，需要一定的剑道底蕴。

    而玄级功法没这个问题，玄级功法从第一层境界开始，其实已经在孕育功意，它需要的是一个循序渐进的过程。

    第十一个月，李浮尘彻底掌握了流星剑意。

    彻底掌握流星剑意的好处是，可以随心所欲的施展流星剑法，而不是一开始的，能发不能收，一旦施展，对手必死无疑。

    第十二个月，李浮尘从归元境五重突破到归元境六重境界。

    本来李浮尘不可能这么快突破。

    归元境，一重比一重难晋升。

    在归元境层次，除了四星根骨和五星根骨，没人能打破这个定律。

    尤其是李浮尘这个普通根骨。

    好在，李浮尘的悟性一定程度上弥补了根骨的欠缺。

    他成为内宗弟子不到三年时间，赤火玄功从第九层突破到了第十四层。

    功法境界的提升，相当于短时间内，帮他提升了根骨星级一样。

    至少到目前为止都是如此。

    不过李浮尘也清楚，他的修炼速度和功法境界的提升息息相关。

    当赤火玄功修炼到最高境界，要不了多长时间，他就需要更换更高级的功法。

    如果没有更高级的功法供他大展身手，那么他的修炼速度会逐渐慢下来，等那些根骨比他好的，一个个把玄级中阶功法修炼到最高境界后，他的修炼速度会比他们慢上数倍甚至十倍。

    没有根骨，只有悟性的路，注定是一条进取之路。

    他需要不断的前进，因为不前进，就会被淘汰。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    一年期满，李浮尘和廖天军的约定时间到达。

    这一日，风云台周围汇聚了不少内宗弟子。

    绝大多数都是来观看李浮尘和廖天军决斗的，还有一小部分人是来观看其他内宗弟子决斗的。

    风云台是一个四四方方的白玉高台，高十米，边长百米。

    听说风云台加持了坚固阵法，哪怕是地煞境武者都无法损毁。

    此刻风云台上，两名内宗弟子正在决斗。

    “周啸天，你抢我青梅竹马，我和你不共戴天，今天不是你残，便是我残。”

    “张小海，凭你也配得上王莉师妹，既然你不知死活，那我就让你知道，什么叫上天无路入地无门。”

    两名内宗弟子的战斗十分惨烈，叫张小海的内宗弟子，脸颊上已经见血，被划出一道口子。

    “给我死！”

    张小海剑势爆发，一招飞天剑法攻向叫周啸天的内宗弟子。

    这招飞天剑法分明已经到了接近大成的境界，一招之间，剑光飘忽不定，寒意森森，仿佛有数十柄剑同时攻向周啸天。

    “张小海，难怪你敢挑战我，原来把飞天剑法修炼到接近大成的境界，可惜，我的飞云破杀斩剑法同样修炼到了接近大成的境界，给我破。”

    周啸天长啸一声，剑光如匹练，划破长空，切开了张小海的剑势。

    咔擦！

    一条胳膊应声而落，被剑光绞成了血雾。

    啊！

    张小海惨叫一声，跌落在地，面孔扭曲的看向周啸天。

    周啸天的境界比他高了一重，本以为剑法有成之下，能和他拼个两败俱伤，这是他最想要的结果。

    至于打败对方，他并没有多大信心。

    但是苍天无眼，连这个小小的愿望都无法满足他。

    玄铁剑指着张小海，周啸天狞笑道：“别以为废掉一条胳膊，我就会放过你，别急，我会慢慢挑断你的手筋脚筋，然后废掉你的丹田，让你这辈子都无法修炼。”

    上风云台之前，双方已经签下风云状，只要不击杀对方，战败者随你怎么处置。

    这十年来，敢于上风云台的并没有多少，除非结怨太深，才会不顾一切上风云台。

    当然，也要对方同意才行。

    对方若是不同意，谁也不能逼他上去。

    噗！

    玄铁剑一抖，周啸天挑断了张小海的一根脚筋，张小海疼的面色发白，脸上带着一丝恐惧。

    “周师兄，算了，他已经半废，以后再也没有能力挑战你。”台下，一个相貌姣好，臀部浑圆的内宗女弟子淡淡道。

    “既然王莉师妹发话，我就放你一马，张小海，下辈子再找我报仇吧！哈哈！”周啸天大笑着跳下风云台，意气风发。

    张小海眼神黯淡无光，被一名内宗执事送了下去。

    “可怜啊，青梅竹马被抢走，又被断了一条胳膊一根脚筋，这辈子基本上完了。”

    “风云台岂能轻上，上去了，两人之间，必然会有一个残废。”

    “他那个青梅竹马还真有本事，居然和周啸天搞上了，我听人说，有人见过他们在小树林里做那事，那臀部，可白可大了。”

    “真有这事，等周啸天玩腻了，咱们说不定也有机会玩上一玩。”

    台下内宗弟子，议论纷纷，言辞不乏龌龊。

    两人的决斗虽然结束，但是大部分人都未曾离去，这使得一部分不知情者面面相觑，旋即眼中闪过一丝讶异，风云台，还有决斗？

    只有这个解释。

    “这位师兄，不知道接下来上风云台决斗的双方是谁？”一人忍不住，询问道。

    被询问的内宗弟子诧异道：“你们不知道吗？今天是廖天军师兄和李浮尘决斗的日子，两人应该快来了吧！”

    “廖天军师兄，啧啧，我听说廖天军师兄晋升到归元境九重境界了，这个李浮尘也太不自量力了吧！”

    “有趣，有趣，先是张小海，现在是李浮尘，这两个人注定是悲情人物。”

    几乎没有人看好李浮尘，实在是差距太大了。

    张小海和周啸天只差了一重境界，就被断了一条胳膊和一根脚筋。

    李浮尘和廖天军，至少相差四重境界，他们可不认为李浮尘能在一年时间里，晋升两重境界。

    “王莉师妹，这年头不知死活的人太多了，我以为今年只有一个张小海，没想到还有一个李浮尘。”周啸天也得知了廖天军和李浮尘的事情，不由冷笑道。

    名叫王莉的内宗女弟子道：“我听说这个李浮尘，在外宗曾打败过宇文天，当上了外宗第一弟子，或许有那么两下子吧。”

    周啸天悄悄地抚摸了一下王莉臀部，换来对方一个白眼，他咧嘴道：“此一时彼一时，我承认他同境界战力很强，但那是练气境，到了归元境，一切又都不一样了，别说他现在不可能是廖天军对手，就算是宇文天，李浮尘也不可能是对手。”

    宇文天毕竟是五星根骨，他的消息，传播的很快。

    四个月前，宇文天已经晋升到归元境七重境界，只怕距离归元境八重都不远了。

    “那看来，这个李浮尘的确不自量力。”

    王莉一阵无语，她不明白，为什么会有这么多人没有自知之明，张小海如此，李浮尘如此。

    “快看，廖天军来了，还有廖海龙，那个是廖天云长老吧！”

    有人眼尖，一下子看到不远处走来的三人。

    三人正是廖天军和廖海龙，还有一个中年，年约五十，相貌和廖天军有着一分相似，却是一位内宗长老。

    廖天云，内宗长老，天罡境二重修为。

    “天军叔，风云台上，不要留手。”廖海龙恶狠狠道。

    廖天军自负一笑，“放心，我岂会留手，得罪我廖家的人，统统都要下地狱，这个李浮尘，我会让他尝到世间最可怕的事情，让他这辈子都活在恐惧中，活在自卑中，活在我们廖家的阴影下。”

    一旁，神态威严的廖天云道：“切莫伤了他性命，免得给廖家惹麻烦。”

    “爹，我知道。”

    廖天军点头。

    “这个李浮尘怎么还没到，不会是怕了，反悔了吧！”

    “不是没这个可能，毕竟没签风云状，就做不得数。”

    “如果是这样，我以后见他一次嘲笑他一次。”

    就在众人议论纷纷之际，李浮尘和陈芳华一同走来。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “李师弟，虽然我知道你有绝对的自信和把握，但是风云台上，什么事情都有可能发生，切莫大意。”陈芳华提醒李浮尘。

    李浮尘点点头，“狮子搏兔，亦用全力，陈师姐放心。”

    狮子搏兔！

    不知道为什么，陈芳华听到这句话，心情一下子放松下来。

    “廖天军，你还真是可怜啊，得罪谁不好，非要得罪李师弟。”陈芳华暗道。

    李浮尘的到场，让气氛一下子火爆起来。

    所有人看向李浮尘的目光，都是一副幸灾乐祸的样子。

    “咦？归元境六重，这李浮尘何德何能，居然提升到了归元境六重境界。”一名内宗弟子气机感应了一下，忽然失声道。

    “什么，归元境六重境界？”

    闻言，众内宗弟子都放出了气机。

    “果然是归元境六重，这不可能，他只是一个普通根骨，提升速度未免太快了，堪比四星根骨。”

    “一定是为了这场决斗，服用了什么禁药。”

    “没错，肯定服用了禁药，这种禁药，副作用极大，接下来三五年时间，他别想再晋升了。”

    “哼，就算是归元境六重境界又如何，廖天军师兄可是归元境九重修为，比他高了足足三重。”

    虽然李浮尘晋升到归元境六重境界，让大家很是吃惊，但是依旧没人认为李浮尘能战胜廖天军，而且大家一致认定，李浮尘服用了什么天价禁药。

    “狗一般的东西，也敢挑战廖天军，简直不知死活。”人群中，方烈海满脸冷笑。

    “李浮尘太冲动了。”

    高长天和乌青梅不知道什么时候也来到了风云台附近，高长天唉声叹气道。

    风云台什么地方，他清楚的很，站到上面的人，只有一个能走下来，另一个需要被抬下来。

    “他，无论在什么地方，始终万众瞩目，这般男子，还真是少见。”乌青梅的心中，种下了一颗种子，这颗种子，似乎有发芽的迹象。

    “宇文师兄，你预测李浮尘能坚持多少招。”

    风云台东边，一小撮人极为醒目。

    这撮人的天。

    五星根骨不管在哪里，都是万众瞩目的存在，如日中天。

    其实李浮尘若是有着五星根骨，或许就没有这么多的非议，方烈海和廖海龙也不会去得罪李浮尘。

    要知道，任何一个五星根骨，都是宗门的财富，谁敢动五星根骨，就是动宗门根基，别说是主城城主了，就算是廖家，高层都要兴师问罪。

    宇文天打量了一眼李浮尘，察觉到李浮尘有着归元境六重修为，淡淡道：“一百招之内，必输。”

    一开始，他认定李浮尘坚持不了二十招，而且这已经高估他了。

    不过李浮尘突破到归元境六重境界，让他有些意外，他心底下，忽然没有那么肯定了。

    “一百招，宇文师兄太高估他了吧！”

    “我看十招还差不多。”

    “宇文师兄这么说，肯定有他的道理，你就别献丑了。”

    就在几人说话之际，一道身影掠上风云台。

    “李浮尘，给我滚上来。”

    廖天军喝道。

    “廖天军，你这么急着找死吗？”李浮尘神色讥讽，身形一闪，同样掠上了风云台。

    “牙尖嘴利，等会我会让你哭。”

    廖天军狞笑。

    “等会哭的不知道是谁？”

    李浮尘反击。

    李浮尘不反击还好，一反击，所有人都看他不顺眼，觉得他太嚣张了，本来一些还有些同情他的人，立刻转变立场，改为支持廖天军，希望廖天军能狠狠折磨一下李浮尘，让他知道什么是天高地厚，什么是做人的道理。

    风云台上，一名内宗执事出现，他皱了皱眉头，似乎同样有些看不顺眼李浮尘。

    拿出一张妖兽皮卷，他淡淡道：“两位请签下名字，一旦签下名字，除了不准击杀对方，其余没有任何规则，签之前，你们可以再考虑考虑。”

    “无需考虑，我签。”

    廖天军当下签了自己的名字。

    “你呢？”

    内宗执事看向李浮尘，眼神深处有着一丝不屑。

    “我自然签。”拿起笔，龙飞凤舞，李浮尘签下自己的名字。

    收起妖兽皮卷，内宗执事高声道：“风云决斗正式开始，二位好自为之。”

    说完，他转身跳下风云台。

    轰！

    闻言，场下的气氛再次火爆起来。

    “明月，这就是你所说的那个李浮尘吗？修为进展不错，可惜太过高调，心性有待商榷。”不远处的一座小山坡上，一名老者负手而立，在他一旁，是一个绝艳女子。

    “爷爷，你可不要先入为主，我敢肯定，李浮尘不会逊色五星根骨多少。”绝艳女子自是赵明月，她不太服气老者的评论，争辩道。

    “话说的太满了。”老者淡淡一笑。

    “哼，你就等着瞧吧！”

    赵明月有些赌气。

    “你不会是看上人家了吧？”似乎想到了什么，老者紧张起来，他可不希望自己的孙女，和一个普通根骨结合。

    根骨这个东西，和血脉遗传有关系。

    父母根骨都不错的情况下，子女的根骨一般也不会差。

    父母根骨若是很糟糕，子女的根骨一般也会很糟糕。

    他孙女有着四星纯阴根骨，这种根骨，一定意义上，不比五星根骨逊色。

    “爷爷，你说什么！”

    赵明月恼了。

    “明月，你认真告诉我，你是不是喜欢他？”老者神色认真，甚至带着一丝严厉。

    赵明月犹豫了一下，摇摇头。

    “这就好。”

    老者身上若有若无的气息散开，再次恢复到先前那副平淡自如的样子。

    风云台上，李浮尘和廖天军相距二十米站立。

    咧嘴一笑，廖天军昂藏的身体上，爆发出无比骇人的气势，这股气势宛如风暴一般，朝着李浮尘席卷而来。

    不等李浮尘有所反应，廖天军暴喝一声，“地缺剑法！”

    地缺剑法是一门十分残忍的剑法，任何人身体只要被破开一道口子，刁钻狠毒的剑劲，就会侵入体内，破坏体内经脉血管，让对手痛不欲生。

    一剑出，虚空中浮现出一道道扭曲的厉芒，厉芒宛如游鱼，十分灵活。

    “居然出现了地缺剑气，廖天军师兄这是把地缺剑法修炼到了大成境界啊！”

    “可悲，李浮尘只怕一剑都接不住，决斗前那么嚣张，现在恐怕要跪下求饶了。”

    无比可怕的一剑，直取李浮尘周身上下，寒意森森，廖天军眼中尽是生杀予夺的狞意。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    玄级低阶剑法想要修炼到大成，千难万难，廖天军身为二等内宗弟子，有着三星根骨，也花了近十年时间才做到。

    当然，更多的二等内宗弟子，花了十年时间，都没能把玄级低阶剑法推升到大成境界，一般都是卡在接近大成这个门槛上。

    “地缺剑法吗？”

    李浮尘稍稍有些讶异，地缺剑法算得上玄级低阶剑法中最难修炼的一种，没想到廖天军居然能把它修炼到大成境界，悟性超越了一般的三星根骨。

    “可惜！”

    李浮尘摇摇头，如果他仅仅把修为突破到归元境六重，说不定还真不是廖天军对手。

    但是现在，两个廖天军也不是他对手。

    “天外流星！”

    玄铁剑骤然出鞘，一道流光浮现，而后定格，再也不动，下一刻，刺目的火星爆发，廖天军如遭雷击，手中玄铁剑险些脱手飞出，整个人身体后仰，朝着后方连退。

    这一切发生的太快了。

    眨眼前，廖天军还一副气势汹涌，掌控全场的样子，眨眼后，整个人就飞退出去，众人连李浮尘怎么出剑的都看不到，只能看到虚空中有流光闪烁和火星迸发。

    “好快的剑，好可怕的剑。”

    众人傻眼了。

    这也太夸张了吧！

    廖天军可是归元境九重修为，居然连李浮尘一剑都接不住，之前那些认定李浮尘一剑都接不住的人，只觉得脸上疼得厉害，仿佛被人抽了一百个大嘴巴子。

    “这！”

    高长天目瞪口呆。

    一旁，乌青梅眼睛睁得大大的，忘记了呼吸，脑海中，不断回放着刚才那一剑，以及李浮尘从容自信的样子。

    原来，他不是说大话，廖天军和他决斗，真的是找死。

    “这不可能？”

    周啸天失声道。

    他旁边的王莉，则是一副见了鬼的样子。

    周啸天是厉害，可是和廖天军相比，差了不止一筹，而廖天军，连李浮尘一剑都接不住，直接暴退。

    “不可能，怎么可能，一定是他使诈。”

    台下，廖海龙双目失神，不敢相信眼前的一切。

    一年前，李浮尘仅仅比他强上一筹，一年之后，他小叔廖天军居然接不住李浮尘一剑，这对于他的打击十分大，武道信心都产生了崩塌。

    看到自己儿子被李浮尘一剑击退，廖天云眼睛眯起，神色阴沉。

    “该死，这个廖天军怎么这么废。”

    方烈海心中暗骂。

    同时，对李浮尘更加痛恨起来。

    他身为山海城少城主，被李浮尘如此欺辱，不但报不了仇，反而眼睁睁的看着对方过得风生水起，这让他十分受不了。

    “李师弟，好样的。”

    陈芳华的心情无比激动以及复杂，短短一年时间，李浮尘不仅超越了廖天军，甚至连她都没有把握战胜李浮尘了。

    如此惊才绝艳的人物，整个沧澜宗都不多见。

    “爷爷，怎么样，我就说他不是普通人。”赵明月对这个结果也很吃惊，这大大超乎了她的意料，吃惊之余，她忍不住对身旁老者得意道。

    老者缓缓吐出一口气息，“归元境六重修为，身体力量超过两万斤，赤火玄功第十四层境界，流星剑法也达到了登峰造极层次，这般悟性，的确不是一般人，不过最重要的是，他对时机的把握，超出其他内宗弟子一个层次，可以在一瞬间找到地缺剑法的破绽所在。”

    “什么，赤火玄功第十四层境界了，上次还第十三层。”

    赵明月红润嘴唇微张，她可没有天罡境武者的眼力，所以能看出的东西并不多。

    “此子悟性，堪比剑痴，不过只是眼下，剑痴有着四星根骨，他却没有。”

    如果老者知道，李浮尘的流星剑法境界，不是登峰造极层次，而是出神入化层次，恐怕就不会这么说了，当初剑痴在归元境六重时，可没有把玄级低阶剑法提升到出神入化层次，领悟剑意。

    风云台上，李浮尘并没有追击。

    对方的实力，连迫出他的剑意都做不到，何须追击。

    没错，刚才那一招天外流星，他并没有动用剑意，所以在外人看来，天外流星剑招只是处于登峰造极境界。

    这般做，李浮尘有着自己的考虑。

    他现在敌人不少，难免会遭人暗算，所以，留一些底牌是必须的。

    底牌一旦被人看光，到时候连翻盘余地都没有。

    他不希望会发生这种事。

    “如果动用剑意，两个廖天军，我也能一瞬间击杀。”

    李浮尘暗道。

    有没有动用剑意，区别真的很大，剑意的存在，足以让天外流星的速度暴增一倍，威力放大三倍以上。

    在绝对的速度面前，什么技巧，什么力量，都不值一提，一击必杀。

    可惜，他不能动用，也没必要动用。

    “混账，你刚才做了什么？”

    一直退了十余步，廖天军方才止住退势。

    他抬起头，一脸质问道。

    “你不是我对手，现在退出还来得及。”不到万不得以，李浮尘不想和廖家死磕，所以，他愿意给对方一个全身而退的机会。

    “做梦，不要太狂妄了，现在我就让你知道，什么是生不如死。”

    廖天军愤怒了，隐藏在嘴里的一颗丹药，骤然被咬碎，下一刻，一股无比暴躁的力量汹涌而出，气息强度，至少增加了三成。

    “怎么回事，廖天军师兄的气息变强了，难道他隐藏了实力？”

    “我就说嘛，李浮尘怎么可能是廖天军对手，一定是廖天军师兄大意了。”

    众人恍然醒悟。

    “不对劲！”

    陈芳华皱起眉头。

    廖天军身上的气息，强大是强大，但不像是自己修来的。

    “半玄级丹药暴气丹，还真是胆大妄为。”

    赵明月一旁，老者皱眉道。

    “爷爷，他这是违反风云台规则，你还不去阻止他？”闻言，赵明月连道。

    风云台上，不准借助任何外力，否则，风云台最基本的公正就没有了。

    老者摇摇头，“先看看再说，这个小子，应该没那么简单吧！”

    他准备关键时刻再出手，若是李浮尘无法挡住廖天军，那么也不过如此，不值得他太过关注。

    “小杂碎，给我躺下。”

    暴气丹是半玄级丹药，一颗价值七万金币，一开始他以为父亲小题大做，现在想起来，还真是明智无比，只要能胜利就好，至于过程如何，谁在乎。

    夹杂着恐怖的气势，廖天军再次一剑轰向李浮尘，狂暴的剑势，仿佛最凌厉的风暴一样，切割万物。

    ps：不知不觉，永恒至尊已经二十几万字了，觉得还不错的话，收藏一下吧，记得给五星评价啊！读者群：524111416

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “增幅真气的丹药。”

    李浮尘皱起眉头。

    这似乎违反了风云台规则，不过连负责风云台决斗的内宗执事都没说话，他显然也不好说什么。

    呜呜呜

    距离李浮尘还有着十米之远时，扭曲的地缺剑气，骤然脱剑飞出。

    真气外放。

    吞服了暴气丹之后，廖天军达到了真气外放层次，可以隔空杀人。

    李浮尘眼睛一眯，脚步变幻，整个人消失的无影无踪。

    玄级低阶腿法无影腿。

    锵锵锵！

    扭曲剑气从地面一擦而过，爆发出一层淡白色的火星。

    “逃得掉吗？”

    廖天军咧嘴狞笑，一剑又一剑挥洒而出，一道道扭曲的地缺剑气，仿佛游鱼一般，遍布方圆十米。

    这十米区域，无疑是死亡禁区。

    任何实力不如他的人，进去之后，必然会被众多剑气切割成血人。

    李浮尘的步法极快，整个人仿佛失去了重量一般，化为一道鬼魅影子，在风云台上穿梭着，游鱼般的地缺剑气，始终难近其身。

    廖天军的脸色逐渐阴沉，“你就只会逃吗？懦夫。”

    他如何看不出，李浮尘的腿法，只怕达到了登峰造极的境界，不然的话，绝对躲不过这么多的地缺剑气。

    “逃，这可未必。”

    李浮尘身形凌空转折，脚掌在地面连踏三步，仿佛一缕青烟，穿过大量地缺剑气，瞬间出现在廖天军左侧。

    廖天军被李浮尘的步法晃得心神失守，反应顿时慢了一丝。

    不过廖天军倒也厉害，关键时刻，身形如陀螺般旋转，顺势施展出地缺剑法中的绝招天残地缺。

    呜呜呜呜

    身如大陀螺，剧烈旋转，与此同时，一道道弧形剑气朝着四面八方飚射而出，李浮尘猝不及防下，来不及闪躲，只得挥剑抵消一道道剑气。

    不知不觉，李浮尘就被逼退到十数米之外。

    “这次我看你怎么躲？狂风快剑。”

    停止旋转，廖天军暴喝一声，剑势一变，地缺剑法换成了狂风快剑。

    狂风快剑虽然只是黄级顶阶剑法，没有地缺剑法那般玄奥，威力也远远不如地缺剑法，但胜在速度快，不仅快，而且猛，仿佛猛烈吹拂过来的狂风，让人无从阻挡。

    “李浮尘要输了。”

    台下，有人忍不住道。

    李浮尘的步法的确厉害，可以轻易躲避掉地缺剑气。

    但是当廖天军施展出狂风快剑之后，李浮尘能够躲避的空间至少会缩小数倍，别说是个人，恐怕就是变成一只鸟，也躲不开。

    密密麻麻的剑气席卷而来，范围之广，几乎遍布小半个风云台。

    “剑意不能施展，只能这样了。”

    赤火玄功收敛，风影诀运转，李浮尘轻轻一纵，离弦之箭一般，瞬息射出去数十米远，那般速度，简直骇人听闻，根本不是寻常归元境武者能做到的。

    “怎么会这么快。”

    众人被李浮尘的速度吓傻了。

    “我就不相信，你能躲开我所有的攻击。”

    廖天军狂暴了，体内真气毫无节制的灌注到玄铁剑上，剑气密度再次提升，与此同时，廖天军左手不时发出一拳，猛烈的拳风隔空笼罩向李浮尘。

    前有拳风，后有密集剑气，如果是其他人，哪怕是归元境九重境界的一等内宗弟子，这时候也无法闪避，只能硬抗。

    但，李浮尘不在此列。

    完全无视极致速度所带来的惯性作用，李浮尘脚掌轻轻一点地面，身形倒飞而起，不但避开了拳风，而且还越过了剑气。

    如果仅是这样也就算了，越过剑气的李浮尘，左手朝着不远处地面一吸，狂猛吸力作用下，李浮尘速度凌空飚射，瞬间就到了地面，不过此时他是头下脚上。

    玄铁剑朝着地面一点，李浮尘玩杂耍一般，身形倒转之下，来到了廖天军身后。

    从头到尾，李浮尘给人一种违反自然规律，违反重力规律的姿态，似乎天地自然，已经无法束缚他了。

    “这还是人吗？”

    “他是怪物吗？”

    众人一副呆滞模样。

    他们从来没有想过，人的身体，可以做到这种高速度，高难度的动作，简直就是在挑战他们的视觉极限。

    “风影诀登峰造极境界，无影腿登峰造极境界！此子有些意思。”

    老者瞳孔微微一缩。

    他不得不承认，李浮尘的悟性，绝对是妖孽级别。

    不仅把剑法修炼到极高的境界，轻身功法和腿法境界同样高的离谱，寻常人能做到其中任何一种，就已经足以自傲了。

    “你输了。”

    不等廖天军完全转过身，李浮尘一剑抵在对方咽喉上。

    廖天军眼睛通红，他狂吼一声，“输，我什么时候输了。”

    砰！

    廖天军骤然一拳击中李浮尘的胸口。

    哪怕有着两万斤身体力量，身体防御惊人，李浮尘也忍不住喷出一口鲜血，身体倒飞出去。

    “卑鄙。”

    陈芳华怒骂。

    “可耻。”赵明月亦是忍不住怒道。

    李浮尘已经放他一马，没想到对方不但不认输，反而出手偷袭李浮尘。

    “李浮尘，不要假仁假义了，你以为你真难战胜我，风云台上，除了不能杀人，没有任何规则，你想不战而胜，那是不可能的，现在给我躺下来吧！放心，我只会砍断你的四肢而已，你的丹田，我给你保留着，哈哈。”

    廖天军趁胜追击，地缺剑法笼罩向李浮尘。

    “大意了。”

    李浮尘暗叹。

    对方占着自己不敢杀他，所以肆无忌惮。

    而且自己也低估了对方的无耻程度，如此近的距离下，自己的身法根本来不及施展，毕竟拳风笼罩范围太广了，除非自己能瞬移，不然一点办法都没有。

    吐血倒飞的李浮尘，强吸一口气，身形冲天而起。

    “既然不肯认输，那就别怪我了。”

    李浮尘眼中闪过冰冷的光芒。

    风影诀和无影腿结合在一起，可不止这点程度。

    身如风，风如影，影无踪。

    这一刻，李浮尘让众人见识到了，什么是轻功，什么是超越视觉极限。

    几个眨眼功夫，李浮尘再次来到了廖天军身后，速度之快，比先前更胜一筹。

    廖天军没想到受了伤的李浮尘，速度反而更快。

    不过他心底下也不担心，他不相信李浮尘真的敢得罪廖家，敢动手伤他。

    但，他低估了李浮尘的决心。

    流光闪过，李浮尘一剑刺穿了廖天军的左臂，玄铁剑旋转，一挑，一条大好手臂冲天而起，血雨四处洒落。

    啊！

    廖天军发出一声凄厉的惨嚎。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    看到凄厉惨嚎的廖天军，风云台附近，鸦雀无声，谁也无法想象，廖天军会败得如此凄惨。

    尤其是那些知道廖天军吞服了暴气丹的人，心中更是震惊的无以复加。

    李浮尘才归元境六重境界，等他提升到归元境九重境界，那得多强，难不成能和地煞境武者抗衡？

    “好狠的手段，居然真的敢动手伤廖天军师兄。”

    “失去一条左臂，廖天军师兄的战力大打折扣，同境界战斗中，要吃很大的亏。”

    “没错，左臂虽然看似无用，但却能保证身体的平衡，关键时刻，还可以左右夹击对方，哎，可惜了。”

    “哼，断掉廖天军师兄一条手臂，这李浮尘算是彻底得罪廖家了，以后的日子不好过啊！”

    除了吃惊李浮尘的实力，大家也吃惊李浮尘的果断和狠辣，面对廖家这种庞然大物，有时候吃点亏在所难免，但是你要是敢让对方吃亏，那不好意思了，对方绝对会让你知道，什么是自寻死路。

    “愚蠢，真以为下了风云台，就能恩怨两消吗？”

    宇文天心中不是滋味，冷道。

    “小畜生，你敢断我儿子一臂，我断你四肢。”

    一声咆哮声响起，一道幻影瞬间出现在风云台上。

    是廖天云。

    扶起断了一臂，气息孱弱的廖天军，廖天云气势爆发，充斥整个风云台。

    在这股恐怖到极致的气势笼罩下，李浮尘感觉身上仿佛压了一座山，双膝发软，忍不住就要跪下。

    绝不。

    李浮尘紧咬嘴唇，疯狂顶住这股气势。

    由于太过用力的原因，李浮尘咬破自己的嘴唇都不知道，鲜血汩汩流出。

    “爹，我断了一条胳膊，我完了。”

    廖天军痛苦不堪，眼神麻木。

    “天军。”廖天云眼神焦急。

    他万万没有想到，吞服了暴气丹的廖天军，还是输给了李浮尘，这和他原先预料的完全不一样。

    “小畜生，区区比试，你下手如此重，是何居心？”

    廖天云一脸寒意的盯着李浮尘，眼中杀机涌现。

    在对方的气势笼罩下，李浮尘一句话都说不出，牙齿咬的嘎吱嘎吱响，青筋暴露。

    只是从头至尾，李浮尘都没有哼一声，眼神中，有的只是不屈之色，没有一丝求饶之意。

    把李浮尘的表情看在眼里，廖天云脸上的寒意更重，以他天罡境修为爆发出来的气势，居然都不能让对方立刻跪下，此子意志之顽强，简直骇人听闻。

    而一般意志强大的人，未来成就都不会弱。

    此子不能留。

    廖天云感受到一股潜在的危机，杀机爆发，“小畜生，你小小年纪，下手如此狠辣，对我沧澜宗而言，是个祸害，今天我就代宗门，废掉你的丹田，断你四肢。”

    说着，廖天云手一甩，五道凌厉的劲气，分袭李浮尘的丹田和四肢。

    “难道就这样结束了吗？”

    李浮尘眼睁睁的看着劲气袭来，心中咆哮。

    台下，虽然大部分人都是一脸幸灾乐祸，但还有少部分人一脸不忍。

    廖家太过霸道了。

    风云台上，只要不杀人，没有任何规则。

    难道只准你儿子打残李浮尘，就不准李浮尘伤你儿子，哪有这种道理。

    何况，之前李浮尘已经放过你儿子一次了，现在这种结果，是你儿子咎由自取。

    可惜，廖天云听不到这些人的心声，听到了也会嗤之以鼻。

    他廖家是沧澜域古老世家，家族子弟岂是李浮尘这种垃圾能比的。

    眼看李浮尘即将成为废人。

    “廖天云，住手。”

    一阵苍劲有力的声音，凭空降临，下一刻，一堵气墙出现在李浮尘身前。

    廖天云发出的五道气劲，如泥牛入海，消失无踪。

    不妙。

    是内宗大长老！

    廖天云十分不甘，一咬牙，他再次发出一击，这一击，他已然全力以赴，一股慑人至极的气劲，仿佛要撕开虚空一般，途中化为一把擎天利剑，狠狠切割向气墙。

    “放肆，给我趴下！”

    气墙鼓动，震碎擎天利剑，下一刻，一股更为恐怖的气势降临，狠狠压在廖天云身上。

    惊人的一幕发生。

    有着天罡境二重修为的廖天云，居然承受不住这股气势，整个人趴了下来，难动分毫。

    要知道，廖天云以气势镇压李浮尘，都没能让李浮尘跪下，而对方却以气势把他镇压的趴了下来，这得多强的实力才能做到。

    台下，众人噤若寒蝉，不敢发出任何声音。

    内宗长老之间的争斗，可不是他们能议论的，更不能打搅。

    风云台上空，一个青袍老者缓缓降落，脸带怒意。

    内宗大长老赵无尽，天罡境巅峰修为，沧澜宗真正的高层之一，除了宗主、太上长老以及宗门护法，就以他的地位最高，最尊贵。

    “廖天云，你太放肆了，你以为你是谁，可以随意插手风云台决斗，难道你想造反。”赵无尽并不松开气势，继续压着廖天云。

    廖天云趴在地上怒吼道：“大长老，此子心狠手辣，不念及同宗之情，断我儿子一臂，岂能轻饶他。”

    赵无尽脸上闪过古怪之色，这个家伙脸皮还真是厚，这种话都说得出来，不由哼道：“上了风云台，哪里有什么同宗之情，而且你儿子也太过咄咄逼人，这是他自取其辱，自食其果。”

    “不管如何，我廖家子弟，不是他所能比的，大长老，请一定让我处罚他。”

    “可笑，给我滚，若是让我知道你廖家敢对付此子，我一定会通报宗主，惩治你廖家。”赵无尽脸上露出厌恶之色，气势一卷，直接把廖天云和廖天军卷飞了出去。

    就在赵无尽准备和李浮尘说几句话时，另一个苍劲的声音传了过来。

    “大长老，你也太霸道了吧！我廖家替沧澜宗立下汗马功劳，你就这么对我廖家。”

    远处，一个青袍人影飞了过来，是一个白发老者，比赵无尽年纪都要大，身上的气息，如渊如海，一眼望去，仿佛看到一个巨大漩涡似的，精气神都要被其吸走。

    “廖海王，到底是我霸道，还是你廖家霸道，你心知肚明，我也不跟你扯皮，快带着你廖家子弟走吧！”赵无尽一语道出白发老者的名字。

    嘶！

    不少人倒吸一口冷气。

    今天这是怎么了，先是内宗大长老赵无尽来观战，现在连廖家的老祖廖海王也来了。

    廖海王，天罡境九重武者，沧澜宗内宗长老排名前十的存在，地位只比内宗大长老逊色半个身位。

    廖海王脸皮干枯，浑浊的眸子盯了一眼李浮尘，而后带着廖天云三人离开。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “这就是天罡境武者吗？”

    李浮尘身上大汗淋漓，仿佛刚从水里面捞出来一样。

    天罡境武者太强大了，根本无须出手，只需气势压迫，就能把人压死。

    他能抗住廖天云的气势，不是他有多强大，事实上，就算是归元境九重修为的一等内宗弟子，也未必扛得住廖天云的气势压迫，因为这不仅仅是修为上的压迫，还有心灵意志上的压迫。

    心灵意志十分奇妙，它能够干扰到现实。

    一个普通人，如果潜意识中认为自己有病，那么很快，他的身体真的会出现问题。

    有的地方很邪门，闹鬼，进去过的人，出来后，一个个像是中了邪一般，神情诡异，有时候甚至会做一些常人无法理解的事情，其实是心灵意志遭到了扭曲，出现了幻觉。

    心灵意志是一个人的内在本质，当这个内在本质受到压迫时，身体也会有着剧烈的反应。

    一些修炼过心灵的人，甚至一个眼神，就会让你出现强烈的幻觉，进而让你做出违背自己意志的事情。

    当然，这种人太少太少了，亿不存一，只有传说中，拥有极其特殊根骨的人，才能够修炼自己的心灵。

    李浮尘能抗住廖天云的气势压迫，主要是因为灵魂比正常人强大许多倍，意志也比常人强大许多倍，否则的话，他根本不可能抗住。

    “不错，能打败吞服暴气丹的廖天军，已经让我足够惊讶，没想到你还能抗住廖天云的气势压迫，你可知道，一般的地煞境武者都扛不住。”

    转过身，赵无尽一脸赞赏的看向李浮尘。

    悟性强大也就算了，心灵意志都这么强，赵无尽不由起了爱才之心。

    也许普通根骨会限制李浮尘的成就，但是以李浮尘目前的潜力来看，晋升到地煞境不会有什么问题，而以他的悟性，只要提升到地煞境，绝对是地煞境中的强者。

    若是机缘足够，晋升到天罡境也不是不可能的事情。

    “多谢大长老相助，浮尘没齿难忘。”

    李浮尘感激道。

    如果不是赵无尽出手，他现在早已成为一个废人，什么武道巅峰，什么剑道巅峰，和他全无关系。

    “哼，这里是沧澜宗，任由他胡闹，沧澜宗还有什么威信公正可言。”

    赵无尽冷哼。

    “爷爷，廖家这般无耻霸道，不如你去宗主那边告上他们一状。”赵明月也跳了上来。

    赵无尽摇头道：“没这么简单，你以为扳倒一个古老世家，这么容易吗？他们表面上实力或许不如我赵家，可是论人脉关系，并不会比我赵家弱，甚至要强上一筹，而且，廖家毕竟是沧澜宗一员，扳倒他们，会让我沧澜宗实力有损，便宜了敌对宗门。”

    其实最重要的是，他根本没必要和廖家死磕，毕竟廖家也没得罪他。

    清了清嗓子，赵无尽再次看向李浮尘，缓缓道：“以你的根骨，本来是没资格成为我沧澜宗天骄的，但是观你悟性和心灵意志，我还是决定给你一个天骄的身份，不过这个天骄不是那么稳固，若是哪一天，你的悟性突然失去了，修为进展速度也慢了下来，这个天骄身份，宗门还是会收回的。”

    作为内宗大长老，他有权给予某个人天骄身份，无须其他高层同意，当然，前提是李浮尘有真材实料，经得起推敲，不是说，随便找个人，就能给予对方天骄身份。

    “谢大长老。”

    一向喜怒不形于色的李浮尘，听到这句话，也不由有些激动。

    内宗天骄虽然也是一等内宗弟子，但是兑换宗门物品时，打的折扣比寻常一等内宗弟子大多了。

    一等内宗弟子打七折，内宗天骄打五折，省了两成的贡献点。

    现在他再去兑换二级妖兽精血，一瓶只需要十万金币，而不是原先的十四万金币，省了足足四万金币。

    “你努力修炼，就是对我最大的回报，好好努力吧！”

    赵无尽拍了拍李浮尘的肩膀。

    他是一个爱才的人，赵无极也好，李浮尘也好，在他眼中都是一个好苗子。

    不过李浮尘和赵无极不同，李浮尘身上的不确定因素太多，他也不敢肯定李浮尘能走到哪一步，若不是李浮尘悟性太过妖孽，他最多赞赏一番，不会给予对方天骄身份的。

    “大长老放心。”

    李浮尘点头。

    “这里没我什么事了，老夫先走一步。”赵无尽笑了笑，身形一闪，化为一道流光，消失在众人视线中。

    “帮了你这么大一个忙，是不是该请我和陈师姐吃饭。”

    赵明月笑道。

    “自然。”

    这一年中，为了修炼潜血炼体功，他已经购买了三瓶二级妖兽精血，花了他足足四十二万金币，现在他身上只剩下十几万金币，所剩不多。

    不过该请客时还是要请客，省不得。

    风云台下，众人并没有立即离开，一个个又是羡慕又是嫉妒的盯着李浮尘。

    “内宗大长老居然给了他一个内宗天骄身份，真是让人羡慕，如果我有内宗天骄身份，进步速度起码比现在快上几成。”

    “是啊！内宗天骄兑换宗门物品可以打五折，这可以省去多少贡献点啊！”

    “别羡慕了，整个内宗加起来都不到三十个内宗天骄，就算给你一个内宗天骄身份，你也不踏实。”

    众人你一言我一语。

    听到众人的议论，宇文天冷哼一声，当即离开了风云台区域。

    “李浮尘，先让你嚣张一会儿。”

    方烈海憋屈离开。

    “内宗天骄吗？李师弟还真是因祸得福。”陈芳华笑了笑。

    不等众人全部离开，三人再次去了珍味阁，大吃了一顿。

    虽然花了几万金币让李浮尘有些心疼，但是和内宗天骄身份比起来，这几万金币根本不值一提，购买一瓶二级妖兽精血就能节省下来。

    当然，首先要有金币。

    “今年已经过去大半，是时候执行宗门任务了。”

    每年一次的宗门任务，必须要执行，谁都不能推辞。

    这次，李浮尘准备执行一个高阶任务，多赚些贡献点，说不定也能多赚些金币。

    吃完晚饭，李浮尘往回走去。

    山脚下，经过一座院子时，李浮尘忽然停了下来。

    这座院子本来是祝红秀的。

    一年多前，祝红秀成为了内宗弟子，但是一个星期后，祝红秀失踪了，连同失踪的还有他的表弟祝小明，直觉告诉李浮尘，祝家发生了什么事。

    可惜他仅仅只是一个小小的归元境武者，自身难保，想要帮一个家族，那是不可能的，何况对方离开沧澜宗，也未必是什么坏事，李浮尘也就不再去想。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    第二天一早，李浮尘来到任务大殿。

    很快，李浮尘找到一个适合自己的高阶任务。

    任务内容是，追杀王氏三兄弟，并夺回玉佛。

    王氏三兄弟，修为俱是归元境九重境界。

    修炼功法，黄级顶阶功法血气。

    修炼武学，血刀斩，血手印，化血。

    任务奖励，两万贡献点。

    “这个任务有点意思！”

    李浮尘饶有兴趣。

    王氏三兄弟是临煞城的武者，一次奇遇下，三人得到一位地煞境武者的传承，学到了黄级顶阶功法血气以及三门厉害武学，自此，实力突飞猛进，寻常十个八个归元境九重武者，都不是三兄弟联手之敌。

    “就这个任务了。”

    撕下任务单，李浮尘大踏步离开任务大殿。

    “他离开任务大殿了，肯定是要出去做任务。”

    任务大殿外，几名内宗执事弟子神色各异。

    临煞城是沧澜域的边境城市，距离天煞域不过几百里之遥，而天煞域由天煞门统治，是一个比沧澜宗都略显强势霸道的宗门。

    这次李浮尘没打算磨练轻身功法，而是选择了骑马。

    马是二级妖血马，速度飞快，耐力惊人。

    驾！

    双腿加紧马腹，二级妖血马载着李浮尘如箭一般窜了出去，速度比一级妖血马快了数成不止。

    “追！”

    李浮尘走后不久，一群内宗执事弟子同样骑着二级妖血马追了上去。

    “有意思，这小畜生居然有这么多敌人。”

    这群内宗执事弟子走后不久，又一个身影冒了出来。

    观此人气息，赫然是地煞境修为。

    “也罢，一下子弄死这个小畜生不好玩，等他们斗得差不多了，我再上去打断他的狗腿，带回廖家。”身影咧嘴一笑，身形一闪，宛如一缕青烟飘了出去。

    “小家伙还真是让人费心，不过好久没有出去了，看看风景也不错。”

    高空之上，一个中年凌空虚立，把这一切看在眼里。

    如果李浮尘在这里，一定会认出，中年正是内宗弟子考核上的主考官岳长老。

    岳长老名为岳华，身为内宗长老的他，地位尊贵，平时基本上都是闭关修炼，偶尔才会履行一下内宗职务，这次出关，是受内宗大长老赵无尽所托，让他在李浮尘执行任务的时候，保护他一次。

    如果是其他人，岳长老直接会推辞，一个内宗弟子的安危，与他何干。

    但是李浮尘不一样，岳华很看好李浮尘，不然的话，当初也不会提议让李浮尘成为内宗天骄。

    身形上升，岳华宛如一只大鸟，破空飞去。

    “一共十一名归元境九重武者，应该能解决。”

    李浮尘早就察觉到，自己被人跟踪了。

    不过他倒是没发现那位地煞境武者的存在。

    这里是一片小树林，穿过小树林，是一条大河，大河蜿蜒，宛如一条白色神龙，通往天地的尽头。

    小树林附近的官道上，李浮尘逐渐放缓速度。

    “他发现我们了？”

    远远地，这群内宗执事弟子也放缓了速度。

    “发现了又怎样，难道他还想和我们十一人抗衡。”其中一名内宗执事弟子冷哼。

    “不错，他虽然战胜了廖天军，实力比我们任何一人都要强，但是合我们十一人之力，就算是三个廖天军也不是对手。”

    “既然如此，那就上吧！杀了他，一了百了。”

    驾！

    十一人夹紧马腹，朝着李浮尘飞奔而去。

    “你们是何人？”

    李浮尘打量着十一人。

    他一开始怀疑的对象是廖家，可是以廖家的力量，应该不会派出归元境九重武者，而是会派出地煞境武者。

    尽管他知道自己一出来，就会被人暗算，可是没办法，宗门任务，不得不执行，他唯一能做的，就是购买一些保命物品，相信有着这些保命物品，就算是地煞境武者，也别想轻易杀他。

    “我们是何人你不需要知道，你只需要知道，明年今天，就是你的忌日，杀！”十一名内宗执事齐齐一拍马背，冲天而起，朝着李浮尘杀去。

    “如果我猜得不错，你们是申屠家、杨家以及关家之人？”

    李浮尘眼睛眯起，寒光流露。

    “杀了他！”

    闻言，十一人急了，他们没想到，李浮尘居然能猜出来。

    十一人仿佛十一只大鸟，从十一个方向袭向李浮尘，一时间，剑光森森，寒意逼人。

    换成廖天军在此，绝对会被一瞬间刺成马蜂窝。

    看死人一般盯着十一人，李浮尘拔剑了。

    剑一出鞘，三道流光几乎同时浮现。

    噗噗噗！

    三名内宗执事弟子凌空顿了一下，胸口出现了一个对穿的血洞。

    身体贴地滑行，李浮尘又是三剑朝着空中挥洒过去。

    噗噗噗！

    一人被刺穿了下体，一人拦腰断成两截，还有一人被击断了脊椎。

    尸体坠地的声音，直到此时方才响起，而在这短短一瞬间之内，李浮尘已经杀了六人。

    “该死，他的剑，比对付廖天军时，快了一倍，威力也大了三倍。”

    剩下来五人胆寒。

    他们从来没见过这么快的剑，这种出剑速度，已经超越了他们的视觉极限，超越了他们的神经反应。

    “逃！”

    五人完全丧失了战意，身形一闪，准备四散而逃。

    “逃得掉吗？”

    脚掌一蹬地面，李浮尘把轻身功法和腿法施展到极限，整个人宛如鬼魅，从五人之间一穿而过，下一刻，五人眼睛睁得大大的，或仰天倒下，或脸朝下栽倒，或身体一斜，软倒在地。

    玄铁剑入鞘，李浮尘一口气徐徐吐出。

    “死了十一名内宗执事弟子，相信申屠家杨家以及关家应该会很心痛吧！”

    云雾城三大家族不是廖家，三大家族的地煞境武者只有区区几个，归元境九重武者是他们的中坚力量，一下子死去这么多归元境九重武者，李浮尘不相信三大家族不心痛。

    正准备搜身的李浮尘，忽然定格在那里，脑门上有冷汗流下。

    “有意思，风云台上，你居然隐藏了那么多的实力，如此一来，更不能让你活着了。”

    不知什么时候，数十米外，出现了一个老者。

    老者身穿灰衣，蒙着脸，眼神阴厉。

    “地煞境武者？”

    李浮尘没有转身，凭着气机感应，他知道，来人一定是地煞境武者，至于是地煞境几重修为，暂时还无法分辨。

    “放心，我不会立刻击杀你，这样太便宜你了。”

    灰衣老者漫步而来，神态从容自信。

    砰！

    就在这时，李浮尘朝着后方抛出几颗白乎乎的东西，下一刻，大量的白色烟雾喷薄爆发，眨眼之间就弥漫开来数十米。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “找死！”

    灰衣老者怒极，左右手仿佛拨开云雾一般，释放出去两股强猛的劲气。

    哗啦！

    白色烟雾被分开，但是哪里还有李浮尘的身影。

    “可恶的小畜生，等我抓住你，一定要让你尝尽世间痛苦。”灰衣老者身形一闪，掠进小树林。

    这里除了小树林，根本没有其它遮掩物，灰衣老者自然认定李浮尘进入了小树林。

    片刻时间过去。

    两具叠在一起的尸体被推开，李浮尘站了起来。

    “好聪明的小家伙。”

    天空之上，岳华把这一切看在眼里。

    刚才就连他也差点被骗了，若不是居高临下，可以看到四面八方的情况，他可能和灰衣老者一样，认为李浮尘进入了小树林。

    不敢耽误时间，李浮尘骑上二级妖血马，飞奔离开。

    “若不是我有着隐藏气息的灵魂天赋，想要摆脱这位地煞境武者，还真不是一件容易的事情。”

    马背上，李浮尘心中暗道。

    地煞境武者有多强，李浮尘还没有亲身经历过。

    当然，他也不想亲身经历。

    廖天军虽然能做到真气外放，堪比地煞境一重武者，可是不管是神经反应速度还是真气磅礴程度，都远远比不上地煞境武者。

    和一位地煞境武者搏杀，绝对是九死一生甚至十死无生。

    二级妖血马速度飞快，不一会儿就消失在官道尽头。

    唰！

    一道身影从小树林中掠出，是那位灰衣老者。

    他目光扫了一下，发现少了一匹妖血马。

    “该死。”

    灰衣老者哪里还不知道，自己被耍了。

    正要追赶的他，忽然停住脚步，身上冷汗直流。

    天空中，一尊威严的身影缓缓降临。

    “岳长老。”

    灰衣老者神情恐惧。

    “谁让你追杀内宗弟子的？”岳长老释放出气势，压得灰衣老者无法动弹。

    灰衣老者求饶道：“岳长老，冤枉，我只是想抓他回去，没打算杀他。”

    “这么说，你是承认了。”

    岳华气势更盛，仿佛一座山压在灰衣老者身上。

    灰衣老者顿时明白，岳华是要杀他。

    不由声色俱厉道：“岳华，你最好放我离开，否则我廖家是不会放过你的，”

    噗！

    接下来的话，灰衣老者再也说不出来，因为他已成了一滩血泥。

    天罡境武者太强大了，仅仅是气势，就能让一位地煞境武者粉身碎骨，当然，这主要也是因为灰衣老者心灵意志不够强大。

    心灵意志一旦崩溃，身体会虚弱的很。

    “小家伙，好好努力吧，希望有一天，你能够真正掌控自己的命运。”遥望李浮尘离去的方向，岳华闪身冲天而起，消失的无影无踪。

    一连几天，李浮尘都不敢大意，手上随时扣着两颗白瘴弹。

    第三天之后，李浮尘方才稍稍放松了一些警惕。

    既然到现在都没有追来，那么接下来也不可能追来了。

    沧澜宗地处沧澜域西北，而临煞城也是在西北，两者之间的距离没有李浮尘想象中那么长，不到半个月时间，李浮尘终于来到临煞城。

    临煞城只是一座小城，城市人口不到二十万。

    这里鱼龙混杂，不仅有沧澜域的武者，还有着天煞域的武者。

    城主许平虽然是地煞境九重武者，实力比绝大多数大型城市的城主都要强，但是坐在这个位置多少有点战战兢兢，生怕从天煞域跑来一个强者，把自己给灭了。

    王氏三兄弟偷盗郑家玉佛这件事，他根本就懒得管，直接把任务发布到沧澜宗，等其他人来管。

    郑家是一个小家族，族中最强者仅仅是归元境九重武者。

    这日，李浮尘来到郊外郑家。

    郑家家主亲自出来迎接。

    察觉到李浮尘只是一个归元境六重武者，脸色不由有些难看。

    一个归元境六重武者能顶什么事，他还以为沧澜宗会派出一个归元境九重修为的天才过来。

    “沧澜宗内宗弟子李浮尘见过郑家主。”

    李浮尘抱了抱拳。

    “李少侠有礼了。”虽然心里不爽快，但是郑家主也不敢怠慢李浮尘，把李浮尘领进郑家。

    郑家大厅，郑家高层都在。

    “怎么才归元境六重修为？”

    “难道是赏金少了，沧澜宗厉害的内宗弟子没人愿意接？”

    郑家高层议论纷纷。

    这个任务不是由城主许平发布的，而是郑家托许平发布的，所以任务有着三万金币赏金，这对于郑家来说，不算一个小数目了。

    郑家一年的收入，也就几万金币而已。

    清了清嗓子，郑家主对李浮尘道：“李少侠，这次任务不是那么轻松，来的就你一个人吗？”

    李浮尘自然知道郑家主什么意思，道：“郑家主，就我一个人。”

    郑家主叹了一口气，“既然如此，我就带一些人陪你一起追回玉佛吧！”

    李浮尘再厉害，最多也就抗衡王氏三兄弟其中一人，剩下来两个李浮尘无论如何也对付不了。

    李浮尘摇头道：“我一人足矣。”

    “李少侠，王氏三兄弟都是归元境九重修为，而且修炼的是黄级顶阶功法血气，凭你一个人，恐怕对付不了。”郑家一位老者站了起来。

    李浮尘淡淡一笑，“你们中，谁最强？”

    “不才，正是老夫。”

    刚才说话的老者淡淡道。

    “你若是能接我一掌，我二话不说，立马走人，若是不能接我一掌，一切我说的算。”李浮尘道。

    闻言，郑家老者微怒，他晋升归元境九重多年，真气雄厚，如果不是功法等级太低，说不定已经晋升到地煞境了，什么时候被人如此小瞧过。

    “既然李少侠如此自信，那老夫得罪了。”

    郑家老者来到李浮尘对面，功法运转之下，一股沉重的气势扩散开来。

    嘿！

    低喝一声，郑家老者一掌拍向李浮尘，掌心有一团光华闪烁，蕴含惊人的力量。

    “回去。”

    李浮尘轻描淡写，一掌贴在郑家老者的掌心上。

    凶猛的炽热之意自李浮尘身上一闪而逝，大厅虚空出现了扭曲。

    下一刻，郑家老者倒飞出去，一屁股坐在椅子上，神色骇然。

    太强了，强的无法理喻。

    这就是沧澜宗内宗弟子吗？

    不对，寻常沧澜宗内宗弟子绝对没这么强，对方一定是沧澜宗不世出的天才弟子。

    “李少侠武功惊人，老夫佩服。”

    郑家老者脸色变幻数次，最后强行挤出一丝笑容。

    望着所有人敬畏的表情，李浮尘淡淡一笑，“场面话就不要说了，跟我说说王氏三兄弟的事情吧！”

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    从郑家主口中得知，王氏三兄弟从郑家盗出玉佛后，连夜躲进了飞雪山脉中。

    飞雪山脉，常年积雪，人烟罕至，与沧澜域和天煞域都有接壤。

    由于里面风雪天气频繁，别说三个人了，就算是一支军队进入其中，也掀不起一丝浪花。

    “郑家主，不知道这玉佛，究竟有什么特殊之处？”

    直觉告诉李浮尘，郑家的玉佛不简单。

    郑家主犹豫一番，不知道要不要告诉李浮尘。

    一旁的郑家老者插话道：“告诉李少侠也无妨，反正这玉佛能否追回来还是一个未知数。”

    清了清嗓子，郑家老者道：“这玉佛是我郑家家传宝物，里面蕴含着一套秘法，叫做玄龙秘法，玄龙秘法必须要参照玉佛才能练成，王氏三兄弟应该是从哪里得到这个隐秘的消息，所以才盗走玉佛。”

    “玄龙秘法？”

    李浮尘眉毛一挑。

    秘法是一种特殊的武学，也是一种很稀少的武学。

    沧澜宗武学秘籍无数，但是秘法只有几十本，且只有成为真传弟子才有资格兑换秘法，不过宇文天好像兑换了一门秘法，有人曾经见他施展过。

    据说，沧澜宗最强大的秘法叫做万剑归宗，这门秘法的名气，比沧澜真功和焚天真功都要大的多，一经施展，天上地下，全都是剑气，让敌人逃无可逃。

    不知道这玄龙秘法，是什么层次的秘法。

    秘法的分级和武学秘籍不一样，秘法共分九星，一星最低，九星最高，只是万剑归宗貌似也就是五星秘法，五星以上的秘法，那是传说中的秘法。

    李浮尘估摸着，玄龙秘法应该是一二星级别的秘法。

    郑家老者接着道：“只要李少侠能帮我郑家追回玉佛，玉佛上的玄龙秘法，可以任由李少侠修炼，另外老夫忘了告诉李少侠，这玄龙秘法，不是一星秘法，也不是二星秘法，而是三星秘法？”

    “什么，三星秘法？”

    李浮尘吃了一惊。

    三星秘法极度珍贵，如果说万剑归宗是沧澜宗的镇宗秘法，四星秘法是绝学秘法，三星秘法算得上一流秘法了。

    “没错，货真价实的三星秘法？”

    郑家老者此时最想要的就是追回玉佛，为了让李浮尘卖力点，他不介意透露玄龙秘法的等级。

    李浮尘点点头，旋即想到了什么，“不知各位把玄龙秘法修炼到了什么层次？”

    三星秘法十分强大，哪怕只是参悟了一些皮毛，也会让一个归元境武者实力增加不少，如果是这样的话，郑家归元境高阶武者，根本不需要惧怕王氏三兄弟，完全可以自己去追回玉佛。

    毕竟郑家归元境高阶武者还是有不少的。

    郑家老者尴尬道：“玄龙秘法共分三层境界，除了老夫把它修炼到第一层境界，其余人都没有入门。”

    “原来如此。”

    李浮尘想想也是，三星秘法那么好修炼，就不是三星秘法了。

    另外，秘法和根骨是息息相关的。

    三星秘法对应着三星根骨，也就是说，只有根骨达到三星，修炼起来才会容易许多。

    而沧澜宗的万剑归宗秘法，只有五星根骨才能最终练成，五星根骨以下，最多只能练到入门或者小成境界。

    “各位放心，既然我接了这个任务，就一定会尽力完成。”李浮尘表态道。

    “那就多谢李少侠了。”

    郑家老者和郑家主俱是感激，郑家高层也纷纷站起来抱拳。

    玉佛上的玄龙秘法虽然难练，但毕竟是一门三星秘法，若是有朝一日，郑家出现一位三星根骨，完全能让郑家发扬光大，脱离小家族行列。

    “各位无需多送。”

    走出郑家，李浮尘没有骑妖血马，身形一闪，宛如一道影子掠了出去，不一会儿就消失在天地尽头。

    “这般轻功，匪夷所思，若我郑家有李少侠这般人物，何愁家族不壮大。”郑家老者感慨万分。

    飞雪山脉坐落在临煞城两百多里外，尚未靠近飞雪山脉，李浮尘便感受到了飞雪山脉的寒冷之意。

    “飞雪山脉不算很大，但也不小，想要找出王氏三兄弟，和水底捞针没多大区别，只能碰碰运气了。”

    来到飞雪山脉山脚下，李浮尘吐出一口热气，身法展开，投入到山脉中。

    山脉中，风雪很大，天地间白茫茫一片。

    寻常武者来到此地，时日一长，绝对会被冻死。

    不过李浮尘发现，寒冷的天气，对于真气的刺激很大，哪怕不练功，真气也在一丝丝壮大着。

    攀登到一座积雪高峰上，李浮尘极目四眺。

    李浮尘眼力很好，若没有风雪天气阻挡，足以看到十里外活动的老鼠，金色小符改变了他的灵魂，而灵魂则改变了他的洞察力。

    接下来几日，李浮尘攀登上一座座积雪山峰，极目四眺，渴了化点雪喝，饿了宰杀一些可食用妖兽吃，日子过得倒也不是那么艰难。

    飞雪山脉连接天煞域的部分。

    这日，一个黑衣绝美少女来到了山脉中。

    黑衣少女似是对飞雪山脉极为熟悉，轻功施展，踏雪无痕，小半天功夫便来到一座插天巨峰山腰处。

    扒开积雪，一个人高山洞豁然出现。

    黑衣少女身形一钻而入。

    山洞四通八达，似乎一直连接到地底深处，黑衣少女并没有乱走，三转五转之下，来到了一个巨大的溶洞中。

    这个溶洞只怕有数十丈之高，溶洞上方，有着一无比巨大的石钟乳，人在石钟乳面前，仿佛一只蚂蚁。

    石钟乳下方，则是一个几米方圆的小潭。

    滴答滴答！

    一滴滴乳白色的液体，自石钟乳上滴落下来，浸入到小潭潭水中。

    黑衣少女脱下身上衣物，肌肤如雪如玉，大腿修长，臀部浑圆挺翘，腰肢盈盈一握。

    收起衣物和鞋子，装进一个防水的袋子里，黑衣少女把它了绑在胳膊上。

    噗通一声！

    少女宛如一条美人鱼，钻进了潭水中，好半天都没有冒出头。

    山洞四通八达，少女不知道的是，其中一条山洞通道连接着另一座山峰内部。

    这里也有着一个溶洞，不过溶洞中并没有那巨大的石钟乳，三个中年汉子盘膝而坐，在他们面前，一尊巴掌大小的玉佛坐落在地上。

    “老三，今天轮到你出去捕猎了。”

    年纪最长的汉子随口道。

    “怎么又到我了，不是二哥吗？”

    “放你的狗屁，我昨天已经捕猎过了。”

    排行老二的中年汉子骂道。

    “行，我就我，你们等着。”

    最小的中年汉子起身离开溶洞。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    一座积雪山峰上，李浮尘盘膝而坐，右手抓着一块妖兽肉，正在炙烤。

    妖兽肉逐渐烤熟，散发着香气。

    李浮尘一口一口的吞吃起来。

    “嗯？”

    极目眺望，李浮尘看到一个黑影出现在数里开外。

    目力运转到极致，李浮尘看清了黑影的容貌。

    “是王氏三兄弟中的老三。”

    李浮尘眼中闪过精光。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    三两口吃下妖兽肉，李浮尘身法展开，朝着山下掠去。

    王氏三兄弟分别叫王大、王二和王三。

    王三四处搜寻，很快就发现了一头雪地猪。

    雪地猪是一级中阶妖兽，肉质可实用，且味道极美。

    没费什么力气，王三一掌震死了雪地猪，提着其尸体往回赶去。

    李浮尘悄无声息的跟在后面。

    这里是山峰的背面，风雪刮不进来，怪石嶙峋。

    王三熟门熟路，进入了其中一个扁平山洞。

    “大哥，二哥，我回来了。”

    王三天生是个大嗓门，大嚷大叫。

    “一天到晚大呼小叫的，被你烦死了。”王二嫌弃道。

    王三冷哼一声，“有种你别吃。”

    “三位，分我吃上一点如何？”一个清朗的声音传了过来。

    “谁！”

    三人陡然转过头，看向声音传来的方向。

    一身白衣的李浮尘，缓缓走了出来。

    “你是谁？是怎么找到这里的。”王二阴沉着脸。

    李浮尘看向王三，“这还要多亏了他。”

    闻言，王三脸色不太好看，“你居然跟踪我？”

    这时，一直没有说话的王大说话了，“既然来了，那就不要走了，我王氏三兄弟杀了不少归元境武者，但是还从来没有击杀过沧澜宗内宗弟子。”

    这么年轻就达到归元境六重境界，傻子也知道李浮尘是沧澜宗内宗弟子。

    “嘿嘿，沧澜宗内宗弟子不知道中了我的化血如何。”王二舔了舔嘴唇。

    化血，中者立刻化为脓血，十分霸道，也非常符合王二的性情。

    “本来只是想废掉你们，既然你们不知好歹，那就不能怪我剑下无情了。”李浮尘拔出玄铁剑，一步步走向三人。

    “死来！”

    王三双手血红，像是涂了鲜血一样。

    血手印，玄级低阶掌法！

    当然，王三仅仅把血手印修炼到接近小成阶段。

    “化血！”

    王二身上爆发出血红色的真气，真气翻滚，仿佛云海崩腾。

    化血，二星秘法，这是一种可以让真气震荡的秘法，寻常归元境九重武者，一接触到化血，立刻就会真气溃散，身体被化血侵蚀，成为一滩血泥。

    一时间，血色掌影翻飞，血红真气崩腾，尽皆朝着李浮尘笼罩过来。

    “天外流星，一剑无生！”

    剑意催动下，李浮尘的剑，堪比流星，忽然逸去。

    王三手捂着脖子，仰天倒在地上。

    王二的化血亦是被一剑洞穿，胸口肺部中了一剑，鲜血喷涌而出，气绝而亡。

    “什么，破了老二的化血。”

    正要出手的王大头皮发麻。

    王三的血手印虽然厉害，但是境界太低。

    可是王二不一样，王二的化血已经修炼到小成境界。

    小成境界的二星秘法非同寻常。

    要知道，一星秘法就已经让归元境武者羡慕至极了，二星秘法，地煞境武者都十分渴求。

    “逃！”

    抓起玉佛，王大疯狂飞奔起来。

    李浮尘伸手一吸，从王二和王三身上各自吸出一本秘籍，看也没看，朝着王大追去。

    山洞四通八达，其中有一条通道极为冗长。

    王大飞奔在前面，不时挥掌击碎岩石，阻挡李浮尘的去路。

    见速度不好使，李浮尘改为运转赤火玄功，以护体真气震碎岩石，遇到巨大岩石，则是一记劈山掌击出，把岩石劈成粉碎。

    两人一追一逃，小半个时辰后，来到一个巨大无比的溶洞中。

    王大显然也是第一次来到这里，有些震惊。

    不过当务之急，首先是摆脱李浮尘。

    “玉佛给你。”

    王大手臂发力，玉佛化为一道流光，激射向李浮尘。

    左手施以柔劲，李浮尘接住玉佛。

    “血刀斩！”

    就在这时，王大拔出一柄血色长刀，一刀斩向李浮尘。

    这一刀无比的狠辣，一刀斩出，速度绝伦，仿佛要斩尽一切，杀尽一切，天地生灵，在这一刀之下，都要生机灭绝。

    血刀斩，玄级低阶刀法。

    配合上宝刀之利，王大这一刀，比王二和王三加起来都要恐怖。

    他不相信李浮尘接玉佛的瞬间，还能挡住他这一刀。

    这一刀，至少能让李浮尘重伤。

    运气好，说不定能一刀劈死李浮尘。

    到时候，玉佛还是他的。

    想到这里，王大眼中狰狞之意更盛。

    李浮尘摇摇头，对方太贪心了。

    贪心的人，一般都活不长。

    左手接住玉佛，李浮尘右手手腕一抖，两道流光凭空浮现。

    叮！

    噗！

    一道流光阻住王大的血刀斩，另外一道流光洞穿了王大的咽喉。

    “为什么这么快！”

    王大临死都不明白，李浮尘的剑，为什么这么快。

    这已经打破了归元境武者的极限，单凭真气和身体机能，是不可能做到的。

    “这就是剑意。”

    李浮尘淡淡道。

    剑意的存在，就是化不可能为可能，据说，天级剑法的剑意，能够化为实质，干涉天地运转。

    伸手一吸，李浮尘自王大身上吸出两本秘籍。

    加上王二和王三身上的秘籍，一共是四本秘籍。

    分别是血气、血刀斩、化血以及血手印四本秘籍。

    “太过血腥狠辣，不适合正道武者？”

    李浮尘皱起眉头，这四本秘籍不适合他，也不适合李家。

    真不知道王氏三兄弟是从哪里得到这四本秘籍的。

    “咦，这是石乳？”

    收起玉佛和秘籍，李浮尘这才有心思打量起溶洞。

    溶洞大的不可思议，高数十丈，人站在里面显得十分渺小。

    溶洞上方，一根足有数十丈长的石钟乳悬垂而下，距离地面越近，石钟乳越细，在石钟乳的末端，一滴滴乳白色的液体滴落。

    “石乳是天地宝物，百年石乳的效果已经不下于黄级中阶淬体丹，千年石乳的效果堪比黄级顶阶淬体丹药，这池潭水中，虽然大部分都是水，但是融入石乳后，已经变成了石乳水，胜在量多。”

    李浮尘心中火热。

    他正愁没有资源修炼潜血炼体功，没想到这里会有石乳，看这石钟乳体型，滴落下来的石乳，估摸着应该是千年石乳。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    伸出食指接住一滴乳白色的石乳，李浮尘放进嘴里。

    “这药效，似乎远远不止黄级顶阶层次啊！”

    李浮尘眼睛一亮，石乳入口即化，散入四肢百骸，滋润着骨骼血肉。

    李浮尘曾经服用过一枚价值一万贡献点的黄级顶阶淬体丹药血骨丹，一枚血骨丹的药效时间虽然长于一滴石乳，但是药效强度却要远远低于石乳。

    “不知道这石乳，究竟是什么年份？”

    百年石乳的药效李浮尘知道，但是百年以上石乳的效果，李浮尘就不知道了。

    看了看潭水，李浮尘毫不犹豫的脱下衣物，裸露出修长健壮的身体。

    噗通一声，李浮尘鱼跃而入。

    “好舒服！”

    李浮尘感觉自己仿佛浸泡在一股清凉的气流中，气流无孔不入，钻入他的身体，改变他的体质，一丝丝，一寸寸，那种感觉，无比美妙。

    不敢浪费，李浮尘立刻运转潜血炼体功。

    潜血炼体功是一种气血运行法门，每运转一次，就要消耗大量的气血，若是没有淬体资源支持，又频繁修炼，非要成为人干不可。

    往日进展缓慢的潜血炼体功，在石乳水的滋润下，疯狂运转起来，李浮尘的肌体，也逐渐变得坚韧强大。

    尤其是骨骼，得到的淬炼最多。

    不管是赤级战身，还是截形道，对于骨骼的锻炼都不够。

    骨骼是人体力量根本，没有骨骼支持，人体力量难以爆发到极限，一旦用力过猛，骨骼断裂也是很正常的事情。

    肉眼可见，潭水中的白色物质，正朝着李浮尘汇聚过去，李浮尘的生命气场，逐渐壮大。

    李浮尘不知道的是，在他下方十米深处，一个少女正盘坐在那里。

    少女面孔极美，宛如玉石雕刻，单论五官精致程度，沧澜宗曾经的外宗四大美女，都要逊色她一分，也就赵明月能勉强媲美。

    少女身上散发着黑色的光，黑色的光中又透着白色的光晕，看上去很是深沉华丽。

    千年石乳，淬炼身体的效果堪比半玄级丹药，而且还是大量的半玄级丹药。

    哪怕她燕轻舞是天煞门的绝代天骄，也买不起这么多丹药。

    宗门信奉自食其力，想要什么，自己去获得，靠别人是成不了大事的，绝代天骄的身份，仅仅让她获取资源容易一点而已。

    天煞炼体术，天煞门最强炼体术，等级高达玄级顶阶。

    修炼到最高境界，可拥有十万斤的力量。

    靠着千年石乳，燕轻舞已经修炼到第二层境界，有着四万斤力量，第二层圆满则是五万斤力量。

    睁开双眼，两道明亮的光芒在潭水中一闪而逝。

    少女的眼睛极美，却蕴含着惊人的煞气，眼角锋利如刀，让人不敢直视。

    之前修炼的时候还感觉不到，退出修炼后，燕轻舞立刻感觉到，潭水上方有人。

    “该死！”

    燕轻舞眼中闪过杀意。

    拔出弯刀，身形朝着上方游去。

    “好爽！”

    李浮尘正处于修炼状态中。

    之前一年，他的潜血炼体功仅仅修炼到第三层境界，有着两万五千斤力量，但是刚才半个时辰，潜血炼体功第三层终于圆满，身体力量达到了三万斤。

    能修炼这么快，第一是李浮尘悟性奇高，意志奇强，只需资源足够，就可以一直进步下去。

    修炼赤级战身以及截形道时，李浮尘受资源所限，进步速度并没有发挥到极限。

    第二，李浮尘已经把潜血炼体功修炼到第三层境界，到第三层圆满之前，阻碍并不大。

    第三，也是最重要的。

    千年石乳的药效太强烈，简直就是在推动潜血炼体功运转。

    一颗半玄级丹药，价值至少在五万金币以上，一般在七八万金币左右，这一潭子千年石乳水，不知道相当于多少颗半玄级丹药。

    潜血炼体功达到第三层圆满，李浮尘还想冲刺一下第四层。

    只是

    潭水下方有杀气袭来。

    睁开双眼，李浮尘连忙后退。

    轰隆！

    潭水炸裂，有刀光破水而出，宛如一轮黑色弯月。

    “咦！”

    燕轻舞有些惊讶，她刚才施展云间游身法靠近李浮尘，然后骤然发出黑月刀法，本以为能一刀斩杀敌人。

    但是今日失手了。

    以往凭借这一刀，只要不是地煞境武者，再厉害的归元境武者，都会被她一刀劈开，根本不用发出第二刀。

    由于未曾想过自己会失手，所以燕轻舞身无寸缕，并未穿上衣物，赤身的呈现在李浮尘眼前。

    李浮尘只觉眼前一花，多了一个白花花的玉人。

    美。

    李浮尘的第一感觉就是美。

    脸庞美。

    身体美。

    无处不美。

    李浮尘毕竟是一个血气方刚的年轻人，骤然见到这般美景，下体也不由有了反应。

    “死！”

    被人看了身体，燕轻舞杀心更重，黑色弯刀再次劈来，刀光如电，凄厉狠辣。

    危险！

    李浮尘头皮发麻，这少女年纪最多十六七岁，但是修为奇高，居然达到了归元境八重境界。

    要知道李浮尘十六岁的时候，不过才晋升到归元境。

    宇文天身为五星根骨，也就比李浮尘早上半年左右。

    而少女十六七岁就已经达到归元境八重境界，说不定今年还没结束，就能晋升到归元境九重。

    难道是传说中的六星根骨？

    李浮尘心中骇然。

    五星根骨已经是天才中的天才，六星根骨，那只有历史记载中才有。

    前所未有的危机，让李浮尘的神经反应速度达到了极限，右手一推水流，李浮尘身形横移半米，避开这如电一刀。

    旋即，李浮尘右手闪电探出，欲夺对方兵器，他的玄铁剑在岸边，根本来不及取。

    燕轻舞哪里料到李浮尘的反应这般快，瞬间就被抓住了手腕，正要发力震开李浮尘，却不料李浮尘贴身纠缠过来。

    一时间，两人赤身缠绕在一起，一种无法用言语形容的滋味袭上两人心头，让两人身体为之一僵。

    “我要杀了你。”

    恐怖的杀气爆发，燕轻舞身体一震，真气爆发出来。

    噗！

    张口喷出大口鲜血，李浮尘倒飞出小潭，到了岸上。

    顾不得伤势，李浮尘连忙伸手吸过玄铁剑，严阵以待。

    “你若是敢走，我一定会杀了你。”

    燕轻舞却不追出潭水，而是一头扎进了潭水中。

    李浮尘异常聪慧，立刻意识到，少女打算在水中穿衣。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “此女太过强大，虽然限于年纪，并未领悟刀意，但我对上她，胜算不超过五成。”

    刚才少女真气爆发，使得李浮尘知道，对方的玄级中阶功法，只怕达到了第十三层境界，再加上修为高了他两重，所以才能一震之下，让他受了不轻的内伤。

    李浮尘无法想象，再给对方一些时间，对方会达到什么地步。

    当然，再给他一些时间，他也不知道自己会达到什么地步。

    一年过去，他的灵魂已经有八成转变成浅蓝色，一旦灵魂彻底变化为浅蓝色，他的悟性，将再次出现质变。

    心念一闪，李浮尘快速穿衣。

    穿完衣服，李浮尘收起玉佛和秘籍，朝着原路返回。

    “想走？”

    燕轻舞穿衣服的速度比李浮尘想象中要快，李浮尘刚进入来时的通道，燕轻舞便从潭水中跃出，追向李浮尘。

    两人一追一逃，不到半个时辰，便来到了王氏三兄弟闭关的溶洞中。

    “你逃不掉的。”

    燕轻舞的轻功造诣虽然不及李浮尘，但是修为要高了李浮尘两重，所以两人之间的距离，始终没有拉开。

    “你要一战，我奉陪。”

    李浮尘不再逃跑。

    他想逃跑的话，完全可以跑掉，风影诀配合上无影腿，足以让他慢慢拉开距离。

    但是被一个比自己小的少女撵着走，让他心中不爽。

    风影诀收敛，赤火玄功运转，李浮尘眼神犀利，锁定住燕轻舞的身形。

    燕轻舞的神色也肃穆起来，她从李浮尘身上，感受到了一股无形的凌厉气息。

    “黑月照世！”

    燕轻舞出刀了，黑色弯刀在她手上，仿佛黑色的闪电，当空一划，便是到了李浮尘眼前，虚空中，有黑色的弧光浮现，宛如那黑色的弯月。

    叮！

    李浮尘一剑刺出，剑光仿佛一道天外流星，横空出世，那一瞬间爆发出来的速度和光芒，让人头皮发麻，骨髓发冷。

    火星迸溅，两人各自分开。

    “剑意？”

    燕轻舞皱起眉头。

    武道真意，是她尚未触及的存在，不是她的悟性不够，而是底蕴不够。

    本来这次回去，她打算参悟百家刀法，增厚刀道底蕴，一举悟出黑月刀意。

    一旦悟出黑月刀意，她的实力，瞬间就会翻一倍以上，地煞境以下，没人能挡住她一刀，就算是地煞境一重武者，也要被她一刀斩杀。

    “果然。”

    少女实力极强，如果赤手空拳，他万万不是少女对手。

    不过有剑在手，他的实力能翻好几倍。

    正所谓一招鲜吃遍天，流星剑意让他的流星剑法快如流星，且威力奇大，再快的刀法，他都能挡住。

    “你是沧澜宗内宗弟子？”

    燕轻舞询问。

    李浮尘没有回答，反问：“你是天煞门内宗弟子？”

    天煞门，方圆十万里最强大的一个宗门，综合实力比沧澜宗都要略胜一筹，这个宗门，亦正亦邪，唯我独尊，门人弟子一个个霸道的很。

    自己不小心看了对方的身体，对方还不知道会把自己恨到什么程度。

    “现在自废双眼，我可以饶你一命。”

    燕轻舞冷冷道。

    李浮尘淡淡一笑，“你自己脱光了给我看，与我何干，而且，我凭什么要你饶命。”

    “该死，你真以为我奈何不了你？去死。”

    燕轻舞怒了，手中黑色弯刀，纵劈横斩，刀速极快，刀法极准，每一刀都把速度和力道发挥到了极限，宛如一道道黑色长虹贯向李浮尘。

    叮叮叮叮叮叮

    虚空中，火星四处迸溅。

    两人不管是身法，还是刀法或者剑法，都是快到毫巅，寻常归元境高阶武者来到这里，只怕连两人的刀路和剑路都看不清，只有两人刀剑碰撞的一刹那，才会有那么一瞬间的定格。

    这一战，持续了一个时辰，双方依旧不分胜负。

    燕轻舞胜在身体力量大，真气雄厚。

    李浮尘胜在流星剑意超凡入圣。

    “死！”

    骤然，燕轻舞双手握刀，一刀斜劈而出。

    呼！

    虚空中，仿佛有黑色闪电乱窜。

    那是刀气，黑色的刀气。

    把玄级中阶功法地煞功修炼到第十三层境界，再加上本身修为也达到了归元境八重，燕轻舞早已能做到真气外放，只不过她甚为骄傲，想以刀法打败李浮尘，才一直没有动用。

    “好快的刀气。”

    同样是真气外放，也是有区别的，廖天军的剑气，比少女的刀气，慢了何止一倍。

    无影腿。

    无影无踪。

    一瞬间，李浮尘的身体透明起来，刀气劈过，涣散成虚无。

    “好高明的腿法？”

    燕轻舞虽然恨极李浮尘，但是不得不承认，李浮尘比她见过的大多数男人都要优秀。

    她虽然修炼了轻身功法云间游，并且把它修炼到登峰造极的境界，但是并没有修炼腿法或者步法，而之前李浮尘的轻身功法和腿法分明都达到了登峰造极境界。

    面对燕轻舞的刀气，李浮尘能避则避，不能避，一剑点散刀气。

    真气外放并不是无敌的，他的流星剑意，足以防住任何攻击。

    除非对方的攻击力道太大，他挡不住。

    “可恶，如果我的黑月刀法是群攻刀法就好了。”

    燕轻舞蹙眉。

    群攻刀法，一刀发出，能发出众多刀气，而黑月刀法，注重刀法的力道，刀气并不多。

    两个时辰过去。

    三个时辰过去。

    两人身上大汗淋漓。

    有着回气丹回复真气，两人的真气倒不会耗尽。

    但是激烈的战斗，对他们的耐力和体力是一个挑战。

    高手对决，消耗是正常战斗的十倍百倍，这句话不是虚的，两人战斗数个时辰，相当于平常战斗一两天，若不是两人都是炼体武者，早就力竭倒地。

    “这一刀你若还能挡住，今天我就放你一马。”

    燕轻舞身上香汗淋漓，黑色柔顺的刘海贴在额头上，多了三分妩媚，若不是年纪稍小，风情还没有发挥到极限，这一刻的她，足以颠倒众生。

    “放马过来便是。”

    李浮尘严阵以待。

    轰！

    燕轻舞身上气势暴增，一股股真气汇聚到手掌，汇聚到黑色弯刀上，不断压缩。

    “这是秘法？”

    李浮尘瞳孔一缩。

    一般能增幅实力的东西，要么是丹药，要么就是秘法，对方没有吞服丹药，很显然是依靠秘法。

    不知道是什么星级的秘法？

    “黑月照世。”

    同样的刀招，这一刻爆发出来的威力，比之前大了数成，一刀劈出，耀眼的黑光笼罩住前方十米，凌厉霸道的无法想象。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “危险！”

    直觉告诉李浮尘，这一刀如果挡不住，绝对会重伤。

    赤火玄功运转到极限，汹涌的赤火真气涌进了玄铁剑中，玄铁剑顿时亮了起来，宛如一柄烧红的铁剑，朝着黑光一刺而去。

    滋滋！

    刀与剑抵在一起，李浮尘两旁的地面，仿佛被犁过一般，出现了两道裂痕。

    下一刻，李浮尘弹飞了出去，落地后，在地面踩出几个焦黑的脚印。

    “好厉害的一刀。”

    李浮尘咳嗽了一声。

    对方的刀劲极其强大，被他的剑劲一分为二后，依旧能在地面劈出裂痕，不难想象，如果这一剑没能刺准，会有什么后果。

    “不愧是剑意！”

    燕轻舞眼中精光收敛。

    刚才她施展的是二星秘法聚阳手，这门秘法可以让更多的真气汇聚到手掌上，进而通过手掌传递至弯刀内部。

    她初习聚阳手，控制并不精纯，不然的话，刚才那一刀，力道会更集中。

    “好好活着，你的命，我下次来取。”弯刀入鞘，燕轻舞身法展开，很快消失在不远处的通道中。

    噗！

    一口鲜血吐出，李浮尘感觉体内伤势加重了不少。

    “不知道这玄龙秘法，是什么类型的秘法？”

    李浮尘对隐藏在玉佛中的玄龙秘法越发好奇起来。

    少女刚才施展的秘法，足足让攻击力提升了数成，如果不是力道不够集中，自己绝对会败在这一刀之下。

    如果自己也能学会一门秘法，战力将大大增加，无形中多了一个底牌。

    当然，研究玉佛先放一边，现在首先要做的是疗伤。

    吞服下一枚疗伤丹药，李浮尘盘膝坐下，开始运转赤火玄功。

    随着真气运转，李浮尘体内伤势逐渐减轻。

    一个时辰过去。

    伤势好了七七八八。

    深吸一口气，李浮尘从怀里取出玉佛。

    从外表看去，玉佛没有任何异样，但是当真气输入其中，李浮尘看到，玉佛的体内，出现了密密麻麻的小点。

    “这是穴道图？”

    李浮尘眉毛一挑。

    密密麻麻的小点中，有数十个小点亮了起来，一根细线连接着它们。

    “这应该是玄龙秘法第一层修炼方法。”

    李浮尘按照指示，真气开始打通一个个穴道，随着最后一个穴道打通，一个简单的穴道图出现在李浮尘体内。

    真气灌入其中，李浮尘惊讶的发现，这个简单的穴道图，有着压缩真气的效果。

    轰！

    真气爆发，李浮尘一剑劈向不远处的地面。

    咔擦一声，地面碎石乱飞，出现了一道长一丈，宽数寸的深深剑痕。

    “真气爆发力，足足增加了两成，太可怕了。”

    仅仅是第一层就能增加两成爆发力，如果是第三层，岂不是超过五成爆发力。

    而且最重要的是，少女的秘法是增幅手部真气爆发力，而玄龙秘法是增幅全身真气爆发力。

    “郑家老者说，整个郑家，只有他把玄龙秘法修炼到第一层境界，为什么我修炼起来一点难度都没有？”

    练成了玄龙秘法第一层，李浮尘反倒有些疑惑起来。

    李浮尘哪里知道，秘法修炼难度本来就要比同层次武学低一些，而这玄龙秘法，对于真气操控力要求比较高，操控力不够，就无法把玄龙秘法第一层练到完美。

    偏偏李浮尘灵魂强大，真气操控力要强出常人数个层次。

    所以才能一蹴而就。

    换成普通人，非要慢慢的锻炼真气操控力不可。

    练成了第一层，李浮尘开始钻研第二层。

    第二层比第一层难度大了许多，涉及到的穴道足有上百个，整体一看，穴道图隐隐呈龙形。

    这时候，光有真气操控力也不行了，悟性也要足够强，如此多的穴道，如果哪一个环节不够顺畅，会影响整体的压缩效果。

    哪怕是李浮尘，也需要一次次的尝试，一次次的钻研。

    一晃一个星期过去。

    李浮尘终于抓住了一些重点。

    “玄龙秘法，最重要的是一气呵成，中间不能有丝毫停顿，所以穴道图的走向，也需要最快捷，最顺畅，而不是一味的追求极致压缩，把穴道图走向弄得弯弯绕绕的。”

    找到了关键所在，李浮尘修炼玄龙秘法的速度顿时快了起来。

    第二个星期过去，李浮尘终于把玄龙秘法第二层修炼成功。

    相比较第一层，第二层足足增幅了五成的爆发力。

    李浮尘估摸着，就算自己从归元境六重晋升到归元境七重，真气爆发力也不过如此。

    换句话说，一旦运转玄龙秘法第二层，李浮尘的战斗修为，实际上是归元境七重，而不是归元境六重。

    “秘法太恐怖了，有没有修炼秘法，区别真的很大啊！”

    李浮尘心中感慨万分。

    以他现在的实力，除非改修更强大的功法，或者修炼更强大的剑法，不然的话，提升实力只有修为晋升这条道路，谁会料到，一个玄龙秘法，就让他的整体实力，增幅了五成。

    “幸好接了这个任务，不然想要得到秘法，还不知道猴年马月。”

    旋即，李浮尘庆幸。

    在沧澜宗，只有特殊情况下，内宗弟子才可以兑换秘法，而且只能兑换一星秘法。

    想要兑换二星秘法，除非宗门需要你做一些事情。

    “她应该走了吧！”

    李浮尘暂时还不打算离开飞雪山脉，那个积蓄了大量千年石乳的小潭，他还想再泡泡。

    再次来到小潭边，李浮尘没有冒然下水，而是扔了一块石头下去。

    小半响过去，见没什么动静，李浮尘才开始脱衣下水。

    时间一天天过去，李浮尘的身体力量，增加的没有第一次浸泡那么快了。

    三万一千斤。

    三万两千斤。

    三万三千斤。

    三万五千斤。

    几天过去，李浮尘的身体力量，堪堪增加到三万五千斤。

    “快到极限了，体内的气血，开始有些驳杂，需要纯化气血，才能继续浸泡。”

    李浮尘感觉体内的力量十分散乱，有很多石乳之力隐藏在血肉骨骼中，并未被彻底转化。

    “还是先回去，以后有机会再来。”

    吃撑的感觉并不好，三万五千斤力量，至少有两三千斤力量是虚的，是靠石乳之力支撑起来的，就好比一个普通人，吃了大补药，力大无穷一样，这种力量，不完全属于自己，过一段时间就会消散。

    离开溶洞，离开飞雪山脉，李浮尘往临煞城方向赶去。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    郑家。

    一个月的等待，让郑家高层难熬的很。

    玉佛是是郑家的家传宝物，玄龙秘法是郑家的传承秘法，不管哪一样，都不容有失，如果李浮尘失败了，他们真不知道以后该怎么办。

    “不知道李少侠有没有找到王氏三兄弟？”

    郑家一座七层高的亭楼上，郑家主和郑家老者极目远眺，希望能看到李浮尘的身影。

    “哎！”

    看了许久，郑家老者摇摇头，正准备下去。

    “二伯，你看，那好像是李少侠？”

    郑家主神情激动，手指着远方。

    “我看看。”

    郑家老者连忙走了回来。

    “是李少侠，哈哈，我们快去迎接他。”

    郑家老者哈哈笑道。

    郑家大门外，郑家高层分成两排，出门迎接。

    “李少侠，不知玉佛”郑家主小心询问。

    李浮尘迎面走了过来，笑道：“幸不辱命。”

    说完，从怀里掏出了玉佛。

    “多谢李少侠，多谢李少侠。”郑家主激动不已，从李浮尘手上接过玉佛。

    由于修炼玄龙秘法，需要用到玉佛的原因，李浮尘只好在郑家暂时住了下来。

    他打算把玄龙秘法修炼到第三层境界再回去。

    免得下次还要再来。

    “李少侠，您的午餐。”

    院子外，两名侍女端着饭菜走了进来。

    “就放外面石桌上，我等会儿吃。”屋子里，李浮尘的声音传出来。

    “李少侠还真是刻苦，这都一个星期了，每天都是足不出户，苦练武功，难怪能有如此实力。”

    “哎，如果我的夫君是李少侠就好了。”

    “别做梦了，咱们郑家小姐都配不上李少侠，你还是死了这条心吧！”

    “我也就说说。”

    放下饭菜，两名侍女低声嬉笑着离开。

    李浮尘苦笑一声，摇摇头。

    玄龙秘法第三层，极为难练，半个月过去，他还没找到突破的契机，估摸着想要练成，没有一两个月不可能。

    这一日，李浮尘依旧在修炼。

    距离郑家数十里外的官道上，一批人骑着妖血马朝着郑家飞奔而来。

    “庆阳少爷，这个郑家主还真是敬酒不吃吃罚酒，庆阳少爷你能看上郑家小姐郑薇，是他们郑家的福分，居然还敢拒绝。”

    “没错，那个小家族吕家的小姐敢不从庆阳少爷，到最后还不是乖乖的当了庆阳少爷的小妾。”

    为首骑着二级妖血马的是一个三十岁左右的青年，长着一张马脸，蒜头鼻，模样说不上丑陋，但却让人看的不舒服。

    其一旁两个汉子不断吹捧着青年。

    青年叫马庆阳，他阴狠道：“吕家小姐不从我，我折磨了她一个月，这个郑家小姐不从我，待我把她押回去，我要折磨她三个月。”

    他马家是临煞城三大家族之一，家族中有着三位地煞境武者，还有不少马家子弟进入了沧澜宗，整个临煞城，除了另外两大家族，没人敢得罪马家。

    “庆阳少爷，郑家到了。”

    “冲进去。”

    马庆阳速度不减，连人带马冲进了郑家。

    一下子冲进来这么多人马，郑家人心惶惶。

    郑家主勉强挤出一个笑容，走到骑着妖血马的马庆阳面前抱拳道：“庆阳少爷，不知道今天来郑家，有什么事？”

    马庆阳没有说话，他旁边的汉子冷哼道：“把你女儿带出来，我家庆阳少爷，要带她回马家，另外，准备好十万金币的聘礼，否则唯你是问。”

    郑家主抑制住心中的怒火，低声下气道：“庆阳少爷能看上小女，按道理来说，是小女的福分，但是小女早已有了心上人，所以”

    “大胆，你可知道，我家庆阳少爷是老祖唯一的孙子，再敢啰嗦，灭了你郑家。”另一个汉子拔出长剑，怒喝道。

    郑家主毕竟是一家之主，什么时候受过这种气，他硬邦邦道：“你马家胡作非为，城主知道这件事吗？”

    临煞城第一家族毫无疑问是城主家族许家。

    闻言，马庆阳眼中闪过煞气，“敢用城主压我，你是想死吗？”

    “不敢，但也不要逼我。”

    郑家主还真不信马家敢灭了他郑家，沧澜宗是正道宗门，统治范围内还是相对和平的，一个大家族灭掉一个小家族，除非暗中行事，而且不让人猜到，否则的话，城主一定会管，毕竟在自己所管辖的城市里发生这种事情，会让他的威信有损。

    “嘿嘿，灭你郑家，我没那么傻，不过把你带回去拷问，还是能做到的，所有人听令，郑家主暗中谋害我马家一位成员，现在人赃并获，立刻把他带回去审问，违抗者，给我打残。”

    马庆阳手一挥，声色俱厉。

    “你们敢！”

    郑家老者从大厅中走了出来，怒道。

    “有什么不敢，我马家就是临煞城的天，敢违抗马家，就要做好最坏的打算。”

    随着马庆阳一声令下，其身后妖血马上，四名归元境九重武者掠了下来，包围住郑家主和郑家老者。

    郑家主脸色阴沉无比，太嚣张了，简直无法无天。

    “爹。”

    就在这时，一个清丽少女焦急的赶了过来。

    “薇儿，你怎么出来了，快进去。”

    郑家主神色大变。

    “既然出来了，又何必再进去，郑薇，你爹现在犯了事，要跟我回马家一趟，你最好也一起跟来，说不定能让你爹少受点罪，若是服侍好我，放掉你爹也不是不可能。”马庆阳好色如命，咧嘴笑道。

    “我跟你们回去，但是必须放过我爹。”

    郑薇一脸认命。

    “薇儿，不可。”

    郑家主焦急如焚。

    “你爹出言不逊，已是犯了我的大忌，不过我可以给他一个机会，让他跪下来求我。”马庆阳一直未曾下马，居高临下道。

    “可恶。”

    郑家主正要拼命。

    “好大的口气，谁给你的狗胆子，在这里耀武扬威。”

    就在这时，一个人影走到郑家前院。

    “小畜生，你想死吗？敢骂庆阳少爷是狗。”一个汉子拔剑劈向李浮尘。

    李浮尘眼中寒光一闪，一掌打出。

    红光耀眼，这名汉子瞬间成了一具焦炭，飞跌出去。

    见状，马家众人都傻眼了。

    居然敢杀他们马家之人，这人简直犯了弥天大错，谁也救不了他，城主来了，他们都有理说。

    “哪里冒出来的杂碎，给我宰了他。”

    马庆阳吼道。

    “杀！”

    众多马家之人杀向李浮尘。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    砰砰砰砰

    一连串碰撞声响起，冲向李浮尘的马家众人，一个个飞跌出去，骨断筋折，胸口焦黑。

    “你死定了，杀我马家之人，老天爷也救不了你，现在跪下认罪还有机会，否则等我抓住你，要你生不如死。”马庆阳声色俱厉。

    “就算是宗门，也不敢说这句话，区区马家，也敢妄言老天爷。”

    李浮尘根本不在意什么马家，以他现在的地位和实力，这种城市级别的家族，早已不放在眼里，也就他们背后的地煞境武者，能让李浮尘稍微忌惮一下。

    “找死，老夫来教教你怎么做人。”

    其中一个归元境九重修为的马家老者拔出长剑，一招犀利剑法攻向李浮尘。

    砰！

    老者来得快，去得也快，直接被李浮尘一掌拍飞了出去。

    “你们三个一起上，给我下死手。”马庆阳狰狞道。

    当着众人的面，马庆阳绝对咽不下这口气。

    “杀！”

    三大归元境九重武者，联手杀向李浮尘。

    归元境九重武者，在马家都不多见，不过区区十几个，马庆阳一下子带过来四个，就是为了以防万一。

    先前出手的那个，只是最弱的一个。

    “不自量力。”

    李浮尘也不出手，赤火玄功运转，一层火红色的真气透体而出，形成护体真气。

    三人定格在空中，手中长剑，根本刺不透李浮尘的护体真气。

    “这不可能？”

    三人中，一人骇然，不敢相信自己的眼睛。

    “你是沧澜宗内宗弟子？”

    另一人似乎想到了什么，惊恐道。

    只有沧澜宗内宗弟子才如此强大，单凭护体真气，就能抵御住他们三人的联手攻击，换成寻常归元境六重武者，早就死的不能再死了。

    “滚！”

    李浮尘吐出一个字，真气爆发，炙热狂暴的赤火真气，一下子把三人震得倒飞出去，呕血不止。

    “好强！”

    郑家众人，一个个心驰神摇，目瞪口呆。

    同时，心底下产生了敬畏羡慕之情。

    如果他们也有这般强，马家又怎会如此欺辱他们。

    “你，你”

    马庆阳手指着李浮尘，说不出话。

    “你什么你，滚下马来。”

    李浮尘手一挥，马庆阳从妖血马上翻滚下来，狼狈无比。

    他最看不惯这种霸道蛮横的家族子弟，当初在云雾城，申屠家、杨家以及关家子弟，一个个都是如此，这马庆阳，比起他们，有过之无不及。

    “你敢打我？你可知道，我爷爷是马家老祖，地煞境二重武者，我堂哥是沧澜宗内宗执事弟子，我大伯是沧澜宗内宗执事，你死定了。”

    马庆阳一向高高在上惯了，什么时候被人如此对待过，顿时气的头脑都混乱起来，眼睛血丝密布。

    砰！

    李浮尘一脚踢在马庆阳的腹部，把对方踢得凌空飞起，并且，一股赤火真气，侵入其中，损伤了马庆阳的下体经脉。

    没有灵丹妙药，或者高手为他治疗，他这辈子，将兴致全无，对女人再也不感兴趣。

    “再不走，我会摘下你的人头。”

    李浮尘冷漠道。

    “庆阳少爷，我们走。”

    之前被李浮尘重伤的一名归元境九重武者扶起马庆阳，连忙道。

    好汉不吃眼前亏，凭他们的实力，根本奈何不了李浮尘。

    他们生怕马庆阳惹怒了李浮尘，引起李浮尘的杀心。

    留得青山在，不怕没柴烧，先回到马家再说。

    “你给我等着。”

    马庆阳只觉下体疼痛，丢下一句狠话，牵着妖血马匆匆离开郑家。

    不一会儿功夫，马家众人走的干干净净，只丢下一具焦炭般的尸体。

    “多谢李少侠大恩大德。”

    郑家主和郑家老者鞠躬感谢，郑家主的女儿郑薇亦是鞠躬，美目中满是好奇和崇拜。

    美女爱英雄。

    这是千古不变的定理。

    在这强者为尊的世界，谁不希望自己的夫君，是一个盖世大英雄，可以保护她一世周全。

    李浮尘摆摆手道：“我还会在这里住上一段日子，你们弄点好酒好菜就行了。”

    说完，转身往自己的院子走去。

    “玄龙秘法第三层穴道图，明显是一条龙的形状，难道蕴含一丝龙的奥秘？”

    看着玉佛体内那数百个亮起的穴道，李浮尘陷入沉思。

    龙，是这天底下最强大的妖兽，呼风唤雨，能大能小，上能遨游太虚，纵横寰宇，下能直通九幽，沟通鬼神，近乎无所不能。

    甚至妖兽已经无法形容龙了，应该用神兽来形容。

    只是，从来没有人见过龙，甚至有没有龙都不知道，它存在于传说中，存在于神话中。

    李浮尘很难把三星秘法玄龙秘法和龙联系在一起。

    毕竟两者之间的差距太大了，九星秘法还差不多。

    三天过去，李浮尘依旧没能参悟玄龙秘法第三层。

    而这时，马庆阳等人已经回到了马家。

    “爷爷，你一定要替我做主。”

    马庆阳跪在一名华服老者面前，痛哭流涕。

    华服老者扶起马庆阳，冷声道：“好大的胆子，就算是沧澜宗内宗弟子又如何，我马家，在沧澜宗也不是无人。”

    华服老者正是马家老祖马太冲，地煞境二重武者。

    “爷爷，我被他踢了一脚，现在感觉下体麻木，隐隐胀痛。”马庆阳想起了什么，忽然道。

    “我看看。”

    马太冲伸手按住马庆阳的腹部。

    片刻过去，马太冲眼中闪过杀机，“好狠毒的小畜生，居然敢让我唯一的孙子断子绝孙，此仇不报，我如何为人。”

    真气探入马庆阳体内，马太冲分明感应到，马庆阳的腹部经脉，焦黑枯萎，一股灼热气息，更是损伤了里面的器官，想要彻底恢复，不是那么容易，毕竟下体的经脉本来就脆弱，受不得一丝损伤。

    “爷爷，我失去男人的能力了？”

    闻言，马庆阳傻了。

    “别急，不是没希望治好，先随我一起去郑家，我要找这个小畜生好好算账。”马太冲咬牙切齿，家族最重要的是血脉传承，这一代不行，可以等下一代，断人血脉传承，就是断其家族传承，此仇不亚于杀父夺妻之仇。

    三日后。

    轰！

    郑家大门粉碎，在马太冲的带领下，一群十数个人进入了郑家，“那小畜生在哪里，快给我滚出来。”

    声音如雷，传遍整个郑家，也传到了李浮尘所在的院子里。

    “这世间，蠢人怎么会这么多？”

    李浮尘迈步走出院子。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    郑家众人在马太冲的气势笼罩下，瑟瑟发抖，就连郑家主和郑家老者也是面色惨白，不敢说一句话。

    武道境界，每一个大境界之间，都隔着一条鸿沟。

    尤其到了地煞境，已经能够运用气势了。

    气势是修为气息和心灵意志的混合体，有着双重压制。

    不夸张的说，正常情况下，七八个归元境九重武者都斗不过一个地煞境一重武者，不是实力不够，是战意不够，在地煞境武者的气势笼罩下，十成实力能发挥出六七成算不错了。

    当然，如果更多的归元境九重武者就不好说了，人一多，气势也强，面对千军万马，哪怕是天罡境武者都不敢以气势抗衡。

    “那个小畜生在哪里。”

    马太冲质问郑家主和郑家老者。

    “年纪这么大，不好好在家里享福，跑出来乱喷狗屎做什么。”李浮尘施施然走了出来。

    “小畜生，休要牙尖嘴利，今天我就代你父母好好教训你。”

    马太冲气势压迫向李浮尘。

    面对马太冲的气势，李浮尘视若无物，“你的气势太弱了，就这点气势，也敢跑出来丢人现眼。”

    根据马太冲的气势，李浮尘估摸着，对方修炼的应该是黄级顶阶功法。

    或许对方年轻时，也进入过沧澜宗。

    当然，对方年轻时，多半只是杂役弟子，或者外宗执事弟子，没什么机会接触玄级功法。

    想要修炼玄级功法，要么成为内宗弟子，以大量的贡献点兑换，要么就是加入沧澜军，总之，途径不多。

    马太冲原本也没指望能以气势压制住李浮尘，只是想试探一下对方罢了，见气势无效，他真气爆发，打算动手。

    “老狗，正好我也要验证一下秘法的威力，就拿你开刀吧！”

    第十四层赤火玄功运转。

    玄龙秘法第二层开启。

    轰！

    李浮尘的气势，冲天而起，看上去竟不比马太冲弱，气势的品质，似乎还要在马太冲之上，蕴含着一股难以言喻的威严。

    “什么？他把玄龙秘法修炼到第二层了？”

    郑家老者目瞪口呆，心中震撼。

    修炼玄龙秘法，气势中会蕴含一种特殊的威严，这种威严能够增幅气势的压迫性。

    他仅仅把玄龙秘法修炼到第一层，所以这种特殊的威严很淡，作用很小。

    但是李浮尘的气势，蕴含的特殊威严比他强了何止十倍。

    分明把玄龙秘法修炼到了第二层。

    “绝世天才！”

    郑家老者深吸一口气，强行抑制住眩晕的感觉。

    马太冲瞳孔一缩，心中有不好的预感。

    但事已至此，后悔已经无用，先拿下对方再说。

    剑拔出，马太冲一招烈风剑法攻向李浮尘。

    “天外流星。”

    李浮尘一剑刺了过去。

    啵！

    郑家前院，狂风骤起，所有人衣衫猎猎飞舞。

    “居然能挡住我一剑，这小畜生究竟是什么怪物。”马太冲头皮发麻。

    他堂堂地煞境二重武者，平常对付归元境六重武者，都不需要正式出手，手一挥，劲气就能把对方掀飞出去。

    “不愧是地煞境二重武者。”

    不谈修为境界，李浮尘其它方面的素质比对方强太多了。

    黄级顶阶功法哪怕修炼到最高境界，也就相当于第七层玄级中阶功法，李浮尘比对方足足高了七层境界。

    论身体力量，对方的力量最多一两千斤，而他足有三万五千斤力量。

    论剑法，对方修炼的是黄级顶阶剑法，自己修炼的是玄级低阶剑法，且已经达到了出神入化层次，滋生出了剑意。

    可是这么多优势，也仅仅只能弥补李浮尘修为上的劣势。

    毕竟两人的修为相差五重境界，其中还有归元境到地煞境这个大关卡。

    叮叮当当！

    两人身影交错，双剑交击，速度之快，没人能看得清。

    “烈风之舞！”

    骤然，马太冲长剑旋转，一道道剑气仿佛龙卷风一般卷向李浮尘。

    “看你怎么挡！”

    发出这一剑，马太冲冷笑。

    他不是莽夫，战斗之道，要懂得扬长避短，李浮尘虽然实力强大，但是无法真气外放，这是他最大的优势。

    “我虽然能真气外放，但是不如对方强大，索性也就不浪费真气了。”

    开启玄龙秘法第二层，李浮尘已经能做到真气外放，但是他不想。

    无影腿施展，李浮尘如同一道影子，避开了剑气。

    数十招过去，两人谁也奈何不了谁。

    马家众人中，马庆阳彻底傻眼。

    “怎么会这样，不应该啊！”

    他无法理解天才的世界，更无法理解，妖孽的世界。

    战斗如火如荼，李浮尘却陷入到一种奇怪的心境中。

    他感觉，体内仿佛有什么东西在孕育。

    随着战斗越发激烈，这种感觉也越强烈。

    “是玄龙秘法？”

    李浮尘很快找到了根由。

    玄龙秘法是战斗秘法，只有在战斗中，才能更快的参悟，尤其是第二层到第三层，非要经历上百场战斗不可。

    一心二用，李浮尘一边和马太冲酣战，一边心神沉入到体内。

    体内数百个穴道，闪烁不已。

    玄龙秘法和功法不一样，它不需要时刻运转，只需激活穴道，让真气流淌入其中，会自然而然的流转，自然而然的增幅真气爆发力。

    当然，如此一来，真气消耗也会成倍增加，甚至数倍增加。

    “龙战于野，其血玄黄。”

    不知道为什么，李浮尘心中突然冒出一句很古老的话。

    “小兔崽子，虽然我不知道你施展了什么秘法，实力大增，但是这门秘法必然十分消耗真气，我看你能撑到什么时候。”

    马太冲也不急了。

    急并没有用，最重要的是结果。

    “是吗？”

    李浮尘神秘一笑。

    他悟性超凡，仅仅一场战斗，就让他悟出了玄龙秘法第三层的关键。

    当然，前面很长时间的参悟，作用也很大。

    吟！

    隐隐约约的，一阵极具威严的兽吼声传了出来。

    “什么声音？”

    马太冲惊惧。

    “这是你败的声音。”

    李浮尘大笑出声，恐怖的气势冲天而起，在这股气势笼罩下，众人仿佛看到一条巨龙在游弋，心灵意志顿时一阵恍惚，动也不敢动。

    “玄龙秘法第三层？”

    郑家老者张大嘴巴，无法合拢。

    “败吧！”

    李浮尘感觉真气像是要燃烧一般，变成一股股岩浆，在体内流淌。

    天外流星施展，一道流星，飞射而出。

    那一瞬间的光芒和速度，令郑家前院，时间仿佛定格了。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    噗！

    流星贯体而过，马太冲亦是定格在那里。

    什么护体真气，什么妖兽皮甲，这时候都不顶用。

    一剑之下，全部被贯穿。

    玄铁剑一挥，又是一道剑气飞出，斩断了马庆阳的胳膊，李浮尘冷漠道：“从今往后，马家之人再敢踏足郑家，杀无赦。”

    他并没有杀马太冲，当然，剑气贯体，马太冲就算不死，也差不多半残了。

    同样，他没有杀马庆阳，断其一臂是警告对方。

    “走，快走。”

    马家之人哪里还敢嚣张，抬着马太冲和马庆阳慌忙离开，仓皇如狗。

    郑家众人恍惚如同做梦，马家之人两次来到郑家，两次被打的像死狗一样逃窜。

    而这一切的根由，是眼前这个年轻人。

    一人一剑，杀的马家狼狈而逃，只怕日后也不敢再来郑家了。

    何等威风。

    何等光彩。

    不管男女老幼，所有人看向李浮尘的眼神，都带着敬畏。

    “李少侠，大恩不言谢，郑家虽然是小家族，帮不到李少侠什么，但日后只要李少侠一句话，赴汤蹈火，在所不惜！”

    郑家主和郑家老者走过来，鞠躬抱拳，上半身弯的很低，几乎要贴到地上。

    李浮尘对郑家有大恩大德。

    寻回玉佛是一恩。

    解决马家又是一恩。

    若没有李浮尘，他们真不知道郑家会变成什么样子，或许从此就会没落，销声匿迹。

    李浮尘道：“我对你们没有恩，我只是在还情，休得再说这件事了。”

    一门三星秘法，就足以抵消这个恩了，李浮尘心中有一杆秤，不愿占郑家便宜。

    闻言，郑家众人对李浮尘的观感，从敬畏上升到崇敬。

    这才是真正的侠客，品性如玉，通透磊落。

    把玄龙秘法修炼到第三层，李浮尘打算离开了。

    不过他还不打算回归宗门，他要再次前往飞雪山脉。

    体内石乳之力他已经完全炼化，这次务必要把潜血炼体功修炼到圆满之境。

    飞雪山脉。

    巨峰内部。

    溶洞高达数十丈，巨大石钟乳垂落下来，宛如天神之锥，要凿穿大地。

    潭水旁，李浮尘扔了一块石头进去。

    半响后，见无反应，李浮尘脱衣跳入其中。

    距离李浮尘成为内宗弟子第三年期满还剩下半个月时，李浮尘终是把潜血炼体功修炼至圆满之境，一身力量，达到了四万斤。

    “是时候回宗门了。”

    一年之内不回去交任务，或者完不成任务，是有处罚的，虽然这个处罚只是罚点贡献点，但李浮尘可不想受罚。

    李浮尘离开几天后，燕轻舞来到飞雪山脉。

    “居然还敢再来。”

    燕轻舞面如寒霜。

    潭水中的千年石乳之力是有限的，和上次相比，潭水中的千年石乳之力至少少了三成。

    “不要让我再见到你。”

    衣衫脱尽，白的耀眼的燕轻舞跃入潭水中，沉到底部。

    “玄龙秘法第三层还真是神异，第一层第二层都是压缩真气，第三层却是转化真气，难怪我一直参悟不透，直到与马太冲战斗，才一举突破。”

    赶路途中，李浮尘不由回想这段时间发生的事情。

    得到玄龙秘法，无疑是他的机缘。

    这门三星秘法太强大了。

    修炼到第二层时，他的真气爆发力相当于自身晋升到归元境七重，修炼到第三层时，真气爆发力相当于自身晋升到归元境八重。

    要知道同样是武者，强者和弱者之间晋升是有很大区别的。

    弱者晋升一重，实力提升有限。

    李浮尘晋升一重，实力天差地别。

    一门秘法，就让他的战斗修为达到归元境八重，简直匪夷所思。

    不过想想也很正常，玄龙秘法第一层第二层是压缩真气，第三层直接把赤火真气转化成了一种更为强大的真气。

    李浮尘给这种真气起名为玄龙真气。

    或者也可以叫做火龙真气。

    火龙真气十分霸道，宛如岩浆一般，不再是气态，而是半气半液状态。

    “有了这玄龙秘法，至少可以让我少奋斗一年时间，命运机缘，还真是捉摸不透。”

    摇头微笑，李浮尘夹紧二级妖血马马腹，令其速度加快。

    成为内宗弟子第三年最后一天，李浮尘回到了沧澜宗。

    交完任务后，李浮尘松下一口气，差点没来得及交任务。

    走出任务大殿，经过一条小道时，李浮尘看到了关一龙、杨傲以及李天石，李天石正在质问两人。

    “关一龙，杨傲，浮尘至今未归，是不是你们动了什么手脚？”

    李天石怒喝道。

    杨傲和关一龙冷哼一声，“李天石，你是不是脑袋坏了，跑到我们面前撒野，何况那小畜生只不过是一个普通根骨而已，死在外面最好不过，至少可以纯化你们李家的血脉。”

    两人认定李浮尘已经死亡。

    不过两人不认为是他们家族的内宗执事弟子击杀的，三家内宗执事弟子十几个人，至今未归，只怕已经死在外面。

    他们认为，是廖家派人杀了李浮尘，毕竟李浮尘也至今未归。

    既然李浮尘已死，他们自然有恃无恐。

    之前的话，他们还真的有点怕李浮尘。

    打败廖天军的李浮尘，已经成为他们的梦魇，让他们寝食难安。

    “你们无耻。”李天石心中悲哀，再怎么说，他也是李家子弟，希望李家能繁荣昌盛，而李浮尘，无疑有着巨大潜力，未来有希望成为沧澜宗真传弟子，光宗耀祖。

    关一龙狞笑，“李天石，你还是先管好你自己吧，天有不测风云，说不定哪一天，你也死了。”

    “不错，以后走路小心点，千万别摔死了。”

    杨傲嘲笑。

    “二位好雅兴啊！”

    一个熟悉的声音传了过来。

    杨傲和关一龙愕然，转头看去。

    旋即，两人一脸惊恐。

    “浮尘，你回来了！”李天石大喜。

    朝着李天石微微点头，李浮尘冷漠的看向关一龙和杨傲，“我没死，你们是不是很失望。”

    “李浮尘，你乱说什么，我听不懂。”

    关一龙吞了吞口水，硬着头皮道。

    “我是说，我没死，你们是不是很失望。”李浮尘声音大了起来，巨大的音量，震得关一龙和杨傲双腿发颤。

    “李浮尘，你别乱来，这里可是宗门。”

    杨傲往后看了看，有了退意。

    “跪下！”

    李浮尘气势冲天而起，右手朝着两人虚空一压。

    吧嗒吧嗒！

    两人硬生生跪了下来。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “李浮尘，你敢辱我。”

    关一龙脸上青筋暴露，怒吼道。

    “李浮尘，你知道你这么做的后果吗？”

    杨傲几乎快疯了，从小到大，他何曾跪过谁，想不到今天跪在了李浮尘面前。

    这时候，两人想到的不是李浮尘的实力怎么会如此强，比和廖天军对决时，强了数倍，两人唯一能想到的就是自己的尊严。

    “浮尘的实力？”李天石发现自己彻底看不懂李浮尘了，李浮尘的实力进步太快了，隔一段时间进步一大截，现在才过去多长时间，居然强到这种地步。

    “辱你们又如何。”

    李浮尘淡淡道。

    “李浮尘，你这是在作什么？”

    就在这时，不远处传来一声高高在上的冷哼。

    李浮尘和李天石抬头望去，是申屠家族青年一代领军人物申屠剑明。

    “申屠剑明，这件事与你何干。”李天石胆气比以往足了许多，不客气道。

    申屠剑明凛冽的目光盯着李天石，“李天石，你吃了什么雄心豹子胆，敢和我这般说话。”

    在沧澜宗，他申屠剑明或许不算什么，但是在云雾城另外三大家族子弟面前，他申屠剑明就是天，只要申屠剑河一天在位，他申屠剑明的地位，就永远高于三大家族子弟。

    “申屠剑明，不想丢脸的话，给我滚。”

    李浮尘也懒得和申屠剑明客气了。

    什么城主家族，什么申屠家族，在他眼里什么都不是。

    以往在云雾城的时候，他曾幻想过，哪一天若是进入宗门，有所成就，一定要和三大家族斗一斗。

    但是现在，他已经绝了和三大家族斗的心思，他只想碾压三大家族，因为三大家族不配和他斗。

    当他回归云雾城时，就是三大家族颤抖的时候。

    “你说什么？”

    申屠剑明手指着李浮尘，气得发抖。

    “我让你滚。”

    李浮尘冷喝。

    “李浮尘，你可知道，你在对谁说话，想造反吗？不怕我申屠家族制裁你李家？”申屠剑明脸色铁青，杀机毕露。

    “申屠家族算个屁，既然不滚，就一起过来，给我跪下。”

    李浮尘手一挥，无形劲气把申屠剑明压得跪了下来。

    “李浮尘，你这个狗杂种，我要你死。”

    申屠剑明眼睛通红。

    啪啪啪啪啪

    李浮尘一口气抽了对方几十个巴掌，直接把对方抽成了猪头。

    “浮尘，这么做会不会”

    李天石到底还是有些忌惮申屠家族，迟疑道。

    李浮尘不在意道：“放心，我自有分寸。”

    三大家族猖狂这么多年，是时候让他们付出点代价了，可惜还不是现在。

    这边的动静有点大，不一会儿功夫，数十名内宗弟子聚集了过来，朝着申屠剑明三人指指点点。

    “这不是李浮尘吗？怎么每次见到他，都有不小的事情发生。”

    “这三个人也不知道怎么得罪了李浮尘，居然被压迫的跪下，何等耻辱啊！”

    “谁让李浮尘强势，连廖天军师兄都吃了大亏，断了一条胳膊。”

    “等着吧！廖家的报复，迟早会来的。”

    世人总是同情弱者，一个个看不惯李浮尘的霸道。

    “霸剑师兄，那里好像发生了什么事？我们过去看看。”数百米外，几名内宗弟子走在一起，为首的正是霸剑柳无煌。

    霸剑柳无煌，归元境九重境界，在内宗的名气最为响亮，宇文天都颇有不如。

    毕竟宇文天是五星根骨，他也是五星根骨。

    最主要的是，他年纪比宇文天大，要不了多长时间，他就能晋升地煞境，成为真传弟子。

    片刻功夫，几人来到人群中，看到了跪在地上的三人，也看到了李浮尘。

    “是李浮尘。”

    柳无煌身旁一人大讶。

    “这个李浮尘有点过分啊，让人下跪，他以为他是谁。”

    “一个普通根骨，搞得自己像五星根骨一样，我看不惯。”

    “霸剑师兄，不如你去管管，也好杀一杀李浮尘的威风。”

    说实话，柳无煌也看不惯李浮尘。

    他号称霸剑，为人自是相当霸道。

    不过他自己可以霸道。

    但看不惯别人霸道。

    迈步走出人群，柳无煌直接无视李浮尘，来到申屠剑明三人面前，“你们三个走吧！君子报仇，十年不晚，以后有的是机会。”

    说着，他释放出气势，抵消掉李浮尘的气势。

    李浮尘一笑，“这位师兄，是否管的太宽了一点。”

    如果是寻常人，哪怕惹了他，他也不会让他们跪下，毕竟跪下太耻辱了，但是这种想要杀害自己的人，李浮尘何必在乎对方的感受。

    若这里是外界，他早就杀了三人了。

    柳无煌转过身，淡淡道：“你很喜欢让人跪下？”

    李浮尘不置可否。

    “你实力强，可以让他们跪下，我实力强，是否也可以让你跪下？”柳无煌目光如剑，摄人心魄，给人很强的压力。

    “只怕你没这个本事。”

    李浮尘道。

    “哦，是吗？我倒想试试。”

    柳无煌身上的气势越来越盛，无比霸道的气势，仿佛王者威严，笼罩住李浮尘。

    玄龙秘法激活，李浮尘身上的气势同样冲天而起，一股震慑万物的威严，与柳无煌抗衡，甚至，隐隐压制住了柳无煌。

    吧嗒吧嗒。

    申屠剑明三人刚站起来，又被两人的气势给压得跪了下去，一时间，脑中嗡嗡作响，失魂落魄。

    “可恶啊！”

    申屠剑明紧紧握拳，恨不得立刻返回云雾城，跑到李家大杀特杀。

    “你可知道，挑衅我的后果？”柳无煌声音淡漠。

    李浮尘道：“貌似是你先挑衅我的。”

    “看来不给你一点深刻的教训，你是不知道悔改的，你也给我跪下吧！”

    柳无煌眼力何等毒辣，一眼就看出，李浮尘的气势中，夹杂着一些其它的东西，本身实力应该没多强。

    真气灌注到手中，柳无煌正要动手。

    “全都给我住手。”

    就在这时，一名路径此地的内宗长老冷哼一声，声音直接震散了李浮尘和柳无煌的气势。

    “长老！”

    众人大惊，齐齐拱手行礼。

    内宗长老可不是外宗长老，没有谁敢忤逆。

    “全都散了，在这里胡闹，成何体统。”这名内宗长老显然有什么事，丢下一句话后，走进了任务大殿。

    “算你运气好，不过下次，你就没这么好运气了。”

    柳无煌睥睨的盯了一眼李浮尘，转身离开。

    “我等着你。”

    李浮尘看也不看申屠剑明三人，和李天石并肩离开。

    “好可惜，没有看到霸剑师兄教训李浮尘。”

    “是挺可惜，不过放心好了，内宗就这么大，李浮尘跑不掉的。”

    “不知道李浮尘若是跪下，会是什么样的景象。”

    见主角都走了，大家也都纷纷散开，留下了申屠剑明三人。

    三人咬牙切齿，可是又无可奈何，倒是申屠剑明低声和关一龙以及杨傲说了什么。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “浮尘，你现在的实力，达到了什么地步。”一路上，李天石又惊又喜。

    李浮尘的实力太强了，杨傲和关一龙也就算了，申屠剑明可是归元境九重修为，李浮尘轻描淡写就让对方跪下，这份手段，可比打败对方强了十倍。

    李浮尘笑了笑，没有回答，道：“天石哥，再过一些日子，你就要三十六岁了，有什么打算？”

    沧澜宗规定，三十五岁之前不能突破到地煞境，就无法成为真传弟子，要么沦为内宗执事弟子，要么向宗门申请，回归家族，李天石现在已经三十五岁，再过几个月就要三十六了，而他现在仅仅归元境八重修为。

    李天石苦笑一声，“成为真传弟子太难了，三星根骨弟子，十之七八都无法成为真传弟子，更不要说我，至于以后的路，我还没想好。”

    他现在的心情很复杂，这么多年下来，他已经习惯了宗门的生活，让他离开宗门，他肯定会适应不了，但是内宗执事弟子需要做许多事情，他不知道自己能否适应。

    拍了拍李天石的肩膀，李浮尘道：“天石哥，好好考虑，有什么困难，跟我说，或许我能帮一些忙。”

    “多谢了。”

    李天石有些受宠若惊。

    以前他作为李家青年一代领军人物，还能保持一点长辈风度，现在他感觉自己像是小辈，李浮尘才像是长辈。

    随着灵魂逐渐转变成浅蓝色，李浮尘发现自己的悟性也在一点一点的提高。

    他观察过，转变过程中，有一成变色，悟性提高不算明显，两成变色，悟性提高一成左右，现在九成变色，悟性提高了四五成这个样子。

    当然，他只是随意估摸，毕竟悟性这个东西太虚无缥缈了，或许某段时间，你的悟性很强，过段时间，悟性又弱了下去。

    悟性多多少少会受环境影响，有波动很正常。

    “九成似乎是一个坎，九成灵魂转变成浅蓝色后，转变速度顿时慢了数倍不止。”

    “或许，这是因为，这次是从绿色灵魂转变成浅蓝色灵魂吧！”

    浅绿色灵魂和绿色灵魂是一个色系的，只不过深浅程度不同，所以转变起来快，蜕变也快。

    而绿色灵魂到浅蓝色灵魂，色系不同，转变难度和蜕变难度大幅度增加很正常。

    “之前都是利用丹药辅助修炼，是时候利用丹药，提升一下修为了。”

    李浮尘有预感，最近要发生一件大事，他的实力是很强，但没有谁会嫌弃自己的实力更强。

    来到资源大殿，李浮尘花了两万贡献点，兑换了一颗半玄级丹药炎灵丹。

    炎灵丹本来需要四万贡献点兑换，但李浮尘是内宗天骄，只需半价就可以。

    院子里，李浮尘吞服下通红的炎灵丹，开始运转赤火玄功炼化。

    半玄级丹药不愧是半玄级丹药，药效浓烈无比，一团团元气，仿佛稀释过的岩浆一般，在李浮尘中体内扩散开来。

    归元境六重后期。

    归元境六重巅峰。

    归元境七重初期。

    深夜时分，一团浓烈的红光闪烁着，密室中，温度直线飙升，一些杂物都燃烧了起来。

    “终于归元境七重了。”

    除了感觉真气有些虚浮，李浮尘没有任何不适。

    至于虚浮这个问题，应该要不了多长时间就能解决，毕竟他的赤火玄功已经达到第十四层境界，每运转一次赤火玄功，真气就会纯化一次。

    李浮尘的预感，十分准确。

    三天后的上午。

    当当当当

    内宗，悠扬的钟声接连响起。

    一共响了七次。

    钟声极限是九次，一旦响九次，说明沧澜宗生死存亡的时刻到了，所有人都要集合。

    当然，那时候响的就不是内宗铜钟了，而是沧澜宗的宝钟沧澜钟。

    七次也是一件大事，所有内宗弟子必须到场。

    听到钟声的内宗弟子，一个个往内宗弟子大殿前的广场上聚集。

    一个时辰过去，近两万内宗弟子，悉数到场。

    内宗弟子大殿门口，内宗大长老赵无尽负手而立，在他两旁，则是一位位内宗长老。

    见人已经到的差不多，赵无尽高声道：“召集各位过来，是为了百草秘境的事情，五年开启一次的百草秘境，三个月后将再次开启，届时，只要是归元境修为的武者，都可以进入其中，但名额有限，我沧澜宗的名额为十人，所以，只有十名内宗弟子能进入百草秘境。”

    赵无尽话音刚落，内宗弟子广场上，议论声轰然炸开。

    “百草秘境终于要开启了，我可是等了好久。”

    “百草秘境，药草无数，外界难寻的玄级药草，里面遍地都是，传说里面还有地级药草存在。”

    “上一次百草秘境开启，剑痴师兄便在里面寻到一株玄级顶阶药草九元草，服用后，修为直接从归元境九重突破到地煞境二重，把其它宗门天骄弟子杀的落花流水。”

    “剑虎师兄也得到过一株玄级顶阶药草赤虎草，借此练成了一门秘法玄虎变。”

    “除了药草，百草秘境还有诸多珍贵矿石，黄级矿石在里面完全是大白菜，玄级矿石也多的很，要是能拿回来，不知道能换多少贡献点。”

    大家七嘴八舌，神情激动的很。

    “天地秘境百草秘境！”

    李浮尘眼中闪过刺目的精光。

    秘境，天地诞生时，伴随世界所产生的奇异空间，里面天地灵气比外面浓郁十倍百倍，而药草，需要在灵气充足的地方才能成长，越高级的药草，越是如此。

    秘境也有等级，分别是地级和天级。

    地级秘境已经很大，足有上百里甚至几百里方圆，百草秘境便属于地级秘境。

    天级秘境更大，传说，天级秘境堪比一个域那么大。

    “我的机缘，终于要来了。”

    霸剑柳无煌自负一笑。

    其实他已经可以冲刺地煞境了，但是为了进入百草秘境，他刻意压制了自己的修为，不让自己提前晋升。

    示意众人安静，赵无尽道：“百草秘境，三个月后才开启，在此之前，要决出内宗排名前十的弟子，所有归元境七重或七重以上修为的内宗弟子，都可以报名参加，若是能获得前十名，还可以任选一门二星秘法。”

    轰！

    广场上再次。

    一星秘法就让他们心动不已，二星秘法足以让他们疯狂。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “百草秘境，我一定要进。”

    李浮尘眼神坚定。

    武道修行，天赋重要，资源同样重要。

    百草秘境中，玄级药草无数，任何一株玄级药草，都能让他的武道之路更顺畅。

    要知道，在外界，一株玄级低阶药草，价值一万到三万金币，一株玄级中阶药草，价值五万到十万金币，一株玄级高阶药草，价值二十万到五十万金币，一株玄级顶阶药草，价值一百五十万到三百万金币。

    若是把药草炼制成丹药，价值还要再翻十倍。

    别说归元境武者了，地煞境武者和天罡境武者都十分需要玄级药草，一株玄级顶阶药草，足以让两名天罡境武者斗得不可开交。

    “谁若阻我进入百草秘境，我和他势不两立。”

    宇文天眼中满是雄心壮志。

    他是五星根骨，修炼速度已是极快，目前是归元境八重修为。

    但他还想要更快，一般的黄级丹药，已经无法让他快速提升修为，最多只能辅助修炼，但是玄级药草却可以。

    “百草秘境吗？好期待啊！”

    陈芳华突破到归元境九重境界有一段日子了，这百草秘境，她自然也想进。

    但是她知道，想要闯入内宗前十，不是那么容易的。

    有太多内宗弟子为了进入百草秘境，压制自己的修为了，那些三星根骨还好，四星根骨无疑极度可怕，据陈芳华所知，至少有十几个四星根骨为了进入百草秘境，压制自己的修为几个月甚至一年多时间，这么长的时间里，积累何等雄厚。

    “和往常一样，这次决出内宗前十的方式依旧是守擂赛，比赛三天后举行，你们都好好准备，别到时候输了，怨天尤人。”赵无尽接着道。

    “长老，为什么归元境七重和归元境八重修为也能参加，这不是浪费时间吗？”

    一名有着归元境巅峰修为的内宗弟子提出异议。

    赵无尽笑道：“若是对自己有信心，又何须在意这些细节，当然，守擂赛之前，会有一个甄别赛，只有甄别赛过关的，才能参加守擂赛。”

    闻言，那些有意见的内宗弟子顿时不再说话。

    “好了，都散了吧！这三天，大家好好努力，争取进入前十。”

    交代完之后，赵无尽一干内宗长老各自离开，丢下还处于兴奋状态中的内宗弟子。

    “你们说，有机会进入前十的有哪些人。”

    “其他人我不知道，我只知道，霸剑师兄肯定会是前十。”

    “这还用你说，霸剑师兄起码也是前五级别的，前三甚至第一都有可能，也只有那些压制自己修为很长时间的几位师兄能匹敌。”

    “没错，据说萧师兄一年多前就可以晋升地煞境了，但是为了进入百草秘境，硬生生压制到现在。”

    “白师兄也是。”

    “宇文师兄的希望同样很大，他可是五星根骨。”

    “那你们说，李浮尘有机会吗？我刚才注意到，李浮尘晋升到归元境七重了，有资格参加甄别赛。”

    “李浮尘，他就算了吧！排名前列的师兄，可不是廖天军师兄能比的，随便出来一个，都能轻易打败廖天军师兄。”

    “李浮尘，他一点希望都没有，说他干嘛？”

    广场上，大家议论纷纷，目光不时投向那些热门人物。

    听到众人的议论，李浮尘不以为意，实力是靠打出来的，不是说出来的，三天后，一切见分晓。

    正准备离开的他，忽然停了下来。

    霸剑柳无煌挡住了他的去路。

    “看来你对百草秘境也有染指之心，这么短时间就从归元境六重突破到归元境七重境界。”柳无煌冷漠道。

    李浮尘不语，静听下文。

    “我劝你还是放弃吧！只要你敢上擂台，我会把你撵下去。”他霸剑柳无煌，什么时候被人忤逆过，前几天的事情，他一直放在心上。

    李浮尘淡淡一笑，“有句话不知道你有没有听过，做人留一线，日后好相见，本来你我之间并没什么仇怨，但你偏偏选择和我结怨。”

    “结怨又如何，你又能奈我何。”

    柳无煌不屑。

    “同样的话，我也送给你，只要你敢上擂台，我会撵你下去。”

    “这是我听过最不好笑的笑话，三天后，我倒要看看你怎么撵我下台。”

    三天时间很短，柳无煌等得起。

    “李师弟，你什么时候和柳无煌也敌对上了？”陈芳华算是服了李浮尘了，走到哪里，哪里都是敌人，简直敌人遍天下。

    李浮尘无奈道：“可能我太优秀了吧！”

    噗嗤！

    陈芳华忍不住笑出声。

    “陈师姐，李浮尘说的不错，他太优秀了，但他偏偏没有好的根骨，所以那些同样优秀的人，骨子里就会敌视他。”赵明月走了过来。

    “听你这么一说，好像还真有些道理。”陈芳华点点头。

    赵明月对李浮尘道：“你可要小心了，柳无煌这个人，虽然霸道，但是实力极强，连我爷爷都说，他是有希望走出一条属于自己剑道的人。”

    “放心，我不会低估任何一个人，当然，也不会高估任何一个人。”

    李浮尘有着自己的傲骨，这个柳无煌既然执意要惹他，他会给对方一个刻苦铭心的记忆。

    院子里，李浮尘正在练剑。

    越是练习流星剑法，李浮尘越是感觉到，剑无止境。

    按理说，流星剑法达到出神入化境界，滋生出剑意，应该达到了顶点，进无可进了。

    可是李浮尘却觉得，剑意的出现，仅仅是打开了一道门。

    进入这个门之后，才能逐渐领略到，剑道的博大精深，剑道的威严杀伐。

    从流星剑意中，李浮尘感受到了超越流星剑法的精髓。

    天上的流星，又岂是一门流星剑法能道尽的。

    一剑出，巨大矿石成了马蜂窝。

    “比上次多了三道，不错。”

    李浮尘暗暗点头。

    三天时间一晃而过。

    甄别赛开始。

    甄别赛很简单，只需在一块十米高的黄级顶阶金属矿石上留下寸深痕迹就行了。

    当然，说起来简单，做起来就难了。

    玄铁是黄级顶阶金属，金属矿石虽然远没有金属那么坚硬，但也不是一般归元境九重武者能破开的，必须要把剑法修炼到极高境界才行。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    比武场上，人满为患，绝大多数内宗弟子都是看热闹的，真正有资格参与的，不过两成这个样子。

    “我来试试。”

    一名归元境八重修为的内宗弟子站了出来。

    他双手握剑，一剑劈在玄铁矿石上。

    锵！

    火星四溅，玄铁矿石上只是出现了一道白印。

    “不合格，下一个。”

    负责甄别的内宗执事冷漠道。

    想要在玄铁矿石上留下寸深痕迹十分难，好几个有着归元境巅峰修为的内宗弟子，也仅仅只能在上面留下半寸深的痕迹。

    “太难了，整个内宗，能做到的没几个吧！”

    “我估计，不会超过两百个。”

    “两百个，嗤！最多不会超过一百个。”

    在内宗，除了一等内宗弟子，没几人练剑时，用矿石练剑。

    且就算是一等内宗弟子，一般也只是用黄级高阶以下的矿石练剑。

    大家都没想到，想要在黄级顶阶矿石玄铁矿石上留下寸深痕迹这么难。

    “我上去试试。”

    说话的是赵明月。

    为了参加甄别赛，赵明月一个月前就服用了一颗半玄级丹药，把修为提升到了归元境七重。

    锵！

    火星四溅，一道浅浅的痕迹出现在玄铁矿石上。

    赵明月摇摇头，从台上走了下来。

    果然还是不行。

    一个又一个符合要求的内宗弟子上台，一个又一个垂头丧气的走下台。

    很快，已经有两千多人测试过了。

    当初的十大外宗天骄，除了宇文天，其他人全军覆没，没人能留下寸深痕迹。

    “宇文天上去了，不知道他能不能合格。”

    “应该可以，他可是五星根骨，而且修为也不弱，达到了归元境八重境界。”

    在众人的议论纷纷下，宇文天来到玄铁矿石前面。

    剑出鞘，宇文天使出最大力道，一剑劈砍在玄铁矿石上。

    咔擦一声。

    碎石飞溅，一道寸许深的痕迹出现。

    “宇文天，合格。”

    负责甄别的内宗执事微笑点头。

    到目前为止，宇文天是唯一一个以低于归元境九重修为达到合格标准的人，非常不错。

    “这就是五星根骨吗？果然比不上。”

    高长天叹气。

    当初的外宗十大天骄，现在也只有宇文天一人能拿得出手，他们还是太嫩了。

    “哈哈，我来。”

    一个身影落在台上。

    “是萧别离萧师兄。”

    “萧师兄一定能通过甄别赛，就是不知道，他能在玄铁矿石上留下多深的痕迹。”

    萧别离在内宗的名气，并不比霸剑柳无煌弱，隐隐有着内宗第一弟子的称号。

    当然，这个称号只是暂时的。

    萧别离的强，是靠时间堆积上去的，他的根骨只是四星根骨，比不上柳无煌和宇文天的五星根骨。

    咔擦！

    萧别离不愧是内宗第一弟子，一剑在玄铁矿石上留下两寸深的痕迹，这是迄今为止，留下痕迹最深的。

    “该我了。”

    陈芳华脚尖一点地面，仿佛一片云飘向高台。

    “给我破！”

    陈芳华学过两种玄级低阶剑法，一种是群攻剑法万梅剑法，一种是飞花剑法。

    飞花剑法攻击力很强，一剑就在玄铁矿石上划出寸许深痕迹。

    “陈芳华，合格。”

    听到内宗执事的声音，陈芳华松下一口气。

    “陈师姐，恭喜了。”

    随着陈芳华回来，李浮尘道。

    陈芳华道：“侥幸。”

    到目前为止，合格的一共才三十几人，比她想象中要少得多，她觉得，自己的希望还是不小的。

    “白师兄上去了。”

    “洛师兄也上去了。”

    “太强了，这哪里还是归元境武者。”

    众人口中的白师兄和洛师兄，分别在玄铁矿石上留下近两寸深的痕迹。

    无疑都是变态级的人物。

    “内宗还真是藏龙卧虎啊！”李浮尘挑了挑眉。

    他有感觉，萧别离似乎领悟了剑意，平常时候感应不到，但是萧别离出剑时，李浮尘隐隐察觉到一丝剑意波动。

    所以，对方多半隐藏了实力。

    另外众人口中的白师兄和洛师兄，就算没有领悟剑意，只怕距离领悟剑意也不远了。

    否则的话，不可能一剑在玄铁矿石上留下近两寸深的痕迹。

    毕竟这可不是一加一等于二的事情，留下两寸深痕迹的难度，是留下一寸深痕迹难度的数倍，而不是两倍。

    “都太弱了，一群弱鸡。”

    霸剑柳无煌从人群中走了出来。

    “霸剑柳无煌，他终于要出手了。”

    “别离剑，霸剑，白水剑，山川剑，这四位师兄无疑是内宗四大高手。”

    众人神情激动，这四个称号，分别代表别离剑萧别离，霸剑柳无煌，白水剑白涛，山川剑洛一山。

    四人的实力，几乎达到了归元境的极限，在江湖上也有着不小的威名。

    而且，曾经都击杀过地煞境武者。

    “不知道柳师弟达到了什么层次？”

    萧别离好奇的打量着柳无煌。

    玄铁矿石前方三步，柳无煌拔出玄铁剑。

    “都给我看好了。”

    柳无煌心中暴吼，一剑劈向玄铁矿石。

    噗嗤！

    迥异于其它人劈砍的声音，柳无煌劈砍玄铁矿石的声音，带着一种势若破竹的意志，仿佛切开豆腐一样。

    “剑意！”

    萧别离瞳孔一缩。

    因为他也领悟了剑意，所以分明感应到，柳无煌刚才动用了剑意，而且是一种极为霸道的剑意，无坚不摧的剑意。

    飞云剑意。

    飞云破杀斩和流星剑法一样，都是走极端的剑法，从飞云破杀斩中领悟出来的剑意，极为霸道，有着俯视天下，斩尽一切的意志。

    “两寸八，合格。”

    甄别的内宗执事也呆住了，他是地煞境武者，但是到目前为止，还没能领悟剑意呢？没想到一个内宗弟子居然能领悟剑意。

    简直不可思议。

    “我没听错吧！两寸八深度。”

    “可怕，试问，还有谁是霸剑师兄对手，萧师兄也不行。”

    包括陈芳华赵明月在内，所有人都倒吸一口冷气。

    有没有领悟剑意，区别太大了。

    领悟了剑意，剑法杀伤力至少增幅两三倍，这还怎么打，别人一剑过来，你都挡不住。

    “李师弟，这次你惹了不该惹的人啊！”

    陈芳华喃喃道。

    “该我了。”

    李浮尘淡淡一笑，往台上走去。

    领悟了剑意又如何。

    剑意同样有深有浅，有高有低。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “区区归元境七重武者，也敢上去献丑，依我看，他不可能合格。”

    “听说他和霸剑师兄有矛盾。”

    “那他惨了，霸剑师兄随便一剑，就能把他虐成狗。”

    “拭目以待吧！我倒要看看，他能在玄铁矿石上留下多深的痕迹。”

    这一刻，李浮尘万众瞩目，但是看向他的目光，都是带着质疑的目光。

    连陈芳华都不太看好李浮尘了。

    不是不看好李浮尘能在玄铁矿石上留下寸深痕迹，而是不看好李浮尘能从霸剑柳无煌手上全身而退。

    毕竟甄别赛之后就是守擂赛了，以柳无煌的霸道，肯定会阻挠李浮尘。

    来到玄铁矿石前，李浮尘目光在上面打量着。

    经过三千多人的测试，玄铁矿石上伤痕累累，纵横交错。

    “我还没在玄铁矿石上测试过，不知道不动用玄龙秘法的情况下，能留下多深的痕迹。”

    对于未知的东西，李浮尘没有太大的把握，他只能尽力而为。

    稍稍往后退了半步，找到最佳的攻击距离，李浮尘出手了。

    没人能看到李浮尘的出手动作。

    只能看到，李浮尘右手动了一下，一道流光仿佛流星天降，贯入玄铁矿石中，那一瞬间迸发出来的意志，令人心驰神摇。

    噗！

    玄铁矿石上，出现了一个两指宽的孔洞，细密的沙子哗哗流淌出来。

    “这是剑意！”

    陈芳华张大嘴巴，半天合不拢嘴。

    “好可怕的剑意。”

    萧别离瞳孔缩成一点。

    如果说柳无煌的飞云剑意是霸道，是无坚不摧，李浮尘的流星剑意，则是极致的速度和杀伤力，前者让人无法反抗，后者让人无所适从。

    白涛和洛一山面面相觑，颇有一种一代新人换旧人的无奈感。

    “这还是人吗？”

    所有人都傻眼了，脸上火辣辣的疼。

    “归元境七重境界领悟剑意，堪比当年的剑痴师兄啊。”

    “没错，剑痴师兄也是归元境七重境界领悟剑意的。”

    “剑道悟性堪比剑痴师兄，这简直就是妖啊！”

    在李浮尘爆发出剑意后，众人都不再鄙视李浮尘了。

    他们没资格鄙视李浮尘。

    没人能鄙视李浮尘。

    想要鄙视李浮尘，至少也得领悟剑意，不然，你凭什么鄙视李浮尘。

    “有意思，难怪敢忤逆我，原来领悟了剑意，我倒是小看了你，可是，你有剑意，我也有剑意，而且我的修为，比你高两重境界。”

    柳无煌脸色阴沉了下来，心中暗道。

    “该死！”

    宇文天的脸色比柳无煌更阴沉。

    他的玄级低阶剑法也达到了登峰造极境界，但是距离出神入化还有极大的差距。

    李浮尘，再一次走到了他的前面。

    内宗执事惊了一下，拿出一把细长的尺探了进去。

    “两寸两寸九。”

    内宗执事颤声道。

    本以为两寸八就是极限，没想到李浮尘打破了这个极限，达到两寸九。

    嘶！

    比武场上，倒吸冷气的声音一阵接一阵。

    李浮尘才归元境七重修为啊，若是达到归元境九重修为，岂不是要逆天。

    “李师弟，你是怎么做到的。”等李浮尘走下台，陈芳华连忙问道，赵明月也一脸好奇。

    就算李浮尘领悟了剑意，功法境界也高，但没理由超过柳无煌。

    据陈芳华所知，柳无煌的功法境界，已经达到了第十三层，只比李浮尘低一层。

    李浮尘道：“等你们领悟了剑意就知道了。”

    不领悟剑意，是不知道剑意之间的差距的。

    如果李浮尘的剑意和柳无煌相当，李浮尘最多只能在玄铁矿石上留下两寸多的痕迹，不可能超过两寸八。

    但是李浮尘的流星剑意，比柳无煌的飞云剑意更高深。

    在李浮尘眼中，柳无煌的剑意，还处于能发不能收的层次，不够随心所欲。

    当然，除此之外，李浮尘的身体力量也要比柳无煌强。

    四万斤的身体力量，在沧澜宗属于最顶尖层次了。

    李浮尘已经知道，沧澜宗的炼体功法，只有玄级高阶，没有玄级顶阶，方圆十万里，只有天煞门有着玄级顶阶炼体功法，沧澜宗、狂刀宗等宗门都没有。

    “领悟剑意，谈何容易。”

    陈芳华摇摇头。

    一般来说，四星根骨要到地煞境才能领悟剑意，只有极少数人，能在归元境层次领悟剑意。

    “你真是一个妖孽！”

    赵明月无语。

    一个上午过去，甄别赛结束。

    四千多人只有五十二人通过了甄别赛。

    平均十个人中才有一个。

    守擂赛在下午，大家先去吃午饭去了。

    午时三刻。

    比武场再次热闹起来。

    内宗大长老赵无尽高声道：“守擂赛，一共有十个擂台，谁自认为有实力的，可以先站上去，迎接大家的挑战。”

    “守擂赛规则，一个人只有三次挑战机会，三次挑战失败，淘汰。”

    “擂主若是能连赢十场，则直接进入内宗前十，无须再接受挑战。”

    “好了，守擂赛开始。”

    说完，赵无尽坐了下来。

    “那我就当一号台擂主吧！”

    萧别离站到了一号擂台上。

    “我二号。”

    “我三号。”

    五十二人，有十个人站到了擂台上。

    不过柳无煌和李浮尘都没站上去。

    两人相视一眼，有战意在弥漫。

    “萧别离，我曹光来会会你。”

    一道人影跳上了一号擂台。

    曹光，归元境巅峰修为，同样有着四星根骨。

    甄别赛上，剑痕深达一寸九，并不比白涛和洛一山逊色。

    “曹光，你不是我对手，还是不要浪费机会了。”萧别离道。

    曹光道：“这可未必，接剑。”

    “既然如此，曹光，那我就让你见识一下，我的飞天剑意。”

    萧别离出剑了。

    一出剑，震撼全场。

    犀利无比的飞天剑法，在萧别离手上仿佛活了过来，那缥缈凌厉的飞天剑意，一瞬间就突破了曹光的剑法防守。

    噗！

    喷出一道鲜血，曹光被击下了擂台，满脸惊恐，“你领悟剑意了？”

    萧别离笑了笑。

    “天啊！萧别离师兄也领悟了剑意。”

    “果真是一山还有一山高，原来以为只有霸剑师兄和李浮尘领悟了剑意，没想到萧师兄也领悟了剑意，这下子有的看了。”

    众人惊骇。

    “果然。”

    李浮尘暗暗点头，萧别离果然领悟了剑意。

    飞天剑意，缥缈凌厉，最是难防。

    “不错，孺子可教。”

    赵无尽颔首点头，一脸微笑。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    暴露了剑意之后，再也没有人敢挑战萧别离。

    笑话，挑战领悟了剑意的萧别离，那不是自取其辱吗？

    在这天下间，只有领悟了剑意，才能算是一名真正的剑客，不然连一名剑客都算不上，只能算是剑者。

    “萧别离，我来领教你的高招。”

    柳无煌身形一闪，落在一号擂台上。

    萧别离诧异的看着柳无煌，“柳师弟，你我一战，没有任何意义。”

    排名前十就能进入百草秘境，没必要拼个你死我活。

    柳无煌道：“我认为有意义，文无第一，武无第二，我早就想和你一战了，看看谁才是真正的内宗第一。”

    “原来如此，那就战吧！”

    萧别离并不怯战，他只是不喜欢无意义的战斗而已。

    “萧别离师兄要和霸剑师兄交手了。”

    “不知道谁更胜一筹？”

    “嘘，别说话了，认真观战。”

    大家的注意力顿时被吸引到一号擂台上，眼睛一眨不眨。

    “这个柳无煌，还真是把霸道刻印到骨子里了。”

    李浮尘倒是有些欣赏起柳无煌来，和其他人不同，柳无煌的霸道，不是装腔作势，也不是仗势欺人，霸道是他的天性，面对谁，他都会蔑视对方，虽然会让人不适，但这就是对方的剑道。

    不过这种剑道很难驾驭，正如对方所说，文无第一，武无第二，你有你的剑道，别人也有别人的剑道，当你的剑道侵犯到别人的剑道，无疑会引来别人的剑道反噬。

    霸剑道，注定是一条只能成功不准失败的剑道。

    当！

    一号擂台上，萧别离的剑和柳无煌的剑碰撞在一起。

    萧别离的剑法，缥缈凌厉，仿佛九天之上吹来的狂风，潇洒细腻。

    柳无煌的剑法，霸道万分，宛如云海崩腾，从正面碾压而来，势如破竹。

    两人这一战，既是剑客之间的战斗，也是剑意之间的战斗。

    谁的剑意更胜一筹，很快就会见分晓。

    “李浮尘，你认为，谁会胜？”赵明月问。

    李浮尘道：“恐怕是柳无煌。”

    “萧别离的剑意也很强，未必吧！”陈芳华提出异议。

    李浮尘解释道：“领悟剑意虽然和意志没有太大关系，但是领悟剑意之后，剑意和意志会逐渐产生交集，柳无煌的意志霸道睥睨，他的飞云剑意，同样霸道睥睨，剑与人合，发挥出来的威力更大。”

    正如李浮尘所料，一百招后，萧别离逐渐落入下风。

    “萧别离，接我一招飞云掣电。”

    玄铁剑在柳无煌手上仿佛一道闪电，闪电破开云层，带着难言的霸气，一剑劈向萧别离。

    “好霸道的剑。”

    萧别离奋力抵挡。

    当一声！

    萧别离被震飞了出去，险些落到擂台之下。

    没有再出手，萧别离道：“柳师弟，你赢了，我心服口服。”

    他的飞天剑意，终究不如柳无煌的飞云剑意。

    柳无煌没有回话，目光穿过人群，看向李浮尘。

    李浮尘道：“你才战过一场，现在与你一战，胜之不武。”

    “我的血正热着，下来一战吧！莫非你不敢。”

    “你想战，那便战吧！”

    施展身法，李浮尘掠向一号擂台。

    “一百招。”

    柳无煌伸出一根手指。

    “一千招也不行。”

    李浮尘摇摇头。

    他知道柳无煌什么意思。

    对方的意思是，一百招之内，打败自己。

    “你太高估自己了，一百招，要你滚下擂台。”

    柳无煌出剑了，一剑出，煌煌霸道之威，势不可挡，且剑速极快，并不会给人显得沉重笨拙的感觉。

    “萧师兄没能破了你的飞云剑意，那就由我来破吧！”

    玄铁剑出鞘，李浮尘凌空一剑刺了出去，剑光璀璨，宛如流星般绚烂。

    叮叮叮叮叮叮

    两人的剑都极快，一瞬间，也不知道交击了多少次，把大家都看傻了。

    “如此快的剑，我连半招都接不住。”

    “霸剑柳无煌，剑妖李浮尘，这才是真正的巅峰对决啊，不行，我感觉心跳好快。”

    众人屏住呼吸，不敢错过任何一个小细节。

    李浮尘剑妖这个称号，是某个内宗弟子起的。

    归元境七重境界就掌握剑意，堪比剑痴，用妖孽来形容，一点也不为过，这个称号一出来，得到不少人的认可。

    当然，也有人不承认。

    称号是打出来的，不是说出来的。

    李浮尘要想得到剑妖这个称号，首先要有妖孽一般的实力，不说能否击败霸剑柳无煌，至少也要和柳无煌对拼数百招以上才行。

    “山外有山，人外有人，和他们比起来，我梅剑陈芳华，也不过如此。”陈芳华苦笑。

    她是看着李浮尘一步步成长起来的。

    兽血镇抵御兽潮时，李浮尘的实力，还无法对抗二级高阶妖兽铁背猩猩，这才过去多长时间，李浮尘的实力，已经完完全全超越了她。

    这让她感觉很不真实。

    赵明月道：“陈师姐，我爷爷说过，这世间天才无数，总有一些天才，是你无法企及，只能仰望的存在，他年轻时也经历过这些，但后来渐渐想开了，所以你也不要太过灰心。”

    陈芳华笑道：“我怎么会灰心，赵师妹，你多想了，我只是感叹自己太过渺小而已，我沧澜宗天才已是极多，但是放眼整个天下，我沧澜宗不过是沧海一粟，一个人想要踏上武道巅峰，要和无数天才竞争，反正我是承受不住这种压力，这种压力，就让李师弟来承受吧！”

    两人说话之际，一号擂台上的战斗已经进入白热化阶段。

    柳无煌的实力，的确强大无比。

    不动用玄龙秘法，李浮尘想要战胜对方，不是那么容易。

    毕竟柳无煌怎么说也比他高了两重境界。

    “李浮尘，如果你仅有这么一点本事，那就给我败吧！朦胧战气。”

    柳无煌身影一阵模糊，真气震荡之下，恐怖的气势冲天而起，下一刻，柳无煌以惊人的速度一剑劈向李浮尘，剑光模糊一片，仿佛数十剑汇聚在一起。

    “这是二星秘法朦胧战气。”

    “在内宗，只有五星根骨才可以提前兑换秘法，李浮尘危险了。”

    内宗弟子中，有不少人都听过朦胧战气的名字，所以知道这门秘法十分可怕，可以让真气高速震荡，威力大幅度增加。

    “李师弟，败了。”

    萧别离摇摇头。

    “柳无煌，你以为只有你会秘法吗？我也会。”

    玄龙秘法激发，李浮尘的气势同样冲天而起，恐怖的气势，一瞬间就压制住了柳无煌的气势。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “这是三星秘法？”

    赵无尽有些迟疑。

    玄龙秘法第三层激发，大量的赤火真气转化成玄龙真气，冲天而起的气势中，一股龙威扩散开来，震慑苍穹。

    在李浮尘的气势笼罩下，柳无煌神色剧变，甚至影响到了剑法。

    “哼，一定是徒有其表，真实实力，不可能超越我。”

    有些秘法，在气势增幅上比较厉害，但是实力增加的却不多。

    “给我败！”

    秘法超负荷运转，柳无煌剑速不降反增，带着霸道暴虐的气息，直斩李浮尘。

    “败得是你。”

    再一次感受到岩浆般流淌的真气，李浮尘只觉得体内仿佛埋下了一座火山，不爆发憋得难受。

    天外流星剑招施展，李浮尘的剑，瞬间超越了众人的视觉极限和反应极限，哪怕是一些有着地煞境修为的内宗执事，也无法看到这一剑的轨迹，只能看到，虚空中有一道绚烂到极致的流星，迸发而出，那么的美，那么的梦幻。

    剑气贯体而过，柳无煌身体定格在那里。

    他败了！

    他的霸剑道败了，败给了一个他最不愿意败的人。

    “这究竟是哪里错了？”

    柳无煌眼神茫然。

    见状，李浮尘摇摇头，霸剑道就是如此，一旦败了，心灵意志会产生缝隙，剑意也会削弱。

    “你的霸剑道太过刚烈，迟早会败。”

    李浮尘淡漠道。

    两名内宗执事把柳无煌扶了下去，比武场上，彻底了起来。

    “连霸剑师兄都败了，我是不是在做梦。”

    “太玄幻了，还有比这更玄幻的事情吗？之前我们裸的嘲讽，简直就是自己打自己的脸，关键自己还不自知。”

    “谁会知道，一个普通根骨这么妖孽，我都怀疑他的根骨是不是变异根骨，一般的根骨石测不出。”

    “剑妖李浮尘，这个名号非他莫属。”

    “剑妖，剑妖，不知道这个剑妖，能否在三个月后的百草秘境中，展现奇迹，杀的其它宗门天骄弟子狼狈而逃，扬我沧澜宗威名。”

    这一刻，所有人都承认了李浮尘剑妖的名号。

    这一刻，李浮尘用超绝的实力证明了自己，往后的日子里，将再也没有人敢非议他。

    因为剑妖称号，不容非议。

    “大长老，这个李浮尘，哪里来的三星秘法，要不要审问一下。”一名内宗长老对赵无尽道。

    赵无尽扫了对方一眼，“个人有个人的机缘，就算他施展的是五星秘法又如何。”

    “三星秘法在我沧澜宗也不多见，掌握在他一个内宗弟子手上，是不是太过暴殄天物。”

    “到时候我会和他谈谈，你没必要操这份心。”

    赵无尽知道，自己这个大长老的位置，有很多人都在盯着，李浮尘是他看重的人，自然也会成为别人的眼中钉。

    不过，李浮尘还真是太优秀了，优秀的让他产生了不真实的感觉。

    这还是普通根骨吗？

    或许，他的未来，谁也无法预测了。

    随着李浮尘成为一号擂台擂主，一号擂台在众人眼中，顿时成了不可攻破的城池，别说去挑战了，连战意都生不起。

    “剑妖，这个称号还真适合他。”赵明月道。

    陈芳华笑道：“可不是，一个普通根骨都这么妖孽，还让不让人活了。”

    擂台有十个，一号擂台不可挑战，其它擂台还是可以挑战的。

    三次机会，每次机会都格外珍贵，所以大家挑选对手也十分慎重，不敢轻易去挑战。

    宇文天的基础实力属于末游，但是他和柳无煌一样，修炼了一门二星秘法，施展二星秘法后，他的实力顿时上升到一流层次，借此占据了一个擂台。

    陈芳华的基础实力要比宇文天强上一些，两次挑战，一次成功，但是很快又被人打败了，她只剩下最后一次机会。

    至于柳无煌，一名内宗长老正在为他疗伤。

    不管怎样，柳无煌也是仅次于李浮尘的内宗弟子，不能因为受伤的原因，让他无缘百草秘境。

    疗伤疗到一半，柳无煌睁开眼睛，一丝丝霸气在汇聚。

    “长老，够了。”

    “你才恢复到三成，还不宜动手。”

    “恢复三成足够了。”

    柳无煌站起身，往其中一个擂台走去。

    “是你下来，还是我把你击飞出去。”

    来到擂台上，柳无煌淡淡道。

    台上擂主是白涛，他道：“你现在受了伤，未必是我对手，想要不战而胜，那是不可能的。”

    “那你便试试。”

    柳无煌出手了。

    十招过后，白涛惨败。

    “霸剑师兄不愧是霸剑师兄，哪怕受了伤，也不是白涛师兄能比的。”

    “可惜，有一个剑妖李浮尘压着他，要不然，这一届最耀眼的就是他了。”

    大家低声议论着。

    击败白涛，柳无煌目光看向李浮尘，“如果你以为这么轻易就能击溃我的意志，那你就错了，我的霸剑道，既是霸者剑道，也是百折不挠剑道，没有人能阻挡我的剑道，你也不能。”

    “跟在我后面，就怕你连灰尘都吃不到。”李浮尘道。

    “你。”

    柳无煌脸皮抽了抽。

    太霸气了。

    怎么感觉剑妖李浮尘比霸剑柳无煌都要霸气。

    这是所有人的想法。

    “柳无煌的霸气，是刚烈的霸气，李浮尘的霸气，是深沉内敛的霸气。”有人如此评价。

    “此子还真是有意思。”

    赵无尽笑了起来。

    最终，内宗前十确定。

    陈芳华运气极好，第三次挑战成功之后，成功撑到了最后。

    主要也是，很多人的三次机会都用完了。

    如此一来，内宗前十分别是，李浮尘、柳无煌、萧别离、洛一山、白涛、曹光、宇文天、陈芳华以及另外两个归元境巅峰修为的四星根骨内宗弟子。

    一共是八男二女。

    赵无尽长身而起，甩手一扔，十块特殊令牌落在十人手上，“这是二星秘法令牌，只能使用一次，这三个月期间，你们除了好好修炼之外，最好也要练成一门二星秘法，百草秘境中，你们的对手，将是其它宗门的天骄弟子，稍有不慎，死在里面都是正常的，现在谁若想放弃，还有机会，我可以让人顶替你。”

    闻言，没人愿意退出。

    笑话，机缘和危险从来都是并存的，一点危险算什么。

    “李浮尘，你跟我来一下。”

    守擂赛结束，赵无尽传音给李浮尘。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “你所施展的秘法，是否是三星秘法？”

    一处偏僻的地方，赵无尽询问。

    李浮尘点头，“是的。”

    赵无尽没有询问秘法来自何处，而是直接道：“现在你有两条路可以走，一条路，拒绝交出秘法，第二条路，交出秘法，得到大量贡献点，你选择哪一条？”

    “第二条。”

    李浮尘毫不犹豫。

    郑家人需要借助玉佛才能修炼玄龙秘法，但是自己已经把玄龙秘法练成了，可以直接写下秘法的修炼内容，供他人修炼。

    “聪明。”赵无尽脸上表情赞许，道：“兑换秘法和贡献秘法的贡献点是不一样的，兑换一星秘法，只需五千贡献点足以，二星秘法是五万，三星秘法是五十万，贡献秘法翻倍，也就是说，若是你贡献出玄龙秘法，将会得到一百万贡献点。”

    “一百万贡献点吗？”

    李浮尘挑了挑眉毛。

    一百万贡献点大大出乎他的意料，如此一来，他还是占了郑家的便宜。

    在沧澜宗，修为越高，需要用到贡献点的地方越多。

    比如他所修炼的赤火玄功即将达到最高境界，到时候就需要兑换一门更高级的功法了。

    在沧澜宗，玄级高阶功法价值二十万贡献点以上，玄级顶阶功法，价值一百万贡献点以上，如果是沧澜真功和焚天真功这两大绝学，甚至要一百五十万贡献点以上。

    除此之外，兑换武学秘籍，也需要很多的贡献点。

    现在他修炼黄级低阶剑法，已经无法增加剑道底蕴了，一百种黄级低阶剑法，几乎涵盖了所有的低阶基础用剑技巧。

    所以接下来，他打算兑换大量的黄级中阶剑法来增加剑道底蕴，以后则要兑换大量的黄级高阶剑法和黄级顶阶剑法。

    还有，丹药、皮甲、以及一些保命物品，这些都需要用到贡献点。

    贡献点在宗门中就是货币，没有货币，寸步难行。

    而他又不想频繁钓鱼，钓鱼会浪费他太多的时间和精力。

    “郑家，以后有机会可以再帮一帮。”

    李浮尘心中暗道。

    第二天，李浮尘来到武学大殿。

    秘法同样在武学大殿中，只不过是在一间宽敞的密室里。

    李浮尘来到密室的时候，萧别离柳无煌等人也已经到了。

    大家都在选择自己心仪的二星秘法。

    见到李浮尘，柳无煌哼了一声。

    李浮尘没有在意，拿起一本二星秘法卷轴看了起来。

    “神行腿，二星秘法，修成之后，赶路速度大幅度增加，双腿有罡风环绕。”

    “这个秘法不错，是逃命秘法！”

    李浮尘眼睛微微一亮。

    无影腿虽然也不错，但毕竟是一门腿法，无法和专长赶路的神行腿相比。

    “沸血功，二星秘法，燃烧气血，增加各方面素质，尤其是神经反应速度。”

    “秘纹功，二星秘法，在身上刻画秘纹，激发秘纹后，可增加真气爆发力，提高皮肉防御，降低伤害。”

    “葵花剑气，二星秘法，在体内种下一颗葵花剑气种子，孕育剑气，关键时刻，可激发剑气伤敌。”

    一共二十七门二星秘法，李浮尘每一个都看了一遍。

    最后，李浮尘选择了神行腿。

    倒不是因为神行腿逃命速度快，至少不完全是。

    世界很大，速度快，是一件好事，不管是逃命也好，赶路也好，又或者完成任务也好，神行腿都能起到很大的作用。

    反正他已经有了玄龙秘法，不需要什么增幅实力的秘法了。

    选好了秘法之后，李浮尘又兑换了三十门黄级中阶剑法秘籍。

    回到自己的小院。

    李浮尘立刻研究神行腿秘法。

    神行腿秘法和玄龙秘法一样，需要打通腿上的多个穴道。

    不过神行腿只有两层境界。

    第一层是两腿生风。

    第二层是神风腿影。

    有了修炼玄龙秘法的经验，李浮尘修炼神行腿的速度飞快，仅仅三天时间，就把神行腿第一层修炼成功了。

    院子外的空地上，李浮尘身体前倾。

    无声无息。

    下一刻，李浮尘携带着疾风，飞奔出去，由于速度太快，以至于李浮尘连简单变向都变得很困难。

    “好快，第一层就比无影腿快了许多，第二层只怕是无影腿速度的一倍以上。”

    李浮尘算是见识到什么是专门赶路的秘法了。

    这门秘法一旦激发，双腿真气与外界气流呼应，产生了一层风，在气流的辅助下，李浮尘飞奔起来，几乎感觉不到阻力，就好像顺风而行一样。

    唯一的缺点是，神行腿不能随心所欲的变向，不像无影腿，仿佛鬼魅一样，可以在中途任意变向，让敌人无从捉摸。

    熟悉了第一层神行腿之后，李浮尘开始参悟第二层。

    第二层的难度无疑高了数倍不止。

    它不仅需要双腿真气和外界气流产生呼应，还需要在双腿之上，凝成罡风。

    罡风一成，李浮尘甚至可以长时间的贴地凌空飞奔，根本不需要脚踩大地借力。

    这一层，李浮尘足足花了大半个月才练成。

    这一日。

    山路上，一道人影贴地凌空飞奔，速度快的只能看到腿影，连人影都看不到，仿佛踏风而行一般，无比的不可思议。

    “太快了！”

    李浮尘往两旁看了看，以往哪怕极速飞掠时，都能清晰感应到周边的情况，这时候产生了一丝丝模糊。

    要知道他的眼力何等厉害，施展无影腿的时候，可以清晰感应到周围的情况。

    但是施展神行腿，没办法感应的太细致。

    等感应细致的时候，人都已经不知道去了哪里。

    “速度差不多比无影腿快了一倍多。”

    深吸一口气，李浮尘运转风影诀，他倒要看看，风影诀配合上神行腿，速度有多快。

    细微的破空声传出，李浮尘的身影和腿影，尽皆消失，隐隐约约只能看到一道透明的人影在空气中穿梭。

    “有声音传出，看来是速度太快，风影诀和神行腿都没办法消除阻力了。”

    李浮尘暗道。

    这时再往两旁一看，只能看到扭曲的光彩，一切景物，这时候都融合在了一起，仿佛一团浆糊一样，根本分不清哪个是哪个。

    闭上眼睛，再次睁开时，一道蓝中带绿的光芒在眼中一闪而过。

    随着光芒闪过，李浮尘总算能够看清周围的景象了。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    修炼神行腿的过程中，李浮尘也在修炼着黄级中阶剑法。

    可能由于剑道底蕴增加的原因，一个月不到的时间，李浮尘就把六门黄级中阶剑法参悟到出神入化境界，这若是换成以往，是绝对不可能做到的事情。

    “黄级剑法都是基础剑法，但是基础剑法也有高低之分，黄级低阶剑法是低阶基础剑法，黄级中阶剑法是中阶基础剑法，一门中阶基础剑法，其实是数门低阶基础剑法融合后的产物，一些厉害的中阶基础剑法，甚至是十几门低阶基础剑法融合后的产物。”

    李浮尘有感觉，若是有朝一日，他能参悟一千门黄级剑法，说不定能自创玄级剑法。

    自创玄级剑法，这是很了不起的行为，能自创玄级剑法的人，是有资格称为剑道大师的人，沧澜宗如此多的天罡境武者，但够资格成为剑道大师的，没几个。

    九门。

    二十四门。

    三十门。

    和当初修炼黄级低阶剑法一样，李浮尘修炼剑法的速度也是越来越快，第一个月只把九门黄级中阶剑法修炼到出神入化境界，第二个月一下子攀升到十五门，第三个月才过去一小半，三十门黄级中阶剑法已经尽皆达到出神入化之境。

    院子里，李浮尘身上剑意喷薄。

    流星剑意就好像一个怪物一样，不断汲取着剑道精华，壮大自己。

    “剑意难道还能晋升不成？”

    李浮尘暗思。

    三十门黄级中阶剑法尽皆达到出神入化之境，李浮尘没有再去兑换。

    第一是时间不够，第二，他感觉到赤火玄功有突破的征兆了。

    赤火玄功再突破就是最高境界第十五层了。

    这可是一件极为重要的事情，一定程度上，比领悟剑意更重要。

    因为，赤火玄功是玄级中阶等级，流星剑法只是玄级低阶等级。

    艳阳高照。

    李浮尘盘坐在一座假山上，一动不动，身上一丝丝火焰弥漫。

    如果有人能够透视，可以看到，李浮尘体内仿佛孕育着一尊火炉，火炉犹如活物，正在吞吐着大量的真气。

    真气从火炉中被吐出来之后，霸道无比，带着一丝丝火红晶亮之色。

    “幸好我练成了潜血炼体功，不然经脉血肉必定无法承受如此炙热的真气。”

    炙热功法是最霸道的功法之一，对于身体素质的要求极高。

    身体素质不行，别说第十五层境界了，就算是突破到第十三层或者第十四层境界，都要欲火焚身而死，轻一点的，至少也是经脉枯萎，成为废人。

    据说沧澜宗两大绝学之一的焚天真功，对于身体素质的要求高了数倍，不然的话，根本无法把焚天真功推升到高深境界。

    整个沧澜宗，似乎都没一个人把焚天真功修炼到最高境界第二十一层境界。

    不是悟性不够，而是不能，不敢。

    以李浮尘现在的身体素质，估摸着就算把焚天真功给他修炼，也最多只能修炼到第十四五层境界，想要突破到更高的境界，首先要提升修为。

    修为高深，对身体的保护会严密许多。

    时间一天天过去。

    每天太阳一升起，李浮尘就会盘坐在假山上练功，太阳落山，李浮尘才会停止。

    距离百草秘境开启的日子还剩下最后十天时。

    一股恐怖的炙热之意，疯狂膨胀开来。

    这股炙热之意，无形无质，但就是真实存在，覆盖到哪里，哪里便会崩裂焦黑，一时间，李浮尘所在的院子，地面龟裂，墙壁龟裂，房屋龟裂，树木燃烧，河水干枯，这股炙热之意，似乎有着吸收天地间炙热元气的功效，笼罩之处，大量的炙热元气汇聚过来，疯狂炙烤。

    熊！

    刺目的红光爆发，李浮尘身下的假山，以肉眼可见的速度融化开来，仿佛成了一个巨大的蜡烛一样。

    缓缓睁开双眼，两束火红色的精光，自李浮尘眸中一闪而出。

    “这就是第十五层赤火玄功吗？”

    李浮尘摊开右手，赤火真气涌了出来，仿佛一团熊熊燃烧的火焰。

    这股火焰，有着自己的意志，在这股意志加持下，火焰的温度极高，高的不可思议，甚至让虚空都产生了些许的扭曲。

    “赤火真气本身温度没那么恐怕，但是一加持赤火功意就恐怖了，简直像是有了灵魂一样。”

    李浮尘深吸一口气。

    来到一块玄铁矿石前，李浮尘双手按了上去，熊熊赤火真气覆盖在上面。

    一盏茶时间过去，人高的玄铁矿石，被炼化成了一个脸盆大小的玄铁。

    虽然这块玄铁杂质依旧极多，但至少炼化成功了。

    “赤火功意，果真名不虚传。”

    纵是李浮尘领悟了流星剑意，此时也不由有些骇然。

    他发现自己依旧小看了玄级中阶真意和玄级低阶真意之间的差距，他的流星剑意汲取了大量的剑道精华，比起赤火功意，依旧稍有不如。

    “玄级中阶真意都如此霸道，不知道地级真意，会霸道到什么程度，而传说中的天级真意，是不是真如记载中所说，可以干涉天地运转。”

    武道，武道。

    武学中是有道的。

    而最大的道自然是天道，是大道。

    天级武学功参造化，毫无疑问十分接近天道。

    而武道真意，是武学的本质，是武学的升华，距离天道更近。

    不去想这些遥远的事情，李浮尘现在要考虑的是，巩固赤火玄功第十五层境界。

    他现在所到之处，赤火功意不受控制，肆意幅散，十分张扬霸道。

    这是赤火功意还不够稳定的现象。

    在李浮尘看来，不受控制的力量，还不属于自己的力量。

    他需要的是受控制的力量。

    三天过去，赤火功意稳定下来。

    只要他不刻意运转赤火玄功第十五层，赤火功意就不会显现。

    除此之外，赤火功意居然和情绪有关。

    他的情绪一出现波动，赤火功意也会产生波动。

    “看来玄级中阶真意，和本身意志的交集更多，赤火功意暴躁无比，一旦我怒起来，赤火功意应该更强。”

    看了看一片狼藉的院子，李浮尘苦笑一声。

    院子倒是没什么事，也就难看了一些，但是房屋里面的家具床褥之类的，都已经化为了灰烬，若不是整座院子房屋都是用坚硬岩石建造而成，说不定连院子都会燃烧起来。

    次日，有内宗执事过来传信，要李浮尘前往内宗弟子大殿。

    李浮尘估摸着，前往百草秘境的时间到了。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    内宗弟子大殿。

    赵无尽居中而立，在其两旁，有着九名气息并不比他弱多少的内宗长老，其中有几人甚至和他相当。

    随着李浮尘等人到达大殿。

    赵无尽开口道：“今日便出发前往百草秘境，在此之前，先领取你们的宝剑和纳物袋。”

    说着，有十名内宗执事各自送上来一柄宝剑和一个兽皮袋。

    接过宝剑，李浮尘轻轻一拔，锵，逼人的寒气和剑气散发开来，让人汗毛倒竖。

    “是玄级中阶宝剑乌金剑！”

    李浮尘心中暗道。

    乌金剑乃是真传弟子的佩剑，锋利无比，吹毛断发，削铁如泥，寻常黄级宝剑与之交击，一剑就会被斩断，哪怕是玄铁剑与乌金剑相击，同样也撑不住几剑。

    “一柄乌金剑，价值至少十万金币以上，而且在外面一剑难求，有金币都买不到。”

    李浮尘感叹宗门的大手笔。

    目光从乌金剑上移开，落在兽皮袋上。

    “这应该就是纳物兽兽皮所制成的纳物袋了，这个袋子的价格，比乌金剑有过之无不及啊！”

    纳物兽，四级妖兽，具有一丝空间属性，能够吞噬天地万物，其兽皮所制成的纳物袋，可以存储大量的东西，一个小小的纳物袋，说不定能装下一个大水缸。

    “真气注入纳物袋，纳物袋就会打开，你们试试。”赵无尽一旁的内宗长老道。

    闻言，众人灌注真气到纳物袋上。

    果然，纳物袋的袋口自动打开，李浮尘往里看了一眼，明明只是一个巴掌大小的纳物袋，里面的空间却有一米大小。

    “好神奇！”

    十人还是第一次见到纳物袋，心中震惊。

    “天地之大，无奇不有，对于这个世界，还是心存敬畏一些比较好。”李浮尘平复震撼的心情。

    赵无尽道：“百草秘境开启时间足有一个星期，这一个星期内，你们尽可能的采集有用的药草或者矿石，能不厮杀，尽量不厮杀，当然，若别人欺负到头上，那就不要顾虑了，我沧澜宗弟子，不惹事，但也不怕事，不过有机会的话，还是尽量汇合在一起，不要给其它宗门弟子逐个击杀的机会。”

    “是，大长老。”

    十人点头。

    赵无尽接着道：“除了提防其它宗门弟子，你们也要提防百草秘境中的妖兽，这些妖兽都是误入百草秘境的，等级有高有低，数十年前，甚至有一头三级高阶妖兽误入其中，致使各大宗门弟子损失惨重，当然，这个概率很小，几乎忽略不计，所以你们也不要产生无谓的担心。”

    交代完该交代的之后，赵无尽手一挥，“随我来。”

    说完，当先走出内宗弟子大殿。

    大殿外，赵无尽对身旁的内宗长老道：“梁长老，把你的两个宝贝叫过来吧！”

    梁长老披头散发，仿佛野人，他嘿嘿一笑，骤然吹出一声嘹亮的口哨。

    噶！

    吼！

    两头飞行妖兽从远方一座山峰飞掠而来。

    “好大！”

    李浮尘等人瞳孔一缩。

    这两头飞行妖兽，一头是鸟类妖兽，身披黄金色的羽毛，每一根羽毛都有数尺长，双翼展开，足有二十几米长，简直遮天蔽日。

    另一头妖兽虎身带翅，尾巴末端却是一个鸟头，双翼展开也有着近二十米长。

    四级低阶妖兽黄金鸟。

    四级低阶妖兽插翅虎。

    确切的说，不能说是妖兽了，而是灵兽。

    灵兽是妖兽驯化而来，妖气早已消除，体内只剩下灵气。

    “这位梁长老还真是手段通天，居然驯化了两头四级低阶妖兽。”感受着两头四级低阶灵兽带来的磅礴灵压，李浮尘十人只觉得呼吸困难。

    四级低阶灵兽堪比天罡境低阶武者，而且体内灵气要比天罡境低阶武者磅礴的多，如果不是战斗技巧比不上人类，天罡境中阶武者都不会是四级低阶灵兽对手。

    黄金鸟和插翅虎落地，赵无尽道：“都上去吧！”

    黄金鸟和插翅虎背部够大，足以站下十数个人。

    李浮尘和赵无尽站在插翅虎背上，同行的还有陈芳华，以及另外三名内宗弟子，四名内宗长老。

    其余人则到了黄金鸟背部。

    “起！”

    梁长老招呼一声。

    黄金鸟和插翅虎后腿发力，冲天而起，几次眨眼功夫就到了云层中，消失不见。

    四域山脉，位于沧澜域、天煞域、狂刀域以及灵隐域交界处，大部分都在灵隐域中。

    在四域山脉的中央，有着一个巨大的湖泊，这个湖泊叫做百草湖。

    此刻百草湖湖面上，有两个宗门已经先行到来，各自都有着二十个人，十个内宗长老，十个内宗弟子。

    这两个宗门分别是狂刀宗和灵隐宗。

    狂刀宗不管是内宗长老还是内宗弟子，衣服背部都绣着一把大刀，这把大刀无比霸道，刀背共有九环，刀柄乃是虎头，尽显狂放之风。

    灵隐宗众人则在衣袖上有着一朵乌云，一个个气息隐秘，飘忽不定，似乎随时都会消失的感觉，让人不敢忽视。

    两宗弟子相互打量，眼神中蕴含惊人的敌意和杀意，颇有一言不合，大打出手的味道。

    噶！

    吼！

    天边，骤然传来兽吼声，声音刺耳嘹亮。

    “沧澜宗的人来了。”

    狂刀宗内宗大长老是一个虎背熊腰的老者，背后背着一把白金色无鞘大刀，这把大刀足有一人高，最宽处足有一尺宽，老者眼睑开合之间，目光锋利霸道如实质，让人不敢直视。

    不一会儿功夫，黄金鸟和插翅虎来到百草湖上空。

    “下去。”

    赵无尽当先跳了下来。

    其余人也跟着跳了下来。

    哗哗哗！

    湖面泛起波纹，沧澜宗二十人，尽数落在湖面上。

    梁长老手一挥，黄金鸟和插翅虎离开，不知道去哪里觅食去了。

    “赵无尽，好久不见。”

    狂刀宗内宗大长老哈哈一笑，恐怖如刀一般的气势冲击向赵无尽。

    “赫连虎，你这老东西还真是没礼貌。”

    赵无尽同样释放出气势，与郝连虎抗衡着。

    轰隆隆！

    百草湖湖面掀起一道道水柱，这是两人气势交锋的结果。

    “天煞门的人来了。”

    灵隐宗内宗大长老是一个诡异老妪，老妪抬起头，往天边望去。

    天边，一头四翅漆黑灵兽飞掠而来。

    这头漆黑灵兽，体型比黄金鸟和插翅虎都要大，翅膀展开足有三十几米长，宛如一朵移动的乌云，飞行之间，铺天盖地的恐怖威压，狂风般倒卷而来。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    四级中阶灵兽四翅天煞兽。

    这种灵兽，是天煞门专门培育出来的，其原来面目其实是四翅地妖兽。

    四翅天煞兽异常凶悍，虽然只是四级中阶级别，但是一旦负伤，战斗力会暴增，达到四级高阶级别，算得上是天煞门的一个代表灵兽。

    狂风如刀，四翅天煞兽缓缓降落到数十米高度。

    “下去！”

    一个黑衣老者当先落了下来，随后有二十余人也跟着落了下来。

    一共是十三名内宗长老，十三名内宗弟子。

    很明显，天煞门的名额比三宗要多上三个。

    “是她？”

    李浮尘目光一扫，发现了人群中的黑衣绝美女子。

    黑衣绝美女子的修为，赫然达到了归元境九重，身上气息凌厉万分，仅仅是看上一眼，便给人一种刀光割体的感觉。

    “不愧是六星根骨，几个月不见，就晋升了一重，而且看起来，似乎领悟了刀意。”

    李浮尘暗道。

    李浮尘打量燕轻舞的同时，燕轻舞也在寻找着李浮尘。

    这是一种女人的直觉，她认定李浮尘必然会进入百草秘境。

    很快，燕轻舞看到了李浮尘。

    两人目光对视，一个锋利如刀，一个中正平和。

    “你以为可以当什么事情都没发生过吗？”燕轻舞冷笑。

    “轻舞师妹，沧澜宗，你有认识的人？”燕轻舞旁边，一个二十余岁，脸色苍白如雪的年轻人低声询问。

    皱了皱眉头，燕轻舞道：“没有。”

    她的事情，她自己解决，而且相比起李浮尘，她更不喜欢这个叫厉无血的。

    “轻舞师妹一定是骗我，看来沧澜宗，有哪个内宗弟子得罪了你，没关系，我会把他们统统杀了，带他们的人头来见你。”

    厉无血舔了舔嘴唇，猩红瞳孔中，射出了两道恐怖诡异的光芒。

    “我的事情，不用你管。”燕轻舞哼道。

    厉无血不以为意，“轻舞师妹的事情就是我的事情，毕竟你以后会成为我的妻子。”

    “厉无血，我再跟你说一遍，我不会嫁给你，现在不会，以后更不会。”

    “又小孩子脾气了，不过我不会和你计较的。”厉无血一副宠溺的样子。

    燕轻舞气急，不再说话。

    “韦一平，难得你天煞门来这么早，倒是稀奇。”灵隐宗老妪桀桀笑道。

    韦一平正是那个黑衣老者，他直接无视灵隐宗大长老，目光扫了一眼三宗，“看来依旧是一群土鸡瓦狗，天煞门弟子，见到他们，给我杀无赦。”

    “是，大长老。”

    闻言，天煞门内宗弟子一个个眼泛凶光，嗜杀之意浓烈如浪潮，仿佛一头头凶兽一样。

    “这简直就是魔宗啊！”

    李浮尘心道。

    “哼，别人怕了你天煞门，我狂刀宗可不怕，狂刀宗弟子听着，见到天煞门弟子，也给我杀之后快。”赫连虎咧嘴狞笑。

    灵隐宗老妪被韦一平无视，有些不爽，不过灵隐宗一向不喜欢耍嘴皮子，他们更喜欢偷袭暗杀，所以老妪眼中杀机只是一闪而过，嘴唇微动，似乎在向宗门弟子说着什么。

    “看到了吧！这就是宗门之间的关系。”就在这时，赵无尽的声音传到李浮尘等人耳中。

    闻言，除了李浮尘，其他人都有些气血波动，有的是兴奋，有的是惊慌，有的是忐忑。

    也就只有李浮尘能维持住本心，不受外界所动。

    “趁着还有些时间，我给你们说一下各宗重点弟子，那个佩戴鬼头大刀的弟子是狂刀宗内宗首席弟子疯刀段海，乃是有名的刀疯子，遇到他，千万不要力敌，能逃就逃，此人见血就疯，曾经击杀过同宗内宗弟子，被关禁闭一年，一年后出来，又把一名内宗弟子打成废人，再次被关禁闭一年，其实力之强，足以秒杀寻常地煞境一重武者，见之则避。”

    众人循着赵无尽的目光看去，在狂刀宗阵营中，一个二十几岁披头散发的年轻人低垂着眼帘，手指头动啊动的，似乎在数着什么，察觉到有人在看他，不由抬起了头。

    这是怎样的眼睛啊。

    眼睛中没有丝毫感情，有的只是疯狂嗜血，甚至比天煞门大部分内宗弟子都要可怕。

    “好可怕的眼睛。”

    陈芳华毕竟是个女子，身体忍不住颤了一下。

    “陈师姐，不要去看他。”

    李浮尘低声道。

    一个人的胆气如果被摧毁了，实力会大打折扣，很显然，这个疯刀段海，有着让人不战而屈的疯狂意志，不是寻常人能对付的。

    陈芳华点点头，连忙低下了头。

    赵无尽赞许的点点头，十人中，刚才只有一人不为所动，正是李浮尘。

    见到封刀段海都不为所动，不说实力，单单是心气胆魄，就足以让人刮目相看。

    这种人，在任何环境下，都能够保持冷静。

    冷静有时候也是战斗力。

    而柳无煌、萧别离以及宇文天等人，或多或少都有一些情绪波动，这些情绪波动未必是害怕，但是比起李浮尘的淡定从容，终究弱了一筹。

    “疯刀段海旁边，是狂刀宗内宗第二号弟子血刀凌荒，此人也是相当不凡，是狂刀宗内宗，唯一和疯刀段海交过手之后，依旧完整无缺的，需要万分注意。”

    介绍了三四个狂刀宗弟子后，赵无尽开始介绍灵隐宗弟子，“灵隐宗弟子擅长偷袭暗杀，他们的步法身法极为诡异，首席内宗弟子叫幽灵少爷端木游，曾经有过暗杀地煞境三重武者的记录，记住，见到此人，千万不要离他太近，也不要忽视他的存在，否则等你还没来得及反应时，可能就死了。”

    “他旁边的女弟子叫幽女夜华，精通幻术，不要去看她的眼睛，甚至不要去看她的身体任何一部分，此女一定程度上，比疯刀段海和幽灵少爷端木游更可怕，见之则避。”

    “在最后面的侏儒弟子，则是灵童姜小毛，他的身体有些特殊，似人非人，似鬼非鬼，实力一直让人摸不清，是一个幽灵少爷端木游和幽女夜华都不愿意惹的人，这种摸不清实力的，更不要去惹。”

    不等赵无尽介绍天煞门内宗弟子，李浮尘忽然道：“大长老，我有异议。”

    “哦，你有什么异议？”

    赵无尽以及其它沧澜宗内宗长老或诧异，或皱眉的看向李浮尘。

    ps：不好意思，忘记定时了，刚从聚餐上赶回来。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “这些人固然需要注意，但也没必要长他人志气，灭我沧澜宗威风，我辈修剑，当心无所惧，遇神杀神，遇佛杀佛，剑之凌厉，当斩尽一切障碍，若心存畏惧，剑道便不诚，剑道不诚，如何披荆斩棘，勇往直前。”

    李浮尘说出自己的一番理解。

    “那你的意思是，不管遇到谁，都要上前厮杀，视死如归。”一名内宗长老质问。

    李浮尘镇定道：“是也不是，审时度势重要，无所畏惧更重要，这些人，无须把他们妖魔化，他们同样是人，同样有血有肉，一剑刺进去，溅射出来的，依旧是血，既然有血有肉，见到他们，为何一定要避，难道我沧澜宗，遇到劲敌，就只有退避一条路吗？”

    刚才赵无尽那一番话，让沧澜宗几名内宗弟子出现了胆怯之意，不说遇到疯刀段海等人，恐怕遇到实力和他们相当之人，也会因为心中畏惧，被敌人给斩杀。

    “说得好。”

    赵无尽没有批评李浮尘，反而笑容满面。

    他是关心则乱。

    他担心这十个苗子尽数死在百草秘境中，所以语气十分保守。

    却不知，真正的剑客，要有一颗无畏之心。

    心有瑕疵，剑也会有瑕疵，如何修成剑道。

    “老夫刚才语气有些欠妥，刚才我说的几个人，你们只需注意就行了，但若是必须一战，就给我战出沧澜宗的威风，让他们怕我们，而不是我们怕他们，毕竟我沧澜宗的剑道，可不是吃素的，剑是杀人之剑，要饮血才会锋利。”

    李浮尘和赵无尽一番话，让那几个心存胆怯之意的内宗弟子眼神明亮起来，有着丝丝凌厉气息散发，而其他并不怎么畏惧的内宗弟子，听了这一席话，剑道之心则越发坚定稳固。

    柳无煌凝重的看了一眼李浮尘，以前还不觉得，现在他忽然觉得，李浮尘十分可怕，比什么疯刀段海，比什么幽灵少爷端木游更可怕。

    目光落在天煞门阵营中，赵无尽开始介绍天煞门内宗弟子。

    “天煞门首先要注意的是血煞厉无血，此子是天煞门门主之子，拥有五星煞血根骨，这种根骨不仅各方面素质都不逊色其它五星超凡根骨，而且还有一个功效，杀人越多，煞气越强，而煞气越强，更能激发出自身潜能，据传，他已杀人过千，每一个都是当时和他修为差不多的武者。”

    “杀人过千吗？”

    尽管大家刚才受到了激励，胆怯之意降到最低，但是听到厉无血杀人过千时，依旧忍不住变色。

    和厉无血比起来，他们杀的人恐怕连对方的零头都不到。

    “这简直就是杀人魔头啊！”

    白水剑白涛忍不住道。

    赵无尽接着道：“厉无血右侧三米处，是黑煞冷无常，冷无常一旁，是白煞高愁，两人号称黑白双煞，精通合击之术，单个实力就已经能轻易击杀地煞境一重武者，联起手来，实力暴增一倍，在天煞门的名气，并不比厉无血弱。”

    “爪鬼郑玄，修炼的是天煞门最难练的玄级低阶爪法幽冥鬼爪，据说天煞门弟子中，只有三个人把幽冥鬼爪修炼到出神入化之境，其中有两个是真传弟子，其实力强悍无比，据说并不逊色厉无血，只不过是忌惮厉无血的身份而已。”

    “最后一个，是天煞门大家族燕家最杰出的天才燕轻舞，此女实力或许不及厉无血黑白双煞以及爪鬼郑玄，但却是潜力最大的一个，因为她有着六星根骨。”

    什么厉无血，什么黑白双煞，什么爪鬼郑玄，听得大家都是眉头直皱。

    从赵无尽口中，大家隐约知道，厉无血明显不比疯刀段海弱，而黑白双煞单个或许会弱上一些，但是联起手来，只怕还要超过厉无血，除此之外，这个爪鬼郑玄居然也是不弱于厉无血的存在。

    仅仅这四个，就足以说明天煞门的天骄，比三大宗任何一宗都要强。

    这是大家的共识。

    但是得知燕轻舞是六星根骨时，大家依旧愣住了。

    六星根骨是什么概念？

    没有谁不知道。

    如果说四星根骨已经是天骄。

    五星根骨则是一流天骄。

    而六星根骨乃是绝代天骄。

    沧澜宗自创宗以来，除了第一代宗主是六星根骨，接下来，从未诞生过任何一个六星根骨。

    六星根骨，是有希望超越脱胎境，达到更高境界的存在。

    那种境界，一人就相当于一宗，一人足以压服一宗，谁敢不服，反手灭之。

    “天煞门太可怕了吧！”

    山川剑洛一山喃喃道。

    “的确是一个可怕的宗门。”李浮尘心中赞同。

    李浮尘可以想象，一旦燕轻舞成长起来，会对三大宗造成怎样的威胁。

    眼神阴寒起来，赵无尽道：“所以，我要求你们，遇到此女，尽量杀之，谁能杀了此女，奖励三百万贡献点，并且兑换权限提升到内宗长老级别，只要贡献点足够，基本上可以兑换任何东西。”

    六星根骨的威胁太大了，几十年后，沧澜宗如果覆灭，或许就是灭在此女手上。

    “大长老放心，我会杀了此女。”

    虽然燕轻舞容貌绝世，柳无煌也很心动，但是有机会，他一定会杀了燕轻舞。

    只要实力强了，什么女人没有，三百万贡献点和内宗长老兑换权限，对他的诱惑很大。

    和沧澜宗一样，狂刀宗和灵隐宗内宗大长老也对门下弟子下了击杀令，只要击杀了燕轻舞，会有无比丰厚的奖励。

    “木秀于林风必摧之，天赋太过妖孽，想要成长起来也不容易啊！”

    李浮尘内心有着很大的压迫感。

    他不知道自己以后会不会有如此待遇。

    毕竟他的灵魂天赋太过可怕，明明只是普通根骨，悟性却超越了五星根骨，若是灵魂颜色变成浅蓝色，绝对会可怕一倍以上。

    “这次百草秘境是一个机会，我必须要更快的成长起来。”

    李浮尘不知道的是，他已经成为了三宗眼中钉。

    在三宗的信息中，李浮尘、柳无煌以及萧别离，都是值得注意的对象，遇到必杀之，另外宇文天也上了黑名单，毕竟不管怎样，他也是五星根骨，只不过现在年纪尚轻，若是再长一两岁，不会比柳无煌弱。

    百草秘境，既是一次机缘之行，也是一次血色试炼，强者活，弱者死。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    正午时分，百草湖湖面上忽然升起了大雾，这大雾十分诡异，哪怕众人挥出劲风，也无法让大雾消散一丝一毫，似乎这雾气，与他们不在一个世界。

    就在众人心中压抑时，大雾的中心，出现了五彩之色，一扇五彩光门，缓缓浮现。

    “百草门出现了。”

    四宗之人朝着百草门汇聚过去。

    “这百草门，具有空间传送功能，进去的人，传送的地点各不相同，记住我说的话，不惹事，也不怕事，遇到三宗之人，能不战就不战，不过若必须一战，就给我战出威风，具体情况，你们各自衡量，另外，在里面找到一切机会提升实力，一些可以直接提升修为或者身体素质的药草，可以直接服下，有多余的再带出来，总之，首先要保证自己的性命，我希望你们十个，都能活着出来。”赵无尽最后交代道。

    此刻百草门已缓缓打开，天煞门内宗弟子瞬间掠出，进入了百草门。

    沧澜宗，柳无煌第一个冲出，萧别离随之而起，

    眨眼功夫，四宗内宗弟子尽数进入了百草门。

    “三位，在外面闲着也是闲着，不如打个赌如何？”天煞门内宗大长老韦一平咧嘴笑道。

    “如何赌？”

    赫连虎眼睛一亮。

    赵无尽和灵隐宗老妪也看了过去。

    韦一平道：“比一比，四宗哪个宗死伤最少，死伤最少的宗门，是最后的赢家，另外三宗，每死一个弟子，需要拿出来一百万金币给赢家。”

    “我赌了。”

    赫连虎立刻道。

    “我灵隐宗没可能输，我也赌了。”灵隐宗老妪对门下弟子十分有信心，要知道灵隐宗擅长偷袭暗杀，很少会把自己置身于险境。”

    “你们三个都参加，我没理由不参加。”

    几百万金币对赵无尽而言不算什么，就算是一千万金币，也就让他心痛而已，当然，他不希望自己成为输家，和金币比起来，李浮尘等人的价值明显更高。

    “很好，看来你们都挺有信心，可惜有信心是没用的，你们就等着送金币给我吧！”韦一平心情极爽，在他看来，三宗必输无疑，一家给他几百万金币，加起来也有一千多万金币，等于白捡的。

    “不到最后，谁也不会知道结果。”

    赵无尽冷笑。

    百草秘境中，天地灵气浓郁的无法想象，甚至比兽血镇都要浓郁数倍，在这里修炼，根本不需要练气丹药辅助，完全能以最佳速度进步。

    “若是在秘境中修炼一年半载，晋升地煞境都不是什么难事？”

    从空中缓缓落在一片草原上，李浮尘暗道。

    “咦，这不可能吧？”

    落地后的一刹那，李浮尘眼睛睁大，似乎看到了什么不可思议的事情。

    整片草原上的草，居然都是药草，

    虽然全都是黄级低阶药草，一株也就价值两三个金币。

    但一整片草原，得有多少药草，根本数不清。

    “简直遍地都是金币啊！”

    来到百草秘境以来，李浮尘第一次有些失态。

    努力平复心情，李浮尘苦笑一声。

    虽然遍地是金币，但他根本带不走。

    纳物袋只有一米大小，哪怕装满这些黄级低阶药草，也装不了多少。

    何况他也不可能全都装黄级低阶药草，要知道一株玄级低阶药草，可是价值一万株黄级低阶药草，所以采集玄级药草才是王道。

    “算了，不去看它们。”

    李浮尘努力把脚底下的药草当成普通野草。

    草原很大，走了半个时辰也没能走出去。

    “这是七星大地莲，玄级低阶药草，价值两万金币。”

    “这是奎牛花，玄级低阶药草，价值一万五千金币。”

    “这是青藤果，玄级低阶药草，价值两万五千金币。”

    传言并没有错，百草秘境中，玄级药草很常见，半个时辰时间，李浮尘发现了好几株玄级低阶药草。

    等于捡了六七万金币。

    走着走着，李浮尘发现了一头妖兽。

    这是一头二级高阶妖兽血麟兽，这种妖兽无肉不欢，是极端的食肉妖兽。

    但是此时此刻，血麟兽正在地上疯狂啃草，仿佛正在吃什么人间美味一样。

    李浮尘笑了笑，看来这些误入百草秘境的妖兽，也被满地的药草给吸引了，不管是食肉妖兽也好，还是食草妖兽也好，都在疯狂啃草。

    抬起头，血麟兽发现了李浮尘。

    眼中闪过凶残的光芒，血麟兽朝着李浮尘扑过来。

    食肉妖兽终究是食肉妖兽，见到人类这种美食，最本能的食欲还是会冒出来。

    李浮尘无动于衷，继续行走着。

    砰！

    就在血麟兽即将噬咬到李浮尘时，自李浮尘身上迸发出毁灭万物的炙热之意，一下子就把血麟兽弹飞出去。

    尚未落地，便气绝身亡。

    其全身上下，焦黑冒烟，鳞甲脱落，没有一处完好。

    可能血麟兽临死也无法理解，为何眼前这个人类，会强到这种程度，仅仅靠护体真气，就把它轻易震死，这是寻常地煞境低阶武者都做不到的事情。

    “冰火花，玄级高阶药草，一株价值四十万金币左右。”

    数个时辰过去，李浮尘人品爆发，找到了一株罕见的玄级高阶药草冰火花。

    这种花蕴含冰火两种灵气，若是修炼炙热功法吞服此花，可以有效的降温，不至于浴火焚身而亡，也不至于经脉枯萎，修炼冰寒功法吞服此花，也可以有效的护住五脏六腑，不至于让寒气伤到肺腑。

    打个比方，若李浮尘修炼焚天真功，以他现在的身体素质和修为，最多也就只能修炼到第十五层这个样子，但是有着冰火花，完全可以修炼到第十六层甚至第十七层境界。

    小心翼翼的把冰火花放进玉盒中，李浮尘脸上露出笑容。

    这朵花或许以后会起到不小的作用。

    “快看，那不是沧澜宗的李浮尘吗？”

    草原边缘地带，两名天煞门内宗弟子与李浮尘不期而遇。

    “哈哈，我们运气真不错，抢夺了对方的纳物袋，我们可以装下更多的药草了。”纳物袋在任何一个宗门都是稀有物，每人只有一个，离开百草秘境后，不能私留，必须上交，但是抢夺来的纳物袋，完全不需要上交。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “天煞门弟子吗？”

    李浮尘眼中迸发出夺目的精光。

    他不是一个嗜杀之人，一般情况下，别人不惹他，他也不会惹别人，但是这里是百草秘境。

    他需要更多的纳物袋，越多越好，而获得纳物袋的方法只有一个，那就是抢夺别人的纳物袋。

    为了踏上剑道巅峰，李浮尘不介意把任何阻挡他道路的人杀个干净，现在阻挡他道路的是天煞门、狂刀宗以及灵隐宗。

    “不好意思了。”

    李浮尘朝着两人掠了过去。

    “找死，居然敢主动靠近过来。”

    这两名天煞门内宗弟子眼露狞恶杀气。

    作为天煞门内宗弟子，他们天生有一种优越感，在他们眼里，其它宗门的都是弱鸡，哪怕李浮尘是沧澜宗首席内宗弟子，他们两人联手，也完全可以诛杀。

    “交出纳物袋，可以留你一个全尸，否则”

    两名天煞门内宗弟子一左一右，逼近李浮尘，但是不等两人把话说完，李浮尘的攻击来了。

    根本不需要直接出手，李浮尘只是朝着两人爆发出赤火真气。

    汹涌澎湃的赤火真气，仿佛风暴一般，朝着两人冲击过去。

    夹杂在其中的是毁灭万物的赤火功意。

    噗！噗！

    两人一瞬间重伤，护体真气仿佛纸糊的一样。

    “果然，修为还是低了点。”

    李浮尘不以为意，这两人毕竟是归元境巅峰修为，而他只是归元境七重修为，且以真气冲击敌人，远远比不上施展武学。

    “怎么会这么强？真气爆发就能重伤我们。”

    两名天煞门内宗弟子直接懵了。

    然后是无尽的恐惧。

    在他们看来，厉无血和郑玄都没这么恐怖，也就黑白双煞联手有如此威能。

    “该死，高层的信息太落后了，此人哪里是值得关注，根本就是变态，妖孽，是极度危险的存在，遇到应该立刻逃跑，见之则避。”

    “逃，一定要把他的消息带给其他人。”

    这一刻，两人只有一个念头，那就是逃，拼命的逃。

    “逃得掉吗？”

    神行腿激发，李浮尘迅速追上两人，然后朝着两人各自拍出一掌。

    玄级低阶掌法炼铁手。

    碰撞声响起，两人摔倒在地，滑出去十数米远，浑身焦黑如炭，死的不能再死。

    “赤火功意太强了。”

    李浮尘心下感叹。

    玄级中阶功意，可以直接灌注到炼铁手中，几乎把炼铁手推升到玄级中阶级别，一掌打出，猛烈的赤火功意伴随着掌力侵入两人体内。

    走过去，李浮尘捡起两人身上的纳物袋。

    真气灌注其中。

    打开一看。

    里面有不少玄级药草，大部分都是玄级低阶，只有两株玄级中阶。

    “三个纳物袋，可以尽量的装了。”

    在此之前，李浮尘的纳物袋中，除了玄级药草，还有许多黄级高阶药草和黄级顶阶药草，毕竟黄级高阶药草也价值几百个金币，黄级顶阶药草价值上千个金币，积少成多，还是能值非常多金币的，李浮尘不想浪费。

    除此之外，两人的皮甲和武器，加起来也值二三十万金币。

    “百草秘境中的资源，原来不止是药草和矿石，其它宗门的弟子，同样是资源，击杀任何一个，都能获得巨量财富。”

    李浮尘心中杀机孕育。

    汩汩汩汩

    李浮尘走后不久，百草秘境地面陡然蠕动起来，迅速吞噬掉两名天煞门内宗弟子的尸体。

    不一会儿功夫，痕迹全无。

    同一时间，百草秘境其它地方也是杀戮处处。

    疯刀段海，实力超强，一刀秒杀了沧澜宗内宗弟子洛一山。

    血刀凌荒的化血斩，把灵隐宗弟子的鲜血化得干干净净，成了一具破破烂烂的干尸。

    幽灵少爷端木游，神出鬼没，被他杀死的狂刀宗弟子，连怎么死的都不知道。

    还有幽女夜华，灵童姜小毛，一个个杀起普通天骄像是杀小鸡一样，不费吹灰之力。

    至于天煞门的五个厉害天骄更不要说了，这些人完全就是杀人恶魔。

    一天不到的时间里，进来的四十三人，已经有十余人被杀死。

    “逃，快逃！”

    陈芳华和一个叫卢小飞的内宗弟子疯狂逃窜着，在他们身后，爪鬼郑玄快速追来，速度明显比两人快了一丝。

    “怎么会碰到爪鬼郑玄，谁来救救我。”

    卢小飞不想死，他还有大好的前程，他不想死在百草秘境中。

    虽然一开始就知道百草秘境很危险，但那时的他，雄心壮志，根本不把这些危险放在眼里，等真正遇到危险时，他才知道，自己很怕死，以前不怕死，因为根本没有遇到不可力敌的敌人，任务中的通缉犯之类的，都是一些土鸡瓦狗，也就狡猾了一点。

    陈芳华亦是脸色苍白，她同样不想死。

    能活着，没人想死。

    “遇到这种不可力敌的敌人，只有逃。”

    陈芳华没有曲解李浮尘的意思，她明白李浮尘不是要让他们碰到谁都要拼命，只是让他们不要产生畏惧，不要因为畏惧失去了剑道之心。

    片刻功夫过去，郑玄追到两人十丈外。

    “幽冥鬼爪！”

    郑玄手上套着一双黑色的爪套，爪子凌空一挥，几道匹练般的厉芒一闪而过。

    噗嗤！

    卢小飞的护体真气像是纸糊的一样，直接被撕裂，旋即，身上的三级皮甲也被撕开。

    血肉伴随着碎裂的骨骼溅射，卢小飞瞬间死于非命，砸在了地上。

    “卢师兄死了？”

    陈芳华有着一瞬间的失神。

    亲眼看到有着大好前程的卢小飞死在自己面前，对陈芳华的冲击很大，也让她第一次感受到了，世界的残酷。

    “拼了。”

    陈芳华没有再逃跑，而是转过身，正面郑玄。

    既然退无可退，那就拼死一搏，死也要死的有尊严。

    “不逃了吗？很明智的选择，现在把衣服全部脱掉，若是让我舒服了，或许给你一个体面的死法，否则你就算死了，我也有一百种方法折磨你的尸体。”

    爪鬼郑玄，无比残忍，眼中尽是病态的光芒。

    “你这个恶魔。”

    陈芳华好不容易凝聚出来的勇气，瞬间崩溃。

    这种人，她根本对付不了。

    “恶魔吗？我可是比恶魔可怕一百倍。”郑玄一步步走向陈芳华。

    “陈师姐，需要帮忙吗？”

    就在这时，不远处的小山坡上，出现了一道人影。

    “李师弟。”

    陈芳华声音几乎带着哭腔。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “你就是沧澜宗首席内宗弟子李浮尘？”

    郑玄看向李浮尘。

    无声无息，李浮尘的身影消失在山坡上，再次出现时，已到了陈芳华旁边。

    “陈师姐，你去旁边休息一下，这里交给我。”

    他看得出来，陈芳华几近崩溃。

    这倒不是对方意志弱，而是爪鬼郑玄太过残暴。

    女人对自己的贞洁一般都比较看重，若是连死后都不得安生，无疑会让人绝望。

    陈芳华点点头，这时候容不得她逞强，她的信心和意志，几乎被郑玄摧毁了。

    “你以为你能救得了她。”

    郑玄咧着嘴，身上的气息和恶鬼一样。

    “凭我，足够了。”李浮尘道。

    “不愧是沧澜宗首席内宗弟子，这么有信心，不过杀死有信心的人，是我最喜欢干的事情，我会把你的人皮完整剥下来，里面塞进稻草，在我的作品里，你一定会荣获冠军的。”郑玄试图摧毁李浮尘的意志。

    李浮尘冷笑，“爪鬼郑玄，收起你的小伎俩，这些拙劣的手段，就不要拿出来献丑了。”

    “哦！”

    闻言，郑玄神色冷了起来。

    他发现，李浮尘的确和其他人不一样。

    李浮尘很冷静，眼神没有一丝闪烁，有的只是淡定和丝丝杀意。

    “看来不容小视。”

    郑玄打算稍微认真对待一下，别阴沟里翻了船。

    “三剑！”

    李浮尘表情淡然，乌金剑一寸寸拔了出来。

    郑玄不是一般人，想要一剑击杀，几乎不可能，不过三剑还是有把握的。

    “哈哈。”

    郑玄笑了起来，他还从来没见过，如此嚣张的人，简直滑天下之大稽。

    “第一剑。”

    李浮尘出剑了。

    赤火功意迸发。

    流星剑意迸发。

    两大真意互相交织，伴随着乌金剑，一剑刺向郑玄。

    这一剑无比的耀眼，比单纯的流星剑法更为耀眼，因为其中夹杂着赤火功意。

    快！

    太快了。

    快的郑玄根本来不及闪避。

    这一剑一出，已经到了眼前。

    这是无法闪避的一剑。

    这是让郑玄骨髓发冷的一剑。

    “幽冥鬼爪！”

    郑玄狂吼一声，一爪抓向耀眼剑光。

    哗啦啦。

    地表被撕裂，郑玄这一爪，仅仅擦了一下剑光，因为剑光太快了，让他产生了误判。

    护体真气被刺穿，妖兽皮甲被刺穿，灼热的剑光，让郑玄忍不住惨叫起来。

    在他的胸口，赫然出现了一个焦黑的小洞，深有半寸。

    关键时刻，他激发了天煞门二星秘法魔纹身。

    这门秘法需要在体表刻画魔纹，这些魔纹可以增加血肉强度。

    “剑意，还有功意！”

    郑玄满脸惊恐。

    他得到的信息中，李浮尘仅仅领悟了剑意，并没有领悟功意。

    如果单单领悟了剑意，他根本不放在眼里，毕竟他也领悟了幽冥爪意，而且修为境界比李浮尘高了两重。

    “这怎么可能，归元境层次，就把一门玄级中阶功法修炼到最高境界。”

    郑玄不敢相信，但是又不得不相信。

    不然的话，根本没办法解释刚才那一剑的威势。

    吞下一枚丹药，郑玄手一甩，密密麻麻的铁丸飞射过来，然后整个人掉转身形，准备逃跑。

    面对李浮尘这个变态中的变态，郑玄也打算逃跑了。

    “此人领悟了功意，我不是对手，但是只要让我找到一个安全的地方，我就能突破境界，达到地煞境一重境界。”

    郑玄早就可以晋升了，为了进入百草秘境，才一直压制自己的境界。

    但是境界不是说突破就突破的，必须找一个安全的地方运转功法突破。

    一旦被人打断，很容易就会走火入魔，经脉寸断。

    如果能瞬间突破，他也不需要逃跑了。

    砰砰砰砰砰

    李浮尘一眼看出，这些铁丸是霹雳弹，威力不弱，能轻易炸死寻常的归元境九重武者。

    可惜，李浮尘不是寻常的归元境九重武者。

    护体真气撑开，赤火功意弥漫，李浮尘化为一道火光，追向郑玄，一路上，这些铁丸接触到赤火功意，凌空爆裂开来，威力十不存一。

    三次呼吸过去，李浮尘拦住了郑玄。

    对方的速度再快，也没自己的神行腿快。

    轰！

    一团浓烈的烟雾扩散，郑玄扔出了一颗白瘴弹。

    李浮尘收起护体真气，然后猛地爆发出真气。

    呼呼呼

    狂风骤起，吹散了烟雾。

    李浮尘再一次拦住了郑玄。

    郑玄色厉内荏道：“李浮尘，你最好放我离开，否则就是给你沧澜宗招惹祸端。”

    他也怕死，而且他不甘心死在沧澜宗弟子手上。

    “第二剑。”

    李浮尘发出了第二剑，这一剑，李浮尘激发出了玄龙秘法，恐怖的气势，瞬间笼罩住了郑玄。

    “可恶。”

    郑玄从纳物袋中取出一面盾牌，挡在身前。

    锵！

    刺目的火星四面八方溅射，郑玄整个人几乎被碾压到泥土里，双臂发麻，动弹不得。

    “第三剑。”

    身影消失，李浮尘出现在郑玄身后，一剑割下了郑玄的头颅。

    三剑，让人闻风丧胆的爪鬼郑玄被击杀。

    若是传出去，足以让其他三宗的弟子产生恐慌。

    不过这也是爪鬼郑玄太过大意，如果他找个地方突破境界，就不会这么轻易死去了。

    以李浮尘的实力，杀死一个地煞境一重境界的天骄，难度还是极大极大的，而且存在不小的风险。

    “这是玄级低阶盾牌。”

    捡起郑玄的盾牌，李浮尘有些讶异。

    仅仅这一面盾牌，就价值十万金币以上了，有可能还不止，毕竟盾牌的质量要比武器重，价格自然也会高上许多。

    郑玄身上共有两个纳物袋，一个纳物袋是他自己的，另一个是沧澜宗内宗弟子卢小飞的，上面有各自宗门的标志。

    搜身完毕，李浮尘回去寻找陈芳华。

    “李师弟，郑玄呢？”

    陈芳华已经恢复了正常，不由询问道。

    “死了。”

    李浮尘道。

    “死了？”

    陈芳华瞳孔放大。

    那么恐怖变态的郑玄，居然都死在了李浮尘手上，李浮尘的实力得有多强，难道这三个月，李浮尘的实力，又提升了许多？

    深吸一口气，陈芳华努力消化这个信息。

    这一刻，她真正意义上领会到了李浮尘的恐怖，在他们眼中如妖魔般的人物，在李浮尘眼中，或许只是一只弱鸡，随手就可斩杀。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    两人在一起，搜寻药草的速度顿时快了许多。

    不管是黄级高阶顶阶药草，还是玄级药草，来者不拒。

    百草秘境中也有太阳。

    眼看太阳即将下山，两人往远处的乱石山方向掠去，打算找个地方休息一下。

    当太阳完全下山，月亮升起时，两人来到一个小山谷中。

    小山谷深处有着一个小湖泊，湖畔，一头妖气磅礴的赤鳞妖兽正躺在那里休息，体长足有七八米。

    “是三级低阶妖兽赤鳞兽。”

    陈芳华低声道。

    “这头妖兽应该在守护什么重要的药草，找找看。”李浮尘目光如电，昏暗的环境也无法阻挡他的视线。

    很快，李浮尘在妖兽旁边的乱石堆中，发现了一株生长在夹缝中的药草。

    这株药草通体漆黑，顶端有着一颗银中泛金的果子。

    “原来如此，它在守护玄级高阶药草地煞果。”

    李浮尘收回视线，说道。

    “地煞果？”

    陈芳华眉毛一挑。

    地煞果价值非凡，可以让归元境九重武者更快的提升到地煞境一重境界，省去了许多时间。

    而且晋升过后，并不会产生真气虚浮的现象，反而能稍稍巩固一下修为。

    当然，也不是什么归元境九重武者吞服了地煞果都能晋升，像外界那些普通归元境九重武者，必须要达到归元境极限，才能靠地煞果突破。

    宗门弟子就没这个问题了，毕竟宗门弟子，修炼的功法等级很高，可以轻易炼化地煞果，并完全吸收地煞果的药力。

    吼！

    赤鳞兽发现了李浮尘和陈芳华，猛地站起身来，磅礴的妖气破体而出，小山谷中顿时刮起了旋风，碎石乱飞。

    “陈师姐，你离远一点。”

    三级低阶妖兽十分强大，足以秒杀普通的地煞境低阶武者，必须要那种修炼了玄级功法的地煞境武者才能抗衡。

    玄龙秘法激发。

    李浮尘朝着赤鳞兽飞掠过去。

    吼！

    赤鳞兽身上冒起了一簇簇火星，腾一声，赤红色的火焰冒了出来。

    前爪朝着李浮尘猛然一挥，几道赤红色的匹练切割向李浮尘。

    “死！”

    李浮尘身形旋转，避开赤红色的匹练，而后一剑闪电袭向赤鳞兽。

    噗！

    耀眼剑气贯穿了赤鳞兽的鳞甲，在对方胸口破开一个血洞。

    “不愧是三级妖兽，其最强大的地方就是躯体。”

    二级高阶妖兽就有着两万斤左右的力量，三级低阶妖兽，力量至少在十万斤以上，而且根据妖兽类型不同，力量也有所不同。

    如此强大的力量，使得他们的躯体十分坚硬，寻常地煞境低阶武者根本破不了它们的防御。

    不过李浮尘不一样，玄龙秘法激发，李浮尘的战斗修为差不多达到了归元境九重级别。

    配合上赤火功意和流星剑意，击穿赤鳞兽的防御还是能做到的。

    胸口负伤，让赤鳞兽狂暴起来，浑身火焰缭绕，猛然冲向李浮尘。

    噗噗噗

    李浮尘的身法诡异无比，频频避开赤鳞兽的攻击，并在对方身上留下一个个血洞。

    在陈芳华眼中，赤鳞兽完全是一头困兽，败局已定。

    半盏茶时间过去，李浮尘一剑刺穿了赤鳞兽的左眼，剑气侵入进去，撕裂了对方的大脑。

    轰隆！

    推金山倒玉柱一般，赤鳞兽重重的摔倒在地，身上火焰逐渐熄灭。

    剖开赤鳞兽的腹部，李浮尘没能找到妖核。

    至于其它的材料，他已经不放在眼里。

    “地煞果果子要完全变成金色，才会成熟，看来我们要在这里呆上一两天。”李浮尘道。

    陈芳华点点头道：“不急，反正时间也多。”

    一天下来，她身上的纳物袋已经装了大半，而百草秘境还有六天时间才会关闭。

    两人低估了地煞果的成熟速度。

    第二天一早。

    随着一缕晨曦落在地煞果之上，地煞果彻底变成了金色，一股让人精神振奋的药香味传递开来，弥漫整个山谷。

    “地煞果熟了。”

    李浮尘伸手摘下地煞果。

    “给你。”李浮尘递给陈芳华。

    “给我？”陈芳华不解。

    李浮尘道：“给我作用不大，这地煞果，只能帮助武者从归元境九重提升到地煞境一重，无法帮助我从归元境七重突破到九重，而等我达到归元境九重境界，应该还要不少时间，不如你先服用了，等你晋升到地煞境一重，也是一大战力。”

    地煞果，地煞境，两者是有联系的，中间的玄妙，李浮尘也不懂。

    “这真的好吗？”

    陈芳华有些犹豫。

    她自然想尽快提升到地煞境一重，等她到了地煞境一重，便有了一些自保之力，不像现在一样，完全是四宗弟子中垫底的存在。

    “百草秘境，药草无数，还有六天时间，说不定还能得到一株地煞果，你若是不尽快提升修为，对接下来也会有影响。”

    李浮尘不敢保证陈芳华的安全，四宗弟子中，有不少都压制了修为，说不定过几天之后，就会出现一批地煞境一重武者。

    “那多谢了。”

    陈芳华接过地煞果。

    从归元境九重晋升地煞境一重，是一个大工程，需要绝对的安静，陈芳华找了一个可以容身的山洞，进去后开始盘坐下来。

    片刻功夫过去，陈芳华捏起金色的地煞果，张口吞了下去。

    时间一丝丝流逝，从早晨到中午，从中午到下午。

    李浮尘一直盘坐在湖畔打坐。

    赤火玄功达到第十五层并不是极限，第十五层巅峰才是真正的极限。

    到那时，会显现出赤火玄功异象，战力还能增加不少。

    眼看太阳再次下山，陈芳华突破了。

    轰！

    山谷中，狂风骤起，碎石乱飞，一股惊人的灵气龙卷，朝着陈芳华汇聚过去。

    “要突破了吗？”

    李浮尘睁开双眼，看向山洞。

    山洞中，光芒大放，那是陈芳华的真气光华。

    良久，一道人影从山洞中走出。

    此时此刻的陈芳华，气息比早晨强大了何止一倍两倍，至少强大了数倍，汹涌澎湃的真气，仿佛浪潮一般，一波接一波。

    “感觉怎么样？”

    李浮尘笑着问。

    “很强，原来地煞境一重这么强，简直像是脱胎换骨一样，对天地元气的感应也更加敏锐了。”说着，陈芳华一掌打向虚空。

    呼！

    狂猛的劲风无比恐怖，在山谷地面撕开一道巨大的口子。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “很强！”

    李浮尘点点头。

    比爪鬼郑玄都要强上不少。

    天骄晋升到地煞境，简直就是如虎添翼，刚才这道掌风，绝对能秒杀寻常地煞境一重武者。

    “李师弟，这是不是矿石？”

    正要说话的陈芳华，突然看向地面。

    被掌风撕裂的地面，隐隐有金属光芒闪烁。

    “我看看。”

    李浮尘意识伴随着真气渗入地底。

    不一会儿，一块水缸大小，泛着淡淡紫银色光泽的矿石呈现在脑海中。

    “是玄级低阶矿石紫银铁矿石。”

    李浮尘道。

    没有去注意李浮尘是怎么知道的，陈芳华脸上露出喜色。

    紫银铁矿石一斤价值七百贡献点，如果有一千斤，那就是七十万，这可不是一笔小数字。

    挖出紫银铁矿石，李浮尘掂量了一下，道：“差不多有两千斤。”

    “两千斤是一百四十万贡献点。”

    陈芳华拔出乌金剑，一连三剑分开了矿石。

    一块大，一块小，小的那块只有脸盆大小，也就两三百斤的样子。

    “我就拿这块小的好了，多的给你。”

    没有李浮尘，她不可能活到现在，有两百多斤紫银铁矿石足够了。

    李浮尘笑了笑，没说什么，收起了剩下的紫银铁矿石。

    虽然天色已晚，但两人还是准备离开山谷。

    以两人的实力，不说能在百草秘境横着走，竖着走差不多了。

    “终于地煞境一重境界了。”

    这里是一片茂盛的丛林，丛林中的一棵苍天大树上，柳无煌缓缓睁开双眼，一股唯我独尊的气势轰然散开，方圆数十米之内，风雨飘摇，树叶乱飞。

    “死！”

    数十米外，一头二级高阶妖兽受到惊吓，从洞穴中窜了出来，下一刻，一道狂猛的劲气，仿佛怒龙一般，在丛林中开辟出一条道路，然后狠狠轰击在这头二级高阶妖兽身上，直接把它轰成了一堆碎肉。

    “这就是地煞境一重境界吗？”

    柳无煌眼神霸道冰寒。

    同一时间，突破到地煞境一重境界的人有很多。

    沧澜宗有萧别离、白涛、林婉晴。

    狂刀宗有六个。

    灵隐宗也有六个。

    天煞门足有八个。

    第三日，下午。

    “燕轻舞，你是无法活着离开百草秘境的，不如临死之前，尝尝做女人的味道，如何。”一名狂刀宗弟子与燕轻舞对峙着。

    这名狂刀宗弟子叫范一刀，此刻的他，已经达到地煞境一重境界，狂放霸道的气势，宛如刀风龙卷似的，笼罩住了燕轻舞。

    “凭你？”

    燕轻舞右手放在刀柄上。

    “对，就凭我，你实力再强，也不可能是我对手，要怪就只能怪，你的根骨太妖孽了，我狂刀宗不能容你活下去。”

    “人和人之间是有差距的，就算你是地煞境一重武者又如何，黑月照世。”

    燕轻舞出刀了。

    和四五个月前在飞雪山脉相比，现在的燕轻舞强了何止一倍。

    短短几个月时间里，她的黑月刀意，已经达到收放自如的地步，而且又学会了一门三星家传秘法燕飞舞秘法。

    这门燕飞舞秘法，可以让自身灵活达到正常情况下的一倍以上。

    无声无息，数个燕轻舞同时出现在虚空中，用肉眼去看，根本无法察觉哪个是真身，哪个是分身。

    “这是什么秘法？”

    范一刀有些惊慌。

    人的影树的名，有着六星根骨的燕轻舞，还是让他很重视的。

    哗！

    数个燕轻舞同时出刀，斩向范一刀。

    “给我破。”

    范一刀怒吼，身形旋转，刀光亦是旋转。

    叮叮叮

    刺目的火星爆发，数个燕轻舞同时后退，然后身形凌空转折，再次挥刀斩向范一刀。

    一盏茶时间过去，范一刀汗流浃背。

    这一盏茶时间里，他不敢有丝毫放松，全力抵挡着数个燕轻舞的攻击，这让他的注意力急剧消耗着，刚才甚至产生了一丝丝错觉。

    “死！”

    骤然，数个燕轻舞合体，一道刀光飚射，宛如黑月划破长空，贯穿大地。

    噗一声！

    地面裂开一条刀痕，下一刻，范一刀身体一分为二。

    轻轻落在地上，燕轻舞脸色苍白。

    范一刀虽然只是普通天骄，还没有领悟刀意，但是地煞境和归元境的差距太大了，一旦晋升到地煞境一重，实力飙升，如果不是她掌握了燕飞舞秘法，必然不是范一刀对手。

    “必须找到地煞果。”

    燕轻舞眼中闪过坚定之色。

    一眨眼，四天过去，杀戮每天都在发生，那些没有晋升的宗门弟子，完全成了天十分焦急。

    他现在还只是归元境八重境界，又没有领悟剑意，刚才他亲眼看到一名灵隐宗弟子被一名天煞门弟子一招击杀，这让他产生了剧烈的恐慌感。

    他有着五星根骨，不能死在百草秘境中。

    “宇文师弟。”

    就在宇文天心情恐慌时，不远处的一座小山上，传来了一阵熟悉的声音。

    “萧师兄。”

    宇文天眼睛一亮。

    “幸好提前发现了你，接下来你就跟着我吧！争取能找到让你提升境界的药草。”萧别离道。

    “多谢萧师兄。”

    宇文天是真心实意感谢萧别离，他能看得出来，萧别离晋升到地煞境一重了，有对方保护，他的安全有了一定的保障。

    萧别离道：“同宗弟子，相互帮助是应该的。”他现在想把沧澜宗所有人都聚在一起，单独行动太危险了，哪怕他已经晋升到地煞境一重。

    距离荒山十数里外，李浮尘和陈芳华遇到了狂刀宗血刀凌荒。

    血刀凌荒已经晋升到地煞境一重境界，实力比陈芳华要强大许多。

    而在双方之间，是一株散发着浓烈灵气波动的药草。

    玄级中阶药草归元草。

    这株药草，可以直接让归元境武者提升一重修为，而且没有任何副作用，和靠自己力量提升的，没有任何区别。

    “看得出来，你很想要这株药草，可惜，我不会给你机会。”血刀凌荒咧着嘴，看猎物似的盯着李浮尘和陈芳华。

    “李师弟，我拖住他，你得到归元草后立刻跑。”

    陈芳华道。

    李浮尘摇摇头，“你不是他对手。”

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    同样是地煞境一重武者，陈芳华无疑是垫底的存在，除非她领悟了剑意，不然绝对不会是血刀凌荒的对手，让她拖住凌荒，是让她送死。

    “可是？”

    陈芳华焦急万分，李浮尘只是归元境七重境界，在修为上太吃亏了。

    “没有可是，难道你以为，我发挥出全部实力了吗？”李浮尘道。

    不管是对付爪鬼郑玄，还是对付赤鳞兽，李浮尘只是稍稍绽放了一下全部实力，他真正的实力如何，他自己也不清楚，因为他一直没有遇到能让他全力以赴的存在。

    血刀凌荒的确够强，但也不是无法抵抗。

    闻言，陈芳华只能选择相信李浮尘。

    “这块盾牌，你拿着。”李浮尘从纳物袋中取出那面来自爪鬼郑玄的玄级低阶盾牌，递给陈芳华。

    没有盾牌，陈芳华极有可能被血刀凌荒一刀重伤甚至秒杀。

    接过盾牌，陈芳华不再说话，这次她决定了，哪怕战死，也绝不后退，绝不胆怯。

    “两个小蚂蚁，居然还打算抗衡我，真是可笑。”血刀凌荒把这一切看在眼里，嘴角流露出不屑冷笑。

    在他眼里，不管是已经晋升到地煞境一重的陈芳华，还是归元境七重境界的李浮尘，都是小蚂蚁，尤其是后者，一个区区归元境七重武者，居然一副高手的样子，看的都想笑。

    “我没功夫和你们瞎耗，两个都给我去死吧！”

    凌荒拔出腰畔长刀。

    这是一柄血色长刀，刀名饮血，乃是狂刀宗特地赏赐给凌荒的玄级中阶宝刀，和疯刀段海的百战刀齐名。

    至于其它狂刀宗弟子，用的是制式玄级中阶宝刀。

    饮血刀出鞘，凌荒随意一刀斩向陈芳华和李浮尘。

    哗！

    虚空中，血色光华大作，磅礴的刀气，仿佛要撕开苍穹一般，朝着两人切割而来。

    “挡不住！”

    这是陈芳华唯一的念头。

    举起李浮尘给她的玄级低阶盾牌，陈芳华挡在身前。

    锵！

    刀气撞击在盾牌上，陈芳华只觉一股巨力传来，身体如遭雷击，一口鲜血喷出。

    下一刻，整个人倒飞出去。

    咔擦一声！

    地面裂开一道狰狞的裂缝，丝丝缕缕的刀气从裂缝中逸散出来。

    “咦！”

    凌荒有些诧异的看向左侧的李浮尘。

    刚才那一瞬间，李浮尘身影骤然消失，避开了刀气，再次出现时，已到了他左侧。

    “天外流星！”

    玄龙秘法激发，大量的赤火真气转化成玄龙真气。

    第十五层的赤火真气已是极为强悍，转化成玄龙真气后，真气无比凝练玄奥，仿佛一条条岩浆小蛇，在李浮尘体内经脉中流窜。

    意念一动，玄龙真气灌注到乌金剑中，李浮尘一剑朝着凌荒刺去，恐怖的赤火功意和流星剑意交织爆发，更增剑势。

    “不好。”

    看到这一剑，凌荒头皮一麻。

    这一剑太快了，这已经不是玄级低阶剑法所能达到的速度。

    “绞心指！”

    根本来不及挥刀格挡，凌荒只来得及抬起左手，覆盖着一层粘稠真气的食中二指夹向乌金剑。

    嘎啦！

    凌荒能夹碎雪银铁的两根指头，尚未接触到乌金剑，就被乌金剑上的剑气击溃了真气，紧接着，双指骨骼扭曲，仿佛两根麻花似的。

    不过这一指，也让李浮尘的剑速慢了三分。

    啊！

    凌荒低声狂吼，微微侧身，一刀劈在乌金剑上。

    大地裂开，剑气和刀气四处乱射。

    李浮尘被一刀劈飞出去十数米，凌荒也退了七八步。

    “万梅剑法！”

    不知什么时候，陈芳华来到凌荒身后半空，一剑挥洒而下，无数剑光宛如绽放的梅花一般，笼罩向凌荒。

    “滚！”

    杀气爆发，凌荒头也不回，一刀挥向身后，重重血色刀影好似浪潮，瞬间就破掉了陈芳华的万梅剑法，残余刀气把陈芳华击飞出去。

    噗噗噗！

    三朵血花在凌荒后背绽放。

    凌荒毕竟被李浮尘伤到了，心灵和刀法都没有之前那么严密，再加上轻视之下，让他付出了一些代价。

    “流星剑雨！”

    陈芳华出手的一刹那，李浮尘迅速腾空而起，手中乌金剑绽放出无尽光明和火焰，一挥而下。

    绚烂。

    无比的绚烂。

    无数道流星从天而降，仿佛一场流星雨，划破虚空。

    这招是李浮尘自创出来的，汲取了大量剑道精华之后，李浮尘的流星剑意有了新的变化，几个月前就自创了流星剑法第二招。

    这一招是范围攻击，但是每一道剑气都十分完美，几乎没有什么瑕疵。

    把力与美发挥到了玄级低阶剑法的极限。

    甚至超越了这个极限。

    凌荒反应慢了半拍，等他回过神来时，剑气已经临体！

    轰！

    地煞境级别的真气爆发，宛如气泡急剧膨胀，欲要挡住剑气。

    大多数剑气都被护体真气弹飞，但护体真气毕竟不是完美无瑕的，根据人体的结构，有些部位的护体真气，会比较薄弱。

    十数道剑气击穿薄弱地带，在凌荒身上留下一个个细小的血洞。

    “你们两个都要死，都要死！”

    凌荒双眼血红一片，哪怕是和疯刀段海激战时，他也只是受了点轻伤，没想到，在两个小蚂蚁手上，他会接二连三受伤。

    这让自视甚高的他十分受不了。

    “到底是地煞境一重境界。”

    李浮尘有些可惜。

    “哈哈，凌荒，你居然被两个蝼蚁打伤了，还真是出人意料啊！”千多米外，一道身影极速掠来，分明是狂刀宗需要注意的另一个天骄沈飞河。

    “李师弟，我来助你。”

    好在，沧澜宗这边也有人来。

    是萧别离和宇文天。

    地煞境武者对于天地元气十分敏感，只要距离不远，可以轻易感应到哪个方向有元气波动爆发。

    “萧师兄。”

    陈芳华露出喜色。

    有萧师兄在，他们未必会输，至少不会被虐杀。

    几次呼吸过后，双方援兵尽皆赶到。

    一边是沧澜宗的四个人，李浮尘、萧别离、陈芳华以及宇文天。

    一边只有两人，是狂刀宗凌荒和沈飞河。

    双方虎视眈眈，气氛一触即发，十分紧张。

    萧别离心中暗惊，李师弟的实力太变态了，以归元境七重修为，都能让血刀凌荒受伤，若是他提升到归元境八重和九重，实力绝对还要超过大多数地煞境一重修为的天骄。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    双方就这么对峙着，谁也没有率先出手。

    狂刀宗这边虽然只有两人，但是这两人是大长老赵无尽让他们注意的狂刀宗弟子。

    而凌荒和沈飞河没有率先出手，是因为沧澜宗这边毕竟有四人，两个地煞境一重武者，还有一个虽然只是归元境七重修为，但却是沧澜宗首席内宗弟子，刚才甚至让凌荒受了伤。

    眼中杀机爆闪，沈飞河准备出手了。

    “呵呵，这边好热闹啊！”

    不远处的一棵大树上，不知何时出现了一个妖娆女子。

    女子衣衫随风飞舞，身形如梦如幻，似真实存在，又似迷雾。

    幽女夜华。

    包括血刀凌荒在内，所有人都是瞳孔一缩。

    幻术，对他们来说是一个陌生的领域，面对陌生的领域，心中总会忐忑，一旦中招，也许将万劫不复。

    “不要去看她。”

    李浮尘提醒陈芳华三人。

    灵魂强大的他，能够清晰感应到，在幽女夜华的身上，有着诡异的波动，这股诡异的波动十分邪门，久看之下，会产生幻觉。

    身影化为迷雾消散，再次出现时，幽女夜华已到了众人附近，她伸手撩了一下长发，风情万种，众人仿佛听到了咯咯的笑声在耳边响起。

    “凌荒，沈飞河，不如我们三人合作，先解决掉沧澜宗如何。”夜华提议道。

    沈飞河皱了皱眉头，“你以为我会相信你？”

    和这种精通幻术的人合作，无疑与虎谋皮，一旦被出卖，想翻身都做不到。

    总之，他信不过夜华。

    “算你们运气好，我们走。”凌荒也信不过夜华，他现在受了伤，心灵有了一丝漏洞，不宜和夜华打交道，不然的话，他会考虑一下这件事情。

    说完，凌荒和沈飞河转身离开。

    幽女夜华摊了摊手，一脸无奈，“既然他们不玩，不如我们玩玩吧！”

    虽然只有一个人，但仿佛她才是这里的主人似的，一点也不忌惮李浮尘这边有四人。

    “滚！”

    李浮尘眼中冒起蓝中带绿的精光，一股穿透力极强的气势冲击向幽女夜华。

    脸色一白，幽女夜华倒退了一步，诧异的看向李浮尘。

    “有意思？”

    她的脸色凝重了许多。

    很明显，李浮尘的心灵意志十分强大，散发出来的气势，也十分具有杀伤力，能够震慑她的心灵意志。

    一旦心灵意志受到压制，她的幻术威能将大减。

    “我们很快会再见的。”

    一阵风吹来，幽女夜华的身影随风消逝。

    这不是顶级轻功，而是视觉幻术。

    不过在李浮尘眼里，幽女夜华只是施了一个障眼法，真正的她，其实前一刻已经离开了。

    “好厉害的幻术！”

    萧别离声音沉重。

    四宗里面，天煞门最为强大，灵隐宗最为诡异，狂刀宗最为狂放。

    不过相对而言，沧澜宗更为忌惮天煞门和灵隐宗。

    “她已经走了，放心吧！”

    李浮尘伸手一吸，归元草连着土壤被他吸到手心上。

    “李师弟，我们三人为你护法，你尽快炼化归元草，把修为提升到归元境八重。”萧别离心中清楚，幽女夜华之所以会离开，是因为忌惮李浮尘，如果不是李浮尘，他们三人，未必能从幽女夜华的幻术中全身而退，所以当务之急，首先要让李浮尘的修为提升上去。

    “恩。”

    李浮尘点点头，直接盘坐下来，赤火玄功完成数个循环之后，吞下归元草。

    归元草入口即化，一股极为精纯的元气散入四肢百骸。

    “难怪可以毫无副作用的提升一重境界。”

    李浮尘心中了然。

    归元草的灵气精纯程度，甚至都不比他的赤火真气逊色多少，而且里面还蕴含着一种十分玄妙的力量，这股力量有着滋养心灵的作用，不会出现修为提升速度太快，心境跟不上的缺陷。

    归元境七重后期，归元境七重巅峰。

    归元境八重。

    轰！

    一股磅礴的灵气龙卷朝着李浮尘汇聚过去。

    “好惊人的灵气波动。”

    陈芳华心惊，她晋升地煞境一重境界时，所造成的动静，也就比李浮尘大上一点点而已。

    没想到李浮尘从归元境七重突破到归元境八重，就能造成如此大的动静。

    等对方突破到地煞境一重，那该是何等景象。

    “李师弟的悟性简直惊天动地，这么早就把赤火玄功突破到最高境界第十五层。”

    之前萧别离还有些奇怪，李浮尘的实力为何这么强。

    现在他终于知道，李浮尘强大的秘密。

    赤火功意是玄级中阶真意，比玄级低阶真意强大了不知凡几，配合上李浮尘出神入化的流星剑意，无疑如虎添翼。

    相比陈芳华和萧别离，宇文天心思复杂的多。

    时至今日，如果他还把李浮尘当成普通人，那他就是傻子了。

    李浮尘看似是普通根骨，实则早已脱离了普通人的范畴，或许他的天赋，一般的根骨石根本测不出。

    毕竟这个世界太大了，出现一些无法解释的现象很正常，武道之路走到最后，完全可以用神话来形容。

    “好强大的感觉。”

    修为突破到归元境八重境界，李浮尘体内的真气雄浑程度和精纯程度，至少增加了三成以上。

    要知道基础实力增加三成以上，相当于整体实力也增加了三成以上。

    等于叠加了一门增幅整体实力的二星秘法。

    呼！

    一掌打出，雄浑狂暴的掌风仿佛怒蟒，滚滚向前，在地面上撕开一道口子。

    “现在遇到血刀凌荒，完全可以和他硬碰硬了。”

    李浮尘暗道。

    “李师弟，恭喜了。”

    萧别离走过来抱拳道。

    李浮尘道：“感谢三位为我护法。”

    没有三人帮他护法，他也不敢这么大张旗鼓的突破境界。

    “李师弟，既然你突破了，那我们继续寻找药草吧！说不定能再找到一株归元草甚至地煞果。”陈芳华道。

    李浮尘实力越强，他们沧澜宗弟子越安全，可以想象，百草秘境最后一两天，会是大决战的一两天，到时候各大宗门的碰撞会越发恐怖，他们沧澜宗需要一个领军人物。

    而这个领军人物，非李浮尘莫属，其他人都不行。

    “陈师妹说的不错，当务之急，先寻找到归元草和地煞果要紧。”萧别离点点头。

    至于宇文天，在百草秘境中，他没什么发言权，除非他能晋升到地煞境一重。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “死！”

    剑气势如破竹，劈开了一位狂刀宗弟子的身躯。

    霸剑柳无煌，在百草秘境中，绝对属于一流高手，实力在他之上的，只有寥寥几个人。

    就在柳无煌准备捡起对方的纳物袋上，他的瞳孔忽然一缩，额头上有冷汗留下来。

    在他身后数十米外的大树上，一道人影立在那里。

    这道人影很安静，不发一语，但是却给人一种狂风暴雨即将来临的压抑感。

    疯刀段海，狂刀宗最负盛名的内宗弟子。

    当然，此刻的他，已经是地煞境一重境界。

    段海相貌普通，眼角有点下垂，他低垂着眼帘，紧盯着自己的百战刀，并没有去看柳无煌。

    柳无煌不敢去捡纳物袋，缓缓转过了身。

    “疯刀段海。”

    柳无煌一字一句道。

    “把你砍成十八截可好。”段海缓缓道。

    “只怕你做不到。”虽然十分忌惮段海，但柳无煌到底是一流天骄，岂会被对方的心灵意志压迫，语气坚定道。

    “那就十九截好了。”

    段海动了。

    像是一个木偶一样，段海的肢体动作十分僵硬。

    但是速度却奇快，身形一晃之下，已到了柳无煌身前。

    令人毛骨悚然。

    锵！

    柳无煌几乎没看到段海出刀，凭着直觉，他挥剑封挡。

    刺目的火星迸发。

    紧接着，是更多的火星。

    “好快。”

    柳无煌陷入了困局，段海的刀太快了，快的他没办法反击，只能被动的封挡，封挡，再封挡。

    “不行，一定要反击。”

    柳无煌怒吼一声，朦胧战气爆发，气势冲天而起，笼罩住疯刀段海。

    轰！

    一股更为强大的气势升起，撕裂了柳无煌的气势。

    噗嗤一声，柳无煌的肩膀上出现了一道血口，噗嗤，又是一道血口出现在腿部，然后是胸口，腹部。

    几次呼吸时间，柳无煌身上出现了七八道血口。

    若不是柳无煌已经激发了二星秘法秘纹功，身上不是出现血口这么简单，绝对会被开膛破肚，血肉横飞。

    “可恶啊，我柳无煌，为什么这么弱。”

    柳无煌心中怒吼，他痛恨自己的弱小。

    这一刻，他忽然想到了李浮尘。

    如果李浮尘在这里，会怎么应付疯刀段海。

    不过很快，柳无煌排除了这个可笑的念头，李浮尘同境界战力是很强，但是修为境界毕竟太低了，应付地煞境一重境界的疯刀段海，不可能是对手。

    身上又添了几道口子。

    柳无煌退了。

    急退。

    再这么下去，他会活生生被段海砍成人棍。

    两人一追一逃，速度快如旋风。

    “柳师兄，我们来助你。”

    这边的元气波动，被白水剑白涛和林婉晴感应到，两人一左一右，杀向疯刀段海。

    见状，柳无煌神情振奋，亦是转身反攻回去。

    三人三剑，剑气宛如天罗地不透风。

    换成任何一个一流天骄，此刻都会惨死在剑气切割之下。

    叮叮叮叮叮叮

    但是段海的实力比三人想象中更强大，三人联手之下，都没能攻破段海的刀仅是稍微压制住了对方。

    “太强了。”

    久战之下，白涛和林婉晴心惊不已。

    这一届的百草秘境之行，三宗的弟子明显力压他们沧澜宗一头，哪怕是柳无煌都不得不承认。

    “段师兄，我们也来助你。”

    片刻功夫过去，狂刀宗这边也来人了，两个地煞境一重，一个归元境九重。

    局面顿时逆转。

    “你们闪一边。”充满戾气的声音响起，段海竟然想以一人之力，独战柳无煌三人。

    闻言，正准备加入战斗的狂刀宗三名弟子无奈，他们可不敢忤逆段海。

    “算了，我们就在一旁压阵。”

    其中一名地煞境一重修为的狂刀宗弟子好整以暇道。

    “只能这样了。”

    三人遥遥观战，虎视眈眈。

    数十里外，李浮尘一行四人正在寻找药草。

    不仅李浮尘需要归元草，宇文天也需要归元草。

    当然，第一株归元草必然属于李浮尘，宇文天要往后挪。

    对此，宇文天没有意见。

    不管他承不承认，李浮尘的作用比他大了十倍，只有依靠李浮尘，他们才能抗衡其它三宗。

    “以后会有机会的。”

    宇文天紧紧握拳，以前他的目光局限在沧澜宗，认为自己有着五星根骨很了不起，但是见识到另外三宗的一流天骄后，他想要强大的，比以往强烈十倍。

    这一刻，他的对手不仅仅是李浮尘或者其它沧澜宗一流天骄，三大宗门一流天骄也是他的假想敌，总有一天，他会把所有人都踩在脚底下。

    一株株玄级药草被发现，可惜，没有一株是归元草，地煞果也完全看不到。

    归元草和地煞果，在外面早已绝迹，在百草秘境明显也不多。

    “前方好像是柳无煌，他正在被人追杀？”

    收起一株玄级药草，萧别离抬起头，忽然眉头一皱。

    几千米外，柳无煌十分狼狈，一身是血。

    在他后方，是疯刀段海为首的四个狂刀宗弟子，以及厉无血为首的三个天煞门弟子。

    一共七个人在追杀柳无煌。

    柳无煌能活下来，非常不容易。

    本来以三人之力，完全能压制住疯刀段海，其余三名狂刀宗弟子在段海的命令下，并不敢参战。

    可惜柳无煌三人时运不济，刚好厉无血三人也在附近，感应到元气波动后，赶了过来。

    别人忌惮段海，厉无血可不忌惮，当然，厉无血也没攻击段海，而是帮助段海，准备剪除掉沧澜宗。

    在两人的攻击下，白涛和林婉晴惨死当场。

    柳无煌拼尽全力，才勉强逃了出来。

    但是也逃不了多久了，他身上的血，几乎流干，根本没有休息的时间。

    “快上去。”

    萧别离拔出剑，迅速营救柳无煌。

    柳无煌也发现了萧别离等人，朝这边飞掠过来。

    “开始战吧！”

    玄龙秘法激发，神行腿激发，李浮尘的速度比萧别离快了不知道多少。

    “柳无煌，他们来不及救援你的，死吧！”

    厉无血的武器是一杆血色长枪，长枪旋转，宛如一条血色怒龙，钻向柳无煌。

    柳无煌十分不甘，无声怒吼。

    眼看枪尖即将命中柳无煌。

    叮！

    一柄乌金剑抵住了枪尖。

    “回去。”

    李浮尘手臂发力，震退厉无血。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “李浮尘！”

    柳无煌张了张嘴巴，不敢相信自己的眼睛。

    李浮尘居然一剑击退了厉无血，难道对方晋升到地煞境一重了。

    仔细一看，没有啊！

    本来就失血过多的他，此刻更加眩晕起来。

    “柳师弟，你没事吧！”

    萧别离赶了过来，询问道。

    “没事，多谢几位救援。”

    能让柳无煌说出救援两个字，可想而知，他现在的心境。

    一剑震退厉无血，李浮尘仿佛一座山，挡住了段海和厉无血的去路。

    不管在沧澜宗，他和柳无煌有什么矛盾。

    在百草秘境，他们是一个团体，一荣俱荣，一损俱损。

    “不可能。”

    厉无血第一个反应是不可能。

    他可不是寻常地煞境一重武者，他是天煞门一流天骄，寻常地煞境一重武者，连给他提鞋都不配。

    疯癫的段海，此刻眼中终于有了一点人性的光芒，有震惊，有杀意，也有战意。

    “居然挡住了厉师兄一枪，这个李浮尘，究竟是何方神圣，区区沧澜宗，怎么会有如此可怕的人物。”段海和厉无血身后的狂刀宗弟子以及天煞门弟子都震惊了。

    他们无法想象，李浮尘是怎么做到的。

    不知不觉，他们心中对于妖孽的概念，产生了颠覆，再妖孽能妖孽过李浮尘？

    以归元境八重修为，硬抗地煞境一重修为的厉无血一击？

    “杀了他，一定要杀了他，此人太妖孽了。”

    狂刀宗弟子和天煞门弟子杀机爆发。

    “嘿嘿，沧澜宗的人差不多来齐了吧！正好，可以一。”厉无血努力抑制住嫉妒的情绪，张嘴狞笑道。

    段海没有说话，不过他的眼神出卖了他。

    嗜杀的他，很享受一刀劈开敌人的感觉，杀死李浮尘这个妖孽，应该很爽。

    “五个地煞境一重，两个归元境九重，情况不妙啊。”

    陈芳华心中暗道。

    “李师弟，想办法杀出重围。”萧别离传音给李浮尘。

    李浮尘摇摇头，七个人虎视眈眈，如何逃，如果真的要逃的话，估计只有他一人能逃掉。

    “七个人而已，想要杀我们，他们全部都要陪葬。”李浮尘的声音很平淡，平淡的过分。

    似乎天崩地裂，也无法让他情绪出现波动。

    只是那平淡语气的藐视和杀意，却让狂刀宗弟子和天煞门弟子心中都产生了寒意，他们感觉骨髓都在发冷，不自禁的发冷。

    一时间，空气都似乎凝固了，双方谁也没有发出声音。

    吼！

    疯刀段海第一个发出声音，这哪里是人的声音，简直像是兽吼一样，暴虐凶残，没有一丝感情蕴含其中。

    双手握着刀，段海就是一刀劈向李浮尘。

    “段海，你名为疯刀，那我就让你真正的疯好了。”李浮尘一剑刺中对方的刀尖。

    叮！

    狂暴的刀气和剑气四处纵横，贴地游走。

    “段海，他交给你，我去杀了其他人。”厉无血身形一闪，杀向萧别离等人。

    “你的对手也是我。”

    无影腿施展到极限，李浮尘拦截住厉无血，亦是一剑刺出。

    “你想以一人之力，独战我和段海。”

    厉无血狼狈后窜，一脸愤怒。

    他感觉自己被小看了。

    “流星剑雨！”

    李浮尘没有回话，手中乌金剑凌空一震，一招范围剑招覆盖向段海和厉无血。

    无数道流星般的剑气激射，厉无血根本脱不开身，持枪格挡，段海手中百战刀一舞，严密的刀成球，滴水不漏。

    不过李浮尘志不在此，他的流星剑雨，真正的目标是其余狂刀宗弟子和天煞门弟子。

    啊！

    两名狂刀宗弟子和一名天煞门弟子惨死当场。

    流星剑雨何等完美，根本不是寻常玄级低阶剑招可比，只要有一丝漏洞，都会被寻隙而入，血刀凌荒就是一个活生生的例子。

    战斗才刚刚开始，对方七人就只剩下四人，局面不说逆转，但也差不多了。

    “你们杀另外两人，别跟我说做不到，做不到也要给我做到，柳无煌，没死的话，你也给我上。”这个时候，李浮尘顾不上什么了，直接发号施令。

    “李师弟这是要逆天啊！”

    萧别离震撼。

    “李浮尘，你别太嚣张，段海，一起杀了他。”厉无血几乎要疯狂了，这是裸的打脸。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭

    一瞬间，众人之间分成两个战场，一个战场是李浮尘对段海和厉无血，一个战场是萧别离四人对付一名狂刀宗弟子和一名天煞门弟子。

    以一敌二，李浮尘很吃力，除了一开始的出其不意，接下来大部分时间里，他都处于被压制状态。

    如果不是身法厉害，只怕早已饮恨。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    段海每念出一个杀字，刀势就增强一分，到了后面，刀势如同狂风暴雨，如同惊涛骇浪，几乎要淹没李浮尘。

    厉无血的枪势虽然没有段海那般狂暴，但却十分凝练，每一枪射出，都好似毒龙出海，枪尖蕴含惊人的旋转洞穿之力。

    “这才是真正的战斗，酣畅淋漓的战斗。”

    李浮尘浑身战意冲天，仿佛一尊战神，从段海和厉无血之间杀进杀出。

    “他的战斗意识太强了，段海，我来锁住他。”

    越是战斗，厉无血越是感觉到，李浮尘的战斗意识何等强大，明明对方的战力和他相当，但是他和段海联手，短时间内却拿不下他。

    哗啦啦！

    血色长枪脱落开来，变成三截，每截之间都有铁链连着。

    三截枪，可刚可柔，可缠可打。

    “血龙缚月！”

    厉无血暴喝一声，三截枪灵动似血龙，缠绕向李浮尘。

    “疯魔二十八斩！”

    段海并不是真正的疯，他只是沉浸在自己的世界里，见李浮尘被限定在一个区域里，最为可怕的疯魔刀法顿时施展开来，扭曲的刀光纷乱如麻，劈头盖脸的斩向李浮尘。

    叮叮叮叮叮叮

    流星剑法在李浮尘手上早已超越了原本的局限，一剑点开三截枪之后，一束束流光迸发，迎接段海的疯魔刀法。

    “回龙望月，死吧！”

    三截枪围着身体旋转一圈，随着大量真气灌入，长达两丈的三截枪，笔直的射向李浮尘，而此时的李浮尘，正和段海激战。

    强烈的危机，让李浮尘全身上下像是过电一样，从里麻到外，不过也正因为这无比凌厉血腥的危机，终于激发出了李浮尘远超常人的潜能。

    本就极度可怕的赤火功意，刹那间喷薄爆发开来，在李浮尘的头顶，出现了一尊虚幻的火炉，火炉和气势结合在一起，段海和厉无血如同陷入烈火地狱，一举一动，都受到极大干扰。

    赤火玄功第十五层巅峰，火炉异象。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    火炉异象加持，李浮尘的赤火真气和赤火功意更上一层楼，身形旋转半圈，无数道流光幅散出去，分别破掉了段海的疯魔刀法和厉无血的血龙枪法。

    “可恶，他的赤火玄功居然产生了异象。”

    厉无血心中嫉妒万分。

    他堂堂天煞门少门主，也不过才把血煞玄功修炼到第十四层境界，连十五层都没达到，而李浮尘不仅达到了第十五层，此刻更是达到了第十五层巅峰。

    什么是巅峰，自然是进无可进。

    如果他能把血煞玄功修炼到第十五层巅峰，根本不用出手，直接真气爆发，就能震死三宗所有弟子。

    所以他无比嫉妒，嫉妒李浮尘的悟性。

    嫉妒自己为何没有这般悟性。

    嫉妒让他杀心大炽，他不容许这样的妖孽存在，这个天底下，只要有他厉无血一个就够了，燕轻舞也是妖孽，但燕轻舞注定会成为他的妻子，到时，他会请父亲在对方体内下一道煞气种子，借助煞气种子，他可以轻易控制住对方。

    在他看来，只要是妖孽，要么接受控制，要么就彻底摧毁，没有其它的选择。

    “李浮尘，你必须死，啊！”

    厉无血面孔扭曲如鬼，三截枪连接在一起，重新成为血色长枪，一枪枪攒射向李浮尘。

    疯刀段海越战越疯，已然战至癫狂，忘情忘我。

    “这才叫战斗，为什么不更猛烈一点。”

    李浮尘身上的热血几乎要燃烧起来，滚烫滚烫，强烈的战意，犀利的剑意，炽热的功意，三者交织爆发，与段海的刀意和厉无血的枪意频繁碰撞。

    这一刻，三人所在区域十米范围内，成了一片死亡区域，任何人一进入其中，立刻就会被气劲绞成血雾，尸骨无存。

    而且由于心灵意志和武道真意碰撞的太过激烈，这一片区域，是禁幻区域，谁敢在这里施展幻术，绝对会被幻术反噬致死。

    “这三个战斗狂人。”萧别离等人不时看向李浮尘那边，一个个除了倒吸凉气之外，再也无法用其它方式来缓解心中震撼。

    相比沧澜宗弟子，狂刀宗弟子和天煞门弟子总怀疑自己是不是在做梦。

    疯刀段海，血煞厉无血，这两个凶残到极致的人，居然被一个人给挡住了。

    而这个人，在沧澜宗有剑妖称号。

    一开始，大家并没有重视这个称号。

    但是现在，他们深刻理解到，什么是剑妖。

    轰！

    刀枪剑撞击在一起，惊天巨响爆发，三人各自飞退出去。

    不同的是，段海和厉无血是无意识的飞退。

    而李浮尘是有意识的飞退。

    噗噗！

    剑刃刺穿血肉的声音响起，和萧别离等人激战的狂刀宗弟子和天煞门弟子瞬间殒命，伸手吸下两人的纳物袋，李浮尘暴喝一声，“走。”

    这一切来的太突然了。

    别说被杀死的狂刀宗弟子和天煞门弟子反应不过来。

    萧别离等人也有点反应不过来。

    不过李浮尘此刻的威信太重，四人几乎是下意识的跟着李浮尘飞奔。

    而段海和厉无血也是到现在才反应过来，只是已经晚了，刚才的撞击太过强烈，两人飞退出去数十米远，等能控制身体时，李浮尘五人已经逃出去近两百米远。

    “畜生！”

    虽然不知道李浮尘为何突然逃跑，但厉无血愤怒的很，对方这种来去自如的姿态，让他感觉十分窝囊。

    正准备追赶时，后方传来了破风声。

    一瞬间，厉无血什么都明白了。

    李浮尘应该早早就感应到远处有人过来，所以才有了刚才那一幕。

    这是一个怎样的人啊，如此激烈的战况中，居然还能遥遥感应，要知道他和段海是地煞境一重境界，刚才都忽略了四周的动静。

    “血煞！”

    黑白双煞赶了过来。

    “段海。”“段师兄。”

    凌荒以及沈飞河也赶了过来。

    这边的动静简直惊天动地，隔着数十里都能清晰感应到，而整个百草秘境，也就一两百里方圆而已。

    “刚才和你们激战的是谁？”

    黑煞询问血煞厉无血。

    厉无血咬牙切齿道：“剑妖李浮尘。”

    “什么？是他？”

    白煞大吃一惊。

    “又是他。”

    凌荒忍不住倒吸一口凉气，旋即大声道：“不可能是他，之前他还比我弱一点。”

    厉无血冷声道：“他已经晋升到归元境八重境界，而且功法也突破到了第十五层巅峰，产生了功法异象。”

    闻言，凌荒沉默了。

    和他一战时，李浮尘仅仅归元境七重境界，现在两方面都作出突破，实力提升可想而知。

    “此人不能留，必须联手除掉他。”

    沈飞河阴沉道。

    “一定要杀了他。”

    白煞亦是杀机凛然。

    黑煞道：“归元境八重都如此可怕，一旦被他找到一株归元草以及一颗地煞果，那还了得，所有人都要被横扫，没有一丝悬念。”

    “归元草？不好。”厉无血神情大变。

    “怎么了？”

    众人看向厉无血，包括段海。

    厉无血几乎要吐血，“齐少华的纳物袋中，有一株归元草。”

    齐少华是刚才被诛杀的那名天煞门弟子，而他的纳物袋，已经被李浮尘取走了。

    闻言，众人脸色都是大变。

    “追，一定不能让他有机会吞服归元草。”厉无血吼道。

    这时候，狂刀宗和天煞门之间，同心协力，唯一的念头就是诛杀李浮尘。

    “加上我们如何？”

    远方，又来了一批人。

    是灵隐宗弟子。

    一共是五人，分别是幽灵少爷端木游，幽女夜华、灵童姜小毛，以及两个不知名的灵隐宗弟子。

    百草秘境中，灵隐宗死伤最少，这帮人神出鬼没，别人几乎很难看到他们的身影。

    随着灵隐宗弟子到来，百草秘境中，所有人几乎都到齐了，一些没露面的，基本上都是归元境九重修为，藏着不敢露面，而且数量估计也没几个，弱的，基本上都被杀死了，除非藏得太好。

    “可以，不过若你们敢耍什么花招，别怪我们翻脸。”

    灵隐宗弟子一向让人忌惮，厉无血冷道。

    “放心，等杀了沧澜宗弟子，我们再分出高下不迟。”

    幽灵少爷端木游笑道。

    “咯咯！”

    幽女夜华轻笑一声。

    “走，追上去。”

    一行十一人，朝着李浮尘五人逃跑的方向追去。

    “李师弟，当务之急，首先找个隐蔽的地方吞服归元草。”知道李浮尘得到的纳物袋中，有一株归元草时，萧别离心情激动不已，比自己突破到地煞境一重都要激动。

    “对，只要李师弟晋升到归元境九重，一定能战胜厉无血和段海联手。”陈芳华也道。

    李浮尘冷静道：“他们追来了，其中有灵隐宗弟子，必须找一个易守难攻的地方。”他们中，速度有快有慢，如果只是李浮尘一个人，轻易就可甩开后方敌人。

    “我的伤势恢复的七七八八了，只要找到易守难攻的地方，我会拼尽全力的。”吞服了一株玄级中阶药草血灵草后，柳无煌的伤势恢复的很快，而且药力还没完全炼化，正在不断滋润躯体。

    “就那个地方吧！”

    李浮尘眼力惊人，一眼看到数里外的大山山腰处，有着一个山洞，如果山洞够深，无疑是一个易守难攻的好地方。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    数里路程，众人一会儿就到达了。

    山腰处，赫然有着一个两米宽高的山洞，往里一看，山洞十分深邃，黑漆漆一片，一眼看不到底。

    “这个山洞是个好地方，只需守住洞口，挡住他们片刻功夫还是能做到的。”萧别离眼睛一亮。

    陈芳华取出玄级低阶盾牌，“有了这面盾牌，挡住小半个时辰足矣。”

    玄级低阶盾牌坚硬无比，别说地煞境一重修为了，就算是地煞境九重修为，也很难撕裂，灌注真气在上面，完全能削弱大半的力道。

    山洞差不多有上百米深，在最深处，有着一个略大的空间，从山壁的爪痕来看，这里曾经应该住过一头妖兽，而且是一头三级妖兽。

    “我就在这里炼化归元草，接下来拜托你们了。”

    李浮尘也不说什么废话，直接盘坐下来，开始运转赤火玄功。

    “我第一个来，柳师弟，你先尽快疗伤，第二个轮到你。”萧别离从陈芳华手中接过玄级低阶盾牌，对柳无煌道。

    柳无煌点点头，同样盘坐下来。

    第十五层巅峰的赤火玄功，效率惊人，仅仅运转了几个循环，李浮尘便感觉一股吞噬力量正在产生，天地间游离的炙热元气，仿佛潮水一般，朝着这边涌来。

    取出归元草，李浮尘一口吞了下去。

    不一会儿功夫，厉无血等人追上来了。

    “他们在山洞中，杀进去。”

    黑白双煞率先冲进洞里。

    两人联起手来，实力惊人，所以并不怕山洞中有埋伏。

    嘭！

    不过就在两人掠入山洞中时，一颗白瘴弹爆炸，浓浓的白色烟雾扩散开来，吓得黑白双煞连忙退了出去。

    不怕埋伏归不怕埋伏，但至少要让他们看得到，看不到的情况下，是个人都会产生恐慌心理。

    “给我散。”

    被一颗白瘴弹吓得退出山洞，黑白双煞的脸色不太好看，白煞冷哼一声，一记掌风轰向山洞。

    呼呼呼！

    强猛的劲风宛如怒龙，卷起白色烟雾，往更深处送去。

    不过下一刻，一阵巨响传出，白色烟雾又反弹回来，混乱的气劲无处宣泄，携带着无数碎石，朝着洞口冲击肆虐。

    黑白双煞狼狈不堪，白色烟雾和混乱气劲糅合成的白色气劲中，刚才分明有数道剑气急袭而来，如果不是两人反应敏锐，加大了力道，绝对会被一剑重伤。

    “该死。”

    黑白双煞气急，两人联手朝着山洞轰出一招。

    山洞中，大量的石头坠下，两股纠缠在一起的气劲，以势不可挡的姿态，轰击在玄级低阶盾牌上。

    一口鲜血喷出，萧别离顿时受了不轻的内伤。

    他的实力比单独的黑煞或者白煞都要略逊一筹，两人联手之下，哪怕力道被玄级低阶盾牌削弱了一半以上，也不是他能轻易抵挡的。

    一旁，陈芳华和宇文天分立萧别离两旁，不断发出剑气冲击洞口方向，刚才差点伤到黑白双煞的剑气，正是陈芳华催发出来的，至于宇文天的剑气，只能起到辅助作用。

    “他们在拖延时间，一起上。”

    血煞厉无血等不及了，如果让李浮尘突破到归元境九重境界，他们任何一宗都不是沧澜宗对手，除非三宗联合。

    十一人联手轰击山洞，声势无比惊人。

    一时间，无数刀气、气劲，枪劲，仿佛狂风暴雨似的，往山洞中送去。

    轰隆隆！

    可惜山洞太小，每个人站的角度都各不相同，气劲还未送到更深处，就开始碰撞在一起，引发了山洞崩塌，一时间，大量乱石滚落，堵住了山洞。

    厉无血等人脸皮抽动，他们万万没想到会出现这种结果。

    他们以为百草秘境中的山石，会比外界的山石坚硬无数倍，应该能承受很大的力道才对。

    “乱石不多，我们三人在最前面轰击。”

    幽灵少爷端木游说道。

    “只能这样了。”

    厉无血点头。

    端木游所说的三人自然是三宗最强三人，分别是疯刀段海，血煞厉无血以及他自己。

    三人并肩而立，真气发动，开始轰击乱石。

    噗噗噗噗！

    在无数刀气、枪劲以及掌风的肆虐下，乱石纷纷爆裂开来，化为无边碎石粉尘，朝着山洞内部蔓延肆虐。

    萧别离三人哪里扛得住这么多碎石，一个个不断后退。

    盏茶时间过去，绵延十数米的乱石堆终于被轰碎，前方除了遍地的碎石，再无阻碍。

    “杀进去。”

    山洞差不多有两米宽，可以容纳三人并肩而行，虽然有点挤。

    萧别离没有其它办法，只能把一个个保命物体扔向前方，什么霹雳弹，什么白瘴弹，什么牛毛针，统统扔出去。

    可是厉无血端木游以及段海三人太强了，三人联手，甭管来的是什么，都会被摧毁，被卷走，根本无法阻挡三人的步伐。

    一时间，整个山洞中到处都是白色烟雾或者石头粉尘，由于一时间排不出去，导致里面的空气十分差，能见度也十分低，哪怕修为到了地煞境后，可以黑暗视物也不管用，十分混乱。

    砰！

    玄级低阶盾牌险些脱手，萧别离被三人联手一击震飞出去，受了极重的内伤，双臂都抬不起来。

    “我来。”

    就在这时，柳无煌赶了上来，从萧别离手上接过了盾牌。

    只是，柳无煌也只比萧别离强上一筹而已，哪里敌得过三人联手，同样被震成重伤，狂暴的劲风把后方的陈芳华和宇文天都给震飞了出去，摔在了李浮尘打坐的山洞空间中。

    轰！

    就在这时，一股惊人的灵气龙卷爆发，涌入李浮尘体内。

    赤火玄功达到第十五层巅峰，李浮尘炼化归元草的速度快了数成，突破的时间自然比以往也快了数成。

    灵气龙卷入体，李浮尘的修为水涨船高，达到了归元境九重。

    “你们辛苦了，我来对付他们。”

    李浮尘低喝一声，玄龙秘法激发，功法异象浮现，狂暴炙热的气势笼罩住整个山洞空间，并朝着山洞蔓延过去。

    “天外流星。”

    一道无比耀眼的流光迸发，激射向山洞。

    “不好，他突破了，快退。”

    杀气袭来，厉无血挥枪格挡，只是这记剑气太恐怖了，震得他一退再退，气血，再加上山洞中能见度太低，什么都看不到，厉无血不由惊慌道。

    “想走，没门。”

    李浮尘掠入山洞中。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    巨响频繁爆发，山洞通道内，巨石乱坠，整座山体似乎都在晃动。

    以一敌三，李浮尘完全压制住了厉无血段海以及端木游三人。

    这主要是因为山洞内狭窄，人多的优势根本发挥不出来。

    第二，虽然李浮尘也无法看清对方，但是李浮尘的感应要比三人敏锐许多。

    第三，也是最重要的一点，李浮尘的实力足够强。

    从归元境八重突破到归元境九重，李浮尘的基础实力，再次提升了数成，一对一，或者一对二，没有人是他对手。

    盏茶时间过去，四道人影接连掠出山洞。

    首先掠出山洞的是端木游、然后是厉无血，最后是段海，三人身上都带有血迹，其中端木游身上血迹最少，衣服只有一处破损，厉无血几乎成了半个血人，身上多处带血，段海则最为凄惨，好战的他，根本就是且战且退，结果也伤的最多，一只耳朵都被李浮尘削掉了。

    山洞外，早已退出来的其余八人震惊。

    端木游、段海以及厉无血无疑是三宗最强三人，三人联手在李浮尘手上都讨不了好，这个李浮尘也太变态了吧。

    无声无息，一道人影出现在李浮尘身后，散发着黑光的尖锐匕首，狠狠插向李浮尘后颈。

    这是一位灵隐宗弟子，实力在灵隐宗也能排到前五，晋升到地煞境一重境界后，完全能偷袭暗杀实力比他高上许多的武者，只要一击命中，哪怕李浮尘实力再强，也要饮恨。

    幽女夜华冷笑，如果能暗杀李浮尘，她早就暗杀了，李浮尘的心灵意志极强，想要暗杀他，至少也要端木游或者姜小毛出手才行。

    噗！

    匕首尚未接近李浮尘一尺，一柄剑刺穿了这名灵隐宗弟子的咽喉。

    剑是从李浮尘的右肩位置探出来的，关键时刻，李浮尘右手抬起，手中乌金剑往后方一刺，电光火石间击杀了对方，仿佛脑后长着眼睛一样。

    拔出剑，李浮尘看也不看对方，目光扫视众人。

    人很多，一共是十个人。

    “来吧！”

    一人面对十个人，李浮尘丝毫畏惧也无。

    “我黑白双煞来会会你。”

    黑煞的武器是一根漆黑棒子，白煞的武器是白色锁链，两人一左一右，夹击李浮尘。

    可以看得出来，黑白双煞十分擅长合击之术，黑煞的攻击阳刚霸道，大开大合，白煞的攻击阴柔多变，无声无息，两人刚柔互补，攻势宛如天罗地不透风。

    “滚回去。”

    李浮尘手中乌金剑一震，无数道流星剑气迸发。

    叮叮当当

    噗嗤！

    黑白双煞怎么来的又怎么回去，而且身上带伤，剑痕狰狞。

    “可恶，怎么会如此强。”黑煞低头看了一眼鲜血淋漓的胸口，阴沉着脸。

    白煞的左臂几乎抬不起来，一道剑气，割断了他左臂上的一根经络。

    “大家一起上，我就不相信，他一个人能抗衡我们十个人。”

    血刀凌荒的伤势早已复原，看到李浮尘这般强势，心中胆寒，喝道。

    “杀！”

    这时候，大家也顾不上脸面的问题了，先杀了李浮尘再说。

    不过李浮尘可没傻到站在那里不动，和十人硬拼。

    他身形穿梭，每次能和他交手的人，也就两三人，根本无法完全联合在一起。

    嗖！

    神行腿激发，两旁的景物骤然模糊，李浮尘瞬间来到一名灵隐宗弟子面前，一剑抹过了对方的脖子。

    噗一声！

    一颗大好头颅冲天而起，鲜血喷泉似的，喷出来数米之高，十分壮观。

    “嘿嘿，杀了我灵隐宗弟子，想走没那么容易。”

    灵童姜小毛是一个侏儒，他的动作远比其他人灵活，就在李浮尘切断这名灵隐宗弟子头颅时，从对方身后，姜小毛窜了出来，一根判官笔，直取李浮尘心脏部位。

    “凭你，滚。”

    李浮尘飞起一脚，把对方踹飞出去。

    无影腿，无影无踪，虽然没有修炼到出神入化之境，领悟无影真意，但是腿毕竟是人体一部分，李浮尘出腿的速度，并不比剑慢上几分。

    姜小毛凌空倒射，嘴里吐出一口鲜血，神情骇然。

    此人怎么剑法厉害，腿法也这么厉害。

    “看着我。”

    李浮尘正对面，幽女夜华不知何时出现在那里，双眼幽幽，似有漩涡，欲要吞噬李浮尘的心灵意志。

    眼中射出蓝中带绿的精光，李浮尘冷哼一声。

    噗！

    明明双方没有交手，幽女夜华却喷出一道鲜血。

    这是幻术反噬。

    “他的心灵意志太强了，先退。”

    幽女夜华同样骇然，她发现自己还是低估了李浮尘的心灵意志。

    自己的幻术根本撼不动对方的心灵意志。

    “疯魔二十八斩！”

    “鬼影掌法！”

    “血龙枪法！”

    趁着这短暂的时机，三宗最强三人赶了过来，联手朝着李浮尘轰出一招。

    可惜李浮尘已经调匀气机，流星剑雨施展，破掉了对方联手一招，自身只是退了三步。

    “这家伙还是人吗？”

    狂刀宗沈飞河一直没有插上手，他心生退意，目光不时看向山洞。

    他打算先剪除掉山洞中几人再说。

    “想进去，死。”

    神行腿再次激发，李浮尘后发先至，出现在沈飞河一侧，一剑横扫过去。

    赤火功意和流星剑意爆发，沈飞河像是麻袋一样，被一剑扫飞了出去，躺在地上半天爬不起来，生死不知。

    战斗越发激烈，半个时辰过去，李浮尘自身毫发无伤，对方却人人带伤，一个个咬牙切齿，却无可奈何。

    谁会知道，修为提升到归元境九重境界的李浮尘这么强。

    仅仅强也就罢了，关键感应太敏锐了，他们根本没有机会包围住他。

    对方的腿部秘法，速度更是快到极致。

    虽然不甘心，但是众人知道，再这么下去，他们会一个个失去战斗力，而想要耗尽李浮尘的真气是不可能的，对方身上带着大量回气丹，想要耗尽对方的真气，至少再过半个时辰才行。

    “走！”

    厉无血语气怨毒不甘。

    嗖嗖嗖

    一道道人影闪退，凌荒提起沈飞河快速离开。

    最后一个走的是疯刀段海。

    他仰天咆哮，凄厉无比。

    没有去阻拦这些人，李浮尘站在原地，静静的看着他们离开。

    长时间战斗，对他的消耗也不小，真要死斗下去，绝对会两败俱伤，毕竟一人和这么多人斗，真气消耗是小事，精神消耗才是大事。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    有着大量的玄级药草，柳无煌萧别离等人伤势恢复的很快，一个时辰过去，基本上都好了七七八八。

    见李浮尘走了进来，萧别离率先睁开眼睛，“李师弟，他们呢？”

    “都走了。”

    李浮尘道。

    “都走了？”萧别离傻眼。

    怎么走的，这还用说，他又不是傻子，三宗弟子，不被打怕，是不可能走的，很显然，李浮尘以一己之力，击退了三宗弟子。

    柳无煌和宇文天也睁开了眼睛，神色复杂，不管他们承不承认，李浮尘已经把他们远远甩在后面。

    当然，让两人心服口服是不可能的。

    武道之路，这才刚刚开始，笑到最后的才是赢家。

    走出山洞，五人继续寻找药草。

    地煞果不仅可以助归元境九重武者突破到地煞境一重，也可以令地煞境一重武者突破到二重，总之，多多益善，没有人会嫌弃多。

    有着八个纳物袋，李浮尘根本不用担心药草太多装不下，只要是黄级高阶以上的药草，李浮尘都不会放过。

    至于其他人，萧别离和柳无煌也有两个纳物袋，陈芳华本来只有一个，不过李浮尘把卢小飞的纳物袋给了陈芳华，可惜上面有着沧澜宗的标志，离开百草秘境后，两个都要上交。

    五人天只有一个纳物袋。

    一条小河旁，萧别离发现了一株归元草。

    “宇文师弟，给你。”

    萧别离把归元草递给宇文天。

    “谢萧师兄。”

    宇文天心下大喜，他的修为实在太低了，连原本只是归元境七重修为的李浮尘，现在都超过了他，这让他十分憋屈郁闷。

    有四人在，宇文天也顾不上什么，直接盘坐下来，开始炼化归元草。

    一个时辰过去，宇文天的修为正式突破到归元境九重境界。

    接下来只需一颗地煞果，他就能成为地煞境一重武者。

    当然，地煞果要比归元草珍稀十倍，到目前为止，也只有陈芳华一人服用了地煞果，其他人都是在百草秘境外压制了修为，进来后，自然而然突破的，和地煞果无关。

    “百草秘境方圆近两百里，肯定还有不少归元草和地煞果。”李浮尘现在考虑的不是自己，而是父母，若是他能带回一批归元草，便可以让父母都提升到归元境九重境界。

    轰！

    在李浮尘念头转动时，数十里外，突然有一道灵气光柱冲天而起。

    这道灵气光柱太庞大了，隔着数十里，都能清晰看到。

    “秘境核心地带，有人找到秘境核心地带了。”

    萧别离惊呼。

    秘境中，天地灵气浓郁，秘境核心地带，天地灵气浓郁数倍，在那里，会有更珍贵的药草出现。

    以往数十年中，只有区区一两届，有人开启了秘境核心地带。

    并不是每届都有人能找到的。

    “走，过去。”

    李浮尘心神一动，提气飞掠。

    灵气光柱太庞大了，只要在百草秘境中，所有人都能看到。

    “一定要抢先进入秘境核心地带，若是能得到一枚地煞果，我的修为就能突破到地煞境二重，到时候照样能击败李浮尘。”

    地煞境作为武道第三个大境界，小境界之间的差距要比归元境大了不少，厉无血现在无比渴望击杀李浮尘，不杀他，心难安。

    其他人的心思也是一样，一个个都想得到一枚地煞果。

    秘境核心地带是一片古老的建筑群，这些建筑，全都是用巨石堆砌而成，充斥着斑驳沧桑的气息。

    建筑群一隅，一片小型药草园中，燕轻舞的身形盘坐在一块巨石上，身上的气息明暗不定。

    不知道过去多长时间，药草园上空，潮水般的天地灵气汇聚而来，形成了一个灵气龙卷，灌注到燕轻舞体内。

    燕轻舞的气势节节攀升，浑身衣衫长发，无风自舞，飘逸凌厉。

    唰！

    睁开双眼，两道寒芒自美目中闪过。

    “这就是地煞境一重境界吗？”

    燕轻舞拔出黑色弯刀，一刀斩了出去。

    咔擦。

    不远处的一块巨石，被一分为二，干脆利落，残余刀气一路宣泄，裂开了大地。

    但是很快，巨石重新合为一体，地面也迅速弥合。

    眨眼过后，一切似乎从未发生过一样。

    燕轻舞早已见怪不怪，百草秘境具有自动修复能力，而秘境核心地带，自动修复能力增加了十倍。

    “有人来了？”

    燕轻舞看向不远处的建筑群入口。

    “原来是轻舞师妹，你也晋升到地煞境一重了吗？”领头的自然是厉无血。

    见到燕轻舞，狂刀宗弟子和灵隐宗弟子，眼中纷纷闪过杀机，相比李浮尘，他们更想击杀燕轻舞，因为击杀了燕轻舞，宗门奖励很高。

    至于李浮尘，虽然现在实力很高，但是根据宗门探子得来的信息，对方只是一个普通根骨，说不定哪天就不灵光了。

    而燕轻舞可是六星根骨，只要不夭折，迟早会成为祸患。

    当然，若两个都能击杀，那自然再好不过。

    “现在不宜翻脸，等最后一天再说。”端木游心中暗道。

    建筑群另一头，李浮尘五人也赶了过来。

    “这里难道有人住？”

    望着密密麻麻的石头建筑群，陈芳华忍不住道。

    萧别离道：“传说，有些实力通天之人，会把秘境占为己有，或许，这百草秘境，以前是某一位超级强者的居住地。”

    李浮尘点点头，他也看过类似的记载，有的超级强者，根本不是他们所能想象的，呼风唤雨，飞天遁地，凭空缔造万物，对这些超级强者而言，只是小手段，传说百战域的巨手盆地，就是被一位超级强者一掌拍出来的。

    当然，记载归记载，至于是不是真实的，无人得知，在这无边大地上，脱胎境就已经是至高无上的存在，谁也没见过更高层次的强者。

    或许只有到了脱胎境，才会对更高层次有一些了解。

    进入建筑群，五人明显感觉到这里的天地灵气比外界浓郁了数倍，一呼一吸之间，丝丝缕缕的天地灵气被吸入体内，滋润躯体经脉，不夸张的说，哪怕一个不懂修炼的普通人长期呆在这里，体内也会生出微弱真气，若是稍懂修炼方法，修炼起来，事半功十倍。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    石头建筑群四通八达，仿佛迷宫，李浮尘五人进去一会儿功夫，就发现找不到来时的路了。

    而且，在石头建筑群中，众人无法跳跃太高，一旦高度超过两米，就会有无形之力压在身上。

    “这石头建筑群，还真是奇特，不愧是超级强者的居住地。”陈芳华喃喃道。

    她已经认定石头建筑群是超级强者的庄园，整个秘境是对方的领地，只不过岁月流逝，这位超级强者早已不知所踪。

    走在石头铺砌的道路上，李浮尘伸手一吸，一株生长在石头缝里的药草被他吸到了手上。

    这赫然是一株黄级顶阶药草，但是在这里，却仿佛野草一样，随意生长着。

    道路两旁，墙壁上，水沟里，很多地方都有药草生存，绝大多数都是黄级高阶或者黄级顶阶，偶尔也会有一些玄级低阶药草。

    “超级强者的世界，我们不懂。”

    萧别离摇摇头。

    不管是建筑群里还是建筑群外，药草也太大白菜了，一开始他们还很兴奋，但是现在，他们早已见怪不怪。

    或许只有归元草地煞果以及玄级高阶或高阶以上的药草，才能让他们兴奋一下。

    大半个时辰过去，五人终于从四通八达的道路中走了出来，来到一片空旷的庭院中，在庭院的西侧，赫然有着一个小型药草园。

    “那是，地煞果？”

    宇文天手指着药草园中央，身体激动的发抖。

    众人目光看去，被一圈巨石包围的小型药草园中，有着二十多株玄级药草，其中有三株赫然是地煞果。

    “一下子出现三株，好不真实的感觉。”

    萧别离有些震撼。

    陈芳华道：“我觉得我们要有一个分配规则，不然的话，对李师弟而言，太吃亏了。”

    他们五人能活到现在，李浮尘的功劳最大。

    萧别离点头，“陈师妹说的不错，这样吧！共同发现的珍贵药草，李师弟占一半，我们四人分剩下来一半，大家有意见可以提出来。”

    柳无煌和宇文天眼中闪过一丝不满的光芒，但是两人都没有说话，说是提意见，但是肯定是少数服从多数，萧别离和陈芳华，必然会支持李浮尘。

    “既然大家都没意见，接下来便这样执行，李师弟，你看如何。”萧别离看向李浮尘。

    李浮尘道：“挺好。”

    他不会傻得去推辞，这是他应得的。

    除了三株地煞果，药草园中还有四株归元草和其它一些玄级低中阶药草。

    李浮尘道：“我要一株地煞果和其它所有药草，剩下来两株地煞果，你们自己商量怎么分。”

    按照价值，一株地煞果的价值堪比其它所有药草。

    之所以不要地煞果，主要是想让其他人也提升一下实力，毕竟接下来，肯定还会有恶战。

    何况，建筑群中应该不止这么点地煞果。

    “我要一株地煞果，接下来的收获，我可以少分一点。”宇文天迫切的想要把修为提升到地煞境一重。

    “我也要一株。”

    柳无煌接着道。

    萧别离点头，“可以，这两株地煞果，先给你们两人。”

    宇文天的修为太低了，理应得到一株地煞果，而柳无煌是仅次于李浮尘的高手，若是能晋升到地煞境二重，是一大不可忽视的战力。

    就这样，小型药草园中的药草分配完毕。

    收起除了地煞果之外的所有药草，李浮尘当即盘坐下来。

    宇文天跟着盘坐下来。

    至于柳无煌要和萧别离以及陈芳华一起，为两人护法。

    赤火玄功运转了十数个循环，李浮尘方才吞服下地煞果。

    地煞果不愧是地煞果，滋养心灵的效果是归元草的数倍以上，随着药力散开，李浮尘只觉得脑海一片空灵，没有丝毫浮躁之感。

    一盏茶时间过去。

    半个时辰过去。

    一个时辰过去，天色渐渐黑了下来。

    傍晚时分，宇文天率先突破。

    一股惊人的灵气龙卷朝着宇文天汇聚过去，宇文天的气势，发生了质变，隐隐有威压之感散发。

    不过下一刻，一股更为惊人的灵气龙卷出现。

    是李浮尘突破了。

    “好恐怖的灵气波动。”

    萧别离三人惊讶。

    他们突破到地煞境一重时，动静远远比不上李浮尘。

    三人感应之下，一股比宇文天那边的灵气龙卷庞大数倍的灵气龙卷，正在李浮尘上空成形，仿佛一个巨大的漏斗。

    随着这股灵气龙卷出现，宇文天上空的灵气龙卷瑟瑟发抖，似乎随时都会崩溃。

    宇文天显然也感应到了一丝异样，连忙把灵气龙卷吞噬进体内。

    噼里啪啦！

    体内传来一阵阵异响，宇文天的气势冲天而起，幅散四方。

    地煞境已经能够运用气势镇压敌人，如果气势够强，足以把归元境武者压在地上无法动弹。

    缓缓睁开双眼，宇文天脸上闪过一丝喜色。

    地煞境一重太强大了，心神感应之下，能够模糊感应到四周元气的流动，有一种掌控四周万物的奇妙感觉。

    不过很快，宇文天脸上的喜色消失，在他的感应中，李浮尘上空的灵气龙卷太庞大了，仿佛一个怪物一样，不断吞吸着四周的天地灵气。

    灵气龙卷灌体，李浮尘的身躯似乎庞大了一分，无数爆豆般的声音在其体内响起，与此同时，恐怖气势散发开来，哪怕四人都是地煞境一重武者，此刻也感觉十分压抑不安，身躯仿佛重了数倍似的，束手束脚，十分难受。

    “不愧是地煞境，哪怕闭着眼睛，都能看到其余人的存在。”

    心灵感应中，李浮尘能够清晰感应到天地间元气的流动方向，更感应到四人体内的真气波动，如同四个火炬一样，十分耀眼。

    “恭喜两位晋升到地煞境。”

    萧别离笑道。

    随着李浮尘晋升到地煞境一重，他心中最后一丝担心也消失了。

    “李师弟，你现在的实力，达到了什么级别。”陈芳华好奇问道。

    李浮尘道：“一剑，可以杀死任何一个人。”

    归元境九重突破到地煞境一重，基础实力可不是增加数成，而是增加了一倍以上，具体多少，李浮尘暂时也没法分辨，毕竟他才刚刚突破，而且突破的是一个大境界。

    “厉害。”

    陈芳华眼睛发亮。

    “柳师弟，现在你可以突破了，有李师弟为你护法，你无需担心。”萧别离对柳无煌道。

    柳无煌点点头，他心中充满期待，或许突破到地煞境二重，他就可以和李浮尘争锋。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    柳无煌突破到地煞境二重的动静，很显然也无法和李浮尘突破到地煞境一重的动静相比。

    如果说李浮尘突破时产生的灵气龙卷是一条巨龙，柳无煌突破时的灵气龙卷，只是一条巨蟒，差距还是不小的。

    尽管如此，地煞境二重终究是地煞境二重，气势之强大，宛如风卷残云，同样给萧别离陈芳华以及宇文天很大的压力。

    “以我们五人的实力，足以和三宗一斗了。”

    萧别离很高兴，之前只有李浮尘一人能和三宗弟子斗，他们根本插不上手，这让他心中十分憋屈，毕竟受人保护的滋味并不是那么好。

    石头建筑群很是庞大，五人继续深入。

    “桀桀，终于地煞境二重了。”

    “这就是地煞境二重吗？”

    石头建筑群略深处的一片中型药草园附近，厉无血、段海、端木游，三人纷纷突破到了地煞境二重境界，三股庞大的气势冲天而起，方圆数百米都处于三人气势压迫下，其余人连呼吸都困难。

    “看来老天还是眷顾我们的，居然让我们找到一片中型药草园，足足发现了六株地煞果。”

    端木游轻笑。

    “现在我们单个都能轻易击败李浮尘，三人联手，一招就能让他灰飞烟灭。”厉无血语气森然。

    强大的感觉太美妙了，掌控他人的生死更美妙。

    段海没有说话，不过其身上散发出来的杀气，比什么言语都具有说服力。

    很显然，李浮尘的存在，让他的情绪波动很大。

    “好了，我们已然突破，该你们了。”厉无血对黑煞、凌荒以及姜小毛道。

    一共六株地煞果，三宗每宗两株，只有燕轻舞、白煞以及幽女夜华没有分到。

    燕轻舞之前已经发现了一片小型药草园，身上应该有地煞果。

    而白煞和幽女夜华要等一等。

    “好！”

    黑煞、凌荒以及姜小毛迫不及待的盘坐下来，行功十数个循环之后，一口吞下地煞果。

    夜越发的黑，星光暗淡。

    李浮尘一行五人不断深入石头建筑群，希望能发现第二个药草园。

    也不知道过去多长时间，东方数里外，蓦然传来一令人心悸的元气波动。

    “有人在突破。”

    陈芳华皱眉道。

    “应该是厉无血他们。”萧别离也皱起眉头。

    他们实力提升的同时，对方很有可能也在提升，就是不知道，对方有几人突破到地煞境二重了，如果有太多人提升到地煞境二重，一切将回到原点。

    “得加快脚步寻找第二个药草园。”柳无煌道。

    李浮尘点点头，在百草秘境中，晋升太容易了，只要一株药草，就能轻易晋升，现在来到秘境核心地带，晋升起来更为容易。

    幸好地煞果不能连续服用，连续服用第二颗，药效将大减，服用第三颗，药效只有第一颗一成左右，总之越往后面，药效越差，第三颗往后，将一点作用都没有。

    否则只要有个十颗八颗地煞果，岂不是随意就能晋升到地煞境九重。

    中型药草园中，凌荒三人先后从晋升状态中清醒。

    三人此时的气势无比强大，眼神或者凌厉如刀，或者煞气逼人，或者诡异阴森，与一个时辰前，不可同日而语。

    “李浮尘，洗干净脖子等着我吧！”

    黑煞哈哈笑了起来。

    凌荒道：“他只要一出现，我立刻会让他尝尝千刀万剐的滋味。”

    “那个沧澜宗女弟子交给我，长得细皮嫩肉的，玩起来应该很爽，杀了她之后，还可以制成人皮玩偶。”姜小毛眼神变态。

    不远处的地面上，正在盘膝打坐的燕轻舞皱了皱眉头，她已经不止一次听到这些人提到那个叫李浮尘的了。

    “短短半年不到的时间，你的实力似乎提升了许多。”

    燕轻舞心中暗道。

    第二天临近清晨时分，李浮尘五人终于找到了第二个药草园。

    这个药草园中，只有两株地煞果，不过幸好也只有萧别离和陈芳华没有分配到地煞果。

    至于药草园中其它的药草，自然全部归李浮尘所有。

    “我之前已经服用过一颗地煞果，这颗地煞果效果估计不大。”陈芳华放弃服用地煞果的打算，而是把它交给了李浮尘。

    李浮尘道：“服用这颗地煞果，你差不多也有一成的机会能晋升到地煞境二重。”

    陈芳华摇摇头，“一成的机会太少了，如果你不嫌弃我拖后腿的话，地煞境一重修为我已经很满足。”

    “自然不会嫌弃，有我在，一切安心。”

    李浮尘收起地煞果，而后取出一个空的纳物袋，递给陈芳华道：“这个纳物袋送你。”

    有沧澜宗标志的纳物袋，统统都要上交，而没有沧澜宗标志的纳物袋，自然归自身所有。

    “那我就不客气了。”陈芳华脸上露出笑意，纳物袋对武者而言太重要了，出门在外，总需要带一些必需品，没有纳物袋的话，十分不方便，而有了纳物袋，一切问题迎刃而解。

    在外界拍卖会上，每当出现一个纳物袋，都会造成疯抢，价格往往能达到数十万金币，而且大多数时候有金币都买不到，毕竟争抢纳物袋的，哪个不是有着极深的背景。

    一个时辰后，萧别离顺利晋升到地煞境二重境界。

    可以看得出来，萧别离的神情十分兴奋。

    也难怪，地煞境武者，一重比一重难晋升，以他四星根骨的资质，正常修炼的话，起码也要一两年时间才能晋升到地煞境二重境界。

    而现在，轻轻松松就晋升了，节省了大量的时间。

    要知道以往，不是每届能能发现秘境核心之地，地煞果这类的东西，能有一两人得到已经是大幸。

    晨曦洒落大地，五人再次启程，逐渐深入石头建筑群。

    “好可惜，这应该是一座大型药草园，但是里面一株药草都没有。”望着空荡荡的大型药草园，五人脸上露出遗憾之色。

    李浮尘道：“高级药草生长起来需要的年数极多，或许很久以前，四宗弟子把这里的药草采集掉了，到现在还没有生长出来。”

    药草采集过后，多多少少会留下一丝丝细小的根须在地底，这些根须过上无数年后，会再次生根发芽，长出药草。

    越高级的药草，所需的年数越多。

    据记载，一些地级药草，动辄都需要数百年甚至上千年成长时间。

    而传说中的天级药草，则需要数千年乃至上万年时间才能成熟。

    萧别离点点头，“李师弟说得有理。”

    “哈哈，你们都在啊，上天还真是眷顾我们，把你们送到我们眼皮底下。”一阵阴森的声音响起，一大批人进入空旷的庭院中。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    这批人赫然是以厉无血、段海以及端木游为首的三宗弟子。

    其中还有燕轻舞。

    看到九人中，有六人都晋升到地煞境二重，萧别离四人脸色有点难看，他们还以为最多只有两三人晋升到地煞境二重，没想到是六个。

    除此之外，另外四个地煞境一重修为的，也不是好相与的。

    燕轻舞、白煞、夜华以及沈飞河，随便拉一个出来，都不比萧别离弱上多少，明显要强过宇文天和陈芳华许多。

    “这帮家伙还真是拦路虎啊。”

    萧别离苦笑一声，原本以为他们运气算好了，没想到对方运气更好。

    厉无血等人神色森然，目光从柳无煌以及萧别离两人身上扫过，微微有些讶异，不过并不是太在意，两个地煞境二重而已，其中也就柳无煌有点能耐，那个叫萧别离的，无疑差点，但是当他们的目光落在李浮尘身上时，一个个脸色阴沉起来。

    李浮尘赫然晋升到了地煞境一重。

    对方归元境九重修为，就能独自一人战他们所有人，现在晋升到地煞境一重，岂不是要逆天。

    “该死。”

    厉无血心中低吼。

    李浮尘冷冷的扫了一眼十人，淡漠道：“趁我还没改变主意，都滚吧！”

    在场所有人中，也只有李浮尘有这个底气，一人敢叫板三宗所有人。

    锵！

    段海身上散发出妖魔般的杀气，迅速拔出了百战刀。

    “就算他晋升到地煞境一重又如何，我们这里可是有六个地煞境二重，四个地煞境一重。”血刀凌荒低吼。

    闻言，其余人都有些意动。

    的确，他们这里可是有六个地煞境二重，如果不战而退，那可真是丢人丢大了，以后就算击杀了李浮尘，也会在心里留下阴影。

    “交出所有纳物袋，我可以饶你们一命。”黑煞狞笑。

    “还有那个女人，我也要。”

    姜小毛舔了舔嘴唇，目光盯着陈芳华。

    闻言，萧别离四人都拔出乌金剑，气势爆发出来。

    “看来你们是不打算照着办了。”

    厉无血率先爆发出气势，紧接着，三宗其余弟子也爆发出气势，唯独燕轻舞似乎打算独善其身，站的远远的。

    她不屑以多欺少，要战胜李浮尘，她会堂堂正正的战胜。

    十数道气势爆发下，庭院风雨飘摇，空间都似乎在扭曲。

    当然，空间不可能真正的扭曲。

    扭曲的是众人的心灵意志。

    毕竟气势中也蕴含心灵意志。

    心灵意志互相挤压之下，使得众人视觉中的景象随之扭曲起来。

    在对方九道气势压迫下，萧别离四人呼吸都有些困难，若真正战斗起来，实力能发挥出七八成算是不错了。

    处于两大阵营的气势中央，李浮尘一丝感觉也无，仿佛这些气势，都只是浮云，无法撼动他的心灵意志一丝一毫。

    “还真是一群不知死活的人，既然如此，那我也没什么顾忌的了，既然你们想死，我成全你们。”

    玄龙秘法激发，功法异象浮现，一股仿佛天威一般的气势冲天而起。

    这是一股怎样的气势啊。

    十三道气势在这股气势的压迫下，仿佛一群老弱病残，仿佛瑟瑟发抖的小孩，全部萎靡下去。

    眨眼之间，整个庭院，仿佛置身于烈火地狱中，所有人都感觉到浑身发烫，萧别离四人还好，李浮尘的气势，并没有刻意针对他们。

    但是厉无血九人，一个个口干舌燥，皮肤灼烧的厉害。

    尤其是白煞和沈飞河两人，这两人修为最低，身上甚至出现了燎泡，这是心灵意志被扭曲后，身体不自主的反应。

    一定程度上，这已经是幻术了，只不过是比较野蛮的幻术，没有一丝技巧可言，纯粹以强大的心灵意志和气势压迫对方。

    “如此可怕的气势。”

    幽女夜华的修为虽然也是地煞境一重，但她毕竟精通幻术，所以并没有受到太多的影响，但是看到其他人的样子，忍不住心中一颤。

    “死！”

    根本不需要出剑，李浮尘只出了一掌。

    一掌出，耀眼的气浪冲击出去。

    玄级低阶掌法炼铁手。

    砰砰！

    众人中，实力最弱的白煞和沈飞河身体焦黑，飞跌出去。

    “走！”

    厉无血等人大骇，疯狂逃窜出庭院。

    砰！

    李浮尘又是一掌拍出，灵童姜小毛也被打死。

    “你怎么不走。”李浮尘没有赶尽杀绝，而是看向庭院角落处的燕轻舞。

    燕轻舞道：“只杀了三个人，你做的很对。”

    李浮尘没有说话。

    燕轻舞接着道：“若是你把三宗所有弟子都杀了，沧澜宗都保不住你，尤其是厉无血，他是我天煞门少宗主，杀了他，宗主必定震怒，到时，你沧澜宗，多半会舍弃你。”

    “你不怕我杀了你吗？”

    李浮尘道。

    “虽然我不是你对手，但是我想走，你也拦不住。”

    燕轻舞身形一晃，数个燕轻舞同时出现，从数个方向离开了庭院。

    李浮尘笑了笑，并没有出手。

    若是出手的话，他有五成的把握能留下对方。

    不过他不想。

    如燕轻舞所说，他有很多顾虑，大杀特杀是很痛快，可是也要承受杀戮的结果。

    如果把三宗所有弟子都杀了，沧澜宗必定要面临三宗的怒火，三宗联手之下，沧澜宗交出自己的可能性，高达九成以上。

    这个世界就是如此，谁的拳头硬，谁说出来的话就是真理。

    不然，再有道理，也只是一通废话。

    现在的他还没有做好直面三宗的准备。

    不过，总有一天，他会凌驾在这些宗门之上，总有一天，他会按照自己的心意行事，该杀之人，绝对不会放过，人挡杀人，神挡杀神。

    “金色小符，你给了我一个不一样的人生，我必然不会辜负你。”

    李浮尘暗暗道。

    灵魂包裹中，金色小符微微蠕动了一下，仿佛有着意识一般。

    杀了三个人，李浮尘自然得到这三个人的纳物袋，一共是七个纳物袋。

    如此一来，李浮尘身上的纳物袋，达到了十四个。

    “李师弟，你做得对，幸好你没冲动。”萧别离也很赞同李浮尘的做法。

    虽说百草秘境不禁厮杀，死了只能怪实力不够强，但是也不能把他们都杀光了。

    不过说实话，这一届太特殊了，出现了李浮尘这个变态。

    要知道剑痴那一届，能和剑痴抗衡的还是有那么一两个的，剑痴的实力只是最顶尖，没办法一个人大杀特杀，但是李浮尘的实力太强了，完全能虐杀所有人，已经打破了百草秘境的平衡。

    估计就算是当时的剑痴，遇到李浮尘都要俯首称臣。

    百草秘境还有最后三天时间就要关闭，五人抓紧时间，继续探索石头建筑群。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    第五天结束，李浮尘一共得到五株地煞果，二十四株归元草。

    如果使用得当，五株地煞果完全能造就五个地煞境武者，要知道就算是二星根骨，也只有两成的几率能晋升地煞境。

    当然，如果没有修炼玄级功法或者没有把玄级功法修炼到高深境界，想要一下子从归元境九重突破到地煞境一重是不可能的，这种情况下，只有达到归元境极限，服用地煞果才有效果。

    “父亲是一星根骨，母亲只是普通根骨，三年之内，我一定要让他们成为地煞境武者。”

    李浮尘深知，实力的重要性。

    如果父亲有着地煞境修为，李家老祖又怎敢罢免他。

    一个家族中，族长必须要有着绝对的实力，如此才能让家族上下一心，凝聚力超前，不然的话，你说的话，根本不算一言九鼎，上面还有长老会压着，还有老祖压着。

    第六日，五人来到石头建筑群的最深处。

    这里有着一片无比巨大的药草园，仅仅这一个药草园，就抵得上前面所有药草园的总合。

    “那是药草？”

    陈芳华指着药草园中央，不敢确定道。

    众人目光看去，整座药草园，光秃秃一片，只有中央位置，生长着一株药草，这株药草两尺高，叶子形似人手，一片片叠在一起，托住了最上方的果实，而这果实，非常像葡萄，共有七颗，颗颗晶莹剔透，隐隐有七彩光芒散发。

    如此已经够神异了，更神异的是，这株药草似乎在呼吸，一呼一吸之间，惊人的灵气被吞吸进去，吐出来的则是一丝丝黑色烟雾，就仿佛在排除杂质一样。

    “这是地级药草？”

    萧别离张开嘴巴，半天才说出一句话。

    天地玄黄四种药草，黄级药草是普通药草，玄级药草已经蕴含一丝玄妙，而地级药草，初步蕴含天地玄奥，有种种神奇不可思议之处，至于天级药草，那是传说中的药草，没人见到过，因为天级药草，根本不会生长在世俗浊流之地，它生长的地方，必然是世俗之辈难以企及的地方，如天级秘境，如一些神异之地。

    每一株天级药草，都是集天地之精华生长出来，蕴含着这个世界的规则，不可遇也不可求。

    “是地级低阶药草七彩琉璃葡萄果。”李浮尘眼睛一亮，呼吸急促起来。

    他在沧澜宗，闲着没事的时候，找过一些书籍看了看，其中就有一本药草图鉴，最后几页，赫然有着七彩琉璃葡萄果的图鉴。

    这种药草，能够让三星根骨以下的武者，直接提升一星根骨，比如普通根骨提升到一星根骨，一星根骨提升到二星根骨，二星根骨提升到三星根骨。

    对李浮尘而言，只要把普通根骨提升到一星根骨，就能让他的修炼速度增加不少，其它各方面素质也会稍有提升，这可是永久性的效果，比什么药草都有价值。

    “七彩琉璃葡萄果吗？”

    柳无煌和宇文天脸上闪过失望的神色。

    七彩琉璃葡萄果虽然是地级低阶药草，但是只能提升三星以下的根骨，对他们一点用都没有，连鸡肋都不如。

    “这种药草，根本不配成为地级药草？”宇文天不爽，他还以为是其它的地级药草呢，不管换成什么地级药草，对他应该都有大作用，唯独这种提升根骨的药草，一点用都没有，毕竟他可是五星根骨，想要把五星根骨提升到六星根骨，怎么着也得地级高阶甚至地级顶阶药草。

    萧别离道：“话不能这么说，虽然七彩琉璃葡萄果对我们无用，但毕竟能够改变三星根骨以下武者的根骨，有着逆天改命的效果，绝对配得上地级药草的名头。”

    改变根骨，是逆天改命，哪怕是超级强者都做不到的事情，一株药草却能做到，说它配不上地级药草的名头，有点言过其实。

    “李师弟是普通根骨，这株七彩琉璃葡萄果，就归李师弟吧！”陈芳华道。

    “自然。”

    萧别离都不去问柳无煌和宇文天的意见了。

    如果这也要争执，说明这两人人品不行。

    深吸一口气，李浮尘一步步走向七彩琉璃葡萄果。

    “李师弟，小心一点，据说地级药草会自主攻击靠近者。”萧别离提醒道。

    轰！

    萧别离话音刚落，七彩琉璃葡萄果的一片手型叶子伸了出来，一掌拍向李浮尘。

    七彩光芒爆发，一道七彩掌印凭空出现。

    见状，李浮尘一记炼铁手迎了上去。

    砰！

    李浮尘退了三步。

    “好强大的气劲。”

    李浮尘心惊不已。

    这只是一株药草而已，发出来的气劲，居然还要超过他。

    锵！

    拔出乌金剑，李浮尘继续前进。

    这次，李浮尘轻而易举就破掉了七彩琉璃葡萄果发出的七彩掌印。

    不过当李浮尘接近七彩琉璃葡萄果三十步时，足足有十片手型叶子伸了出来，朝着李浮尘拍出十掌。

    一剑在手，李浮尘的战力暴增，流星剑意和赤火功意交织在一起，破掉了十道掌印。

    二十步。

    所有的手型叶子都朝着李浮尘拍出一掌，铺天盖地的七彩掌印，让人无处可逃，也无处可躲。

    如果换成寻常的地煞境一重武者，别说一个了，就算是几十个，也要被铺天盖地的掌印，活生生拍死。

    “破！”

    手中乌金剑一扬，无数道流星剑气迸发。

    一时间，天地间到处都是气劲爆裂的声音，绚烂无比。

    十步！

    轰！

    耀眼的七彩光芒散发开来，笼罩住方圆数十米。

    方圆数十米之内，压力大增，连地面都下沉了三寸。

    好在李浮尘的气势，同样恐怖的很，硬顶着七彩光芒，继续前进。

    七彩光芒似耗尽了七彩琉璃葡萄果储存的灵气，随着李浮尘接近其五步时，它再无动静，和一株普通的药草没什么区别。

    “不愧是地级药草，如此神异。”

    李浮尘把七彩琉璃葡萄果连根拔起，只有连根拔起，才能保存更长的时间，如果只是采摘其果实，几天过后，元气就会开始逸散。

    当然，在地底下，其实还有着一丝丝根须，也许再过几百年，就会有一株新的七彩琉璃葡萄果生长出来。

    “李师弟，时间还早得很，不如你先吞服一颗试试看效果。”萧别离道。

    “好。”

    李浮尘点点头，摘下一颗葡萄果塞进嘴里。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    根骨乃是先天素质，先天素质越强，后天发展起来越快。

    先天素质越弱，后天再努力，成就也有限。

    根骨和灵魂一样，是一个人最本源的东西，人体一切有形之物，都是以根骨为根基构造而成。

    吞服下一颗葡萄果，李浮尘感觉有无数道微妙的电流在体内穿梭着，紧接着，一股来自本源深处的痛楚传来，那种痛苦，无法用言语来形容，似乎身体中最微小的粒子都裂开了一样。

    好在这种痛苦，也仅仅只是存在了一会儿。

    一会儿过后，李浮尘恢复了知觉，低头一看，身体皮肤表面，粘着一层淡黑色的物质，一丝淡淡的臭味传出。

    “这是体内最深处的杂质？”

    李浮尘若有所思。

    “李师弟，你醒了。”萧别离四人看了过来。

    李浮尘道：“过去多长时间了？”

    陈芳华道：“这已经是第七天早晨了。”

    “第七天早晨了吗？”李浮尘骇然，他只是感觉过去了一瞬间而已。

    “李师弟，感觉怎么样？”陈芳华十分好奇。

    握了握拳头，李浮尘道：“感觉与天地之间的关系更亲密了。”

    萧别离点点头，“根骨是人之本源，同样蕴含天地玄奥，和天地之间的关系变得亲密很正常。”

    根骨越高，和天道的契合度越高，而契合度高了，修为提升和感悟武学自然也会快上许多。

    “啧啧，李师弟，你只是普通根骨就已经这么变态，现在提升到一星根骨了，不知道会有多变态。”陈芳华感叹道。

    闻言，柳无煌和宇文天变色。

    两人也意识到了这个问题。

    普通根骨就让李浮尘超越了他们，一星根骨，他们无法想象。

    幸好七彩琉璃葡萄果只能服用一次，第二次便没有了效果，否则让李浮尘提升到三星根骨，他们哪里还有活路，一辈子都要活在李浮尘的阴影下。

    石头建筑群中有小河，李浮尘进去洗了个澡，换了身衣服。

    不等五人走出石头建筑群，秘境要关闭了。

    在五人身前，出现了一扇五彩光门。

    “还真是一场奇妙的秘境之行，感觉像是做梦一样。”盯着五彩光门，萧别离依旧有种不真实的感觉。

    李浮尘道：“这便是我们的机缘，虽然梦幻，但真实存在。”

    “是的，这就是机缘。”萧别离点点头。

    “出去吧！”

    陈芳华率先进入五彩光门。

    旋即，李浮尘四人也跟着走了进去。

    “算一算时间，他们也快出来了，哈哈，你们就等着双手奉上金币吧！”天煞门大长老韦一平哈哈大笑，他对天煞门的天骄十分有信心。

    论人数，他们天煞门有十三人。

    论实力，厉无血、黑白双煞以及爪鬼郑玄，哪一个不是最顶尖的，就算是燕轻舞，实力也是超强，如果不是限于年纪尚小，绝对能横扫三宗所有人。

    所以，不管如何，天煞门不可能会输。

    “哼哼，这可未必，我灵隐宗，保命能力可不是吃素的。”灵隐宗老妪冷笑，同样有信心的很。

    “狂妄，只怕你天煞门的弟子，早就被我狂刀宗的疯刀段海杀光了。”

    狂刀宗大长老郝连虎双手环胸，一副胸有成竹的样子。

    四人中，唯独赵无尽有些忧心忡忡。

    从资料上来看，这一届秘境开启，沧澜宗弟子的实力无疑是四宗垫底，他已经不奢望能赢得这场赌博，他只希望沧澜宗能多活下来几人，甚至，他悲观的想着，能活下来两三人也不错，毕竟往常，哪一届不是要死上一半人，这届三宗弟子太强，活下来两三人就很不错了。

    “李浮尘，柳无煌，宇文天，你们三人可要给我活下来。”

    其他人赵无尽不在乎，四星根骨在沧澜宗还是有不少的，死上几个无所谓，但是这三个人不能死。

    李浮尘是他所看好的。

    柳无煌和宇文天是五星根骨。

    死上一个都是莫大的损失。

    时间飞快流逝，伴随着浓浓大雾，七天前消失的五彩光门，重新出现。

    见状，众人屏住呼吸，纷纷看了过去。

    有期待，又忐忑，种种情绪浮上心头。

    首先出现的是狂刀宗弟子。

    一个，两个，三个。

    狂刀宗，只出来三个。

    紧接着是天煞门，一个，两个，三个，四个，五个。

    天煞门出来五个。

    而后是灵隐宗。

    灵隐宗不愧是擅长偷袭暗杀以及隐藏的宗门，出来的人数有五人。

    最后到了沧澜宗。

    一个，两个，三个，四个

    当人数达到四个时，赵无尽的嘴角咧了开来，不错，居然有这么多人活了下来。

    五个。

    六个。

    沧澜宗一共有六个人活着出来。

    最后一个赫然是曹光。

    依旧是归元境巅峰修为的他，这七天躲在一个小山脉中，默默采集着药草，这让他逃过了一命，而那些突破到地煞境修为的，反而一个个的都死了，只能说，时也命也。

    “哈哈，看来是我沧澜宗赢了，老夫感谢各位。”

    赵无尽仰天大笑。

    十个人，有六个人活着，这绝对是一个奇迹，一个天大的奇迹，要知道四宗之中，他沧澜宗弟子可是垫底的。

    “不可能，这绝对不可能，快说，到底发生了什么事？”韦一平暴怒，询问黑煞。

    他天煞门十三人，居然死的还剩下五人，足足死了八个人，是四宗之最，这无疑是一个讽刺。

    同样暴怒的还有郝连虎，他狂刀宗活下来的人数居然是最少的，这简直无法忍受。

    灵隐宗老妪也开始询问灵隐宗弟子。

    她需要知道百草秘境中发生了什么事，为什么最弱的沧澜宗，反而活下来的人数最多。

    黑煞目光怨毒的盯着李浮尘，对韦一平道：“大长老，我天煞门弟子，有大半都是死在李浮尘手上，此人简直丧心病狂，连白煞都被他杀了。”

    黑煞和白煞情同手足，白煞的死，让他对李浮尘产生了无尽的怨恨，他发誓，一定要亲自手刃李浮尘，为白煞报仇。

    另一边，血刀凌荒对郝连虎道：“我狂刀宗弟子，大半都是死在李浮尘手上，沈飞河也是。”

    “灵隐宗弟子死在他手上的，超过三个，其中包括姜师弟。”端木游亦是对灵隐宗大长老娓娓道来。

    把这一切看在眼里，赵无尽傻了，让三宗死伤惨重的原因，是因为李浮尘？

    一个人，屠杀三宗弟子？

    貌似当初的剑痴，也只不过是横扫，距离屠杀还有一段距离。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “浮尘，他们说的都是真的？”赵无尽询问李浮尘。

    李浮尘点点头，这件事没什么可隐瞒的，反正大家都知道。

    见李浮尘点头承认，赵无尽笑道：“老夫成为沧澜宗长老至今，从未见到过你这般强悍的弟子，同辈之中，你是无冕之王，或许只有更强大宗门中，才能找到你这样的存在。”

    他决定了，若日后，李浮尘因为根骨的限制，无法突破到天罡境，他一定竭尽全力，助李浮尘突破，一旦李浮尘成为天罡境高阶武者，脱胎境以下，无疑是一个超强战力。

    “大长老，我杀了三宗这么多弟子，会不会有麻烦。”李浮尘问。

    赵无尽道：“这届情况是有点特殊，反正自从我沧澜宗立宗以来，还从没有出现过这种情况，不过你放心，只要没把三宗弟子都杀光，情况就不会太糟糕，最多产生一些摩擦而已，不会引发四宗大战。”

    如果李浮尘把三宗弟子都杀光，或者杀了天煞门少宗主厉无血，情况的确会变得不可控，不过幸好这种事情没有发生。

    “李浮尘，好恶毒的小子，居然杀我天煞门这么多弟子，老夫饶不了你。”一股无比可怕的气势冲天而起，虚空中，仿佛出现了一个黑色骷髅，狠狠镇压向李浮尘。

    “李浮尘，杀我狂刀宗弟子，现在给我偿命。”

    狂刀宗大长老郝连虎也发飙了，狂放霸道的气势中，一头猛虎仰天咆哮。

    “姜小毛是我灵隐宗不可多得的天骄，自断双臂，我可以既往不咎。”灵隐宗老妪的气势，仿佛夜幕，遮天蔽日。

    “你们，不要太过分了。”

    赵无尽怒了，一股汪洋大海般的气势散开，抗衡三宗大长老的气势。

    “赵无尽，你沧澜宗，保不住他，现在放弃他还来得及。”韦一平眼中杀气纵横。

    赵无尽冷笑道：“你们还真无耻，百草秘境，不禁厮杀，死了，是自己没本事，若都像你们这样，那以往我沧澜宗死了那么多弟子，我是不是也该找你们算账。”

    郝连虎道：“过去的事情已经过去，我郝连虎，只看现在，今日你沧澜宗，必须留下他，否则别怪我不客气。”

    “赵无尽，你保不住他的。”灵隐宗老妪声音飘忽。

    “这帮人还真无耻。”陈芳华愤恨道。

    百草秘境，你不杀人，别人就要杀你，而且从头到尾，都是三宗弟子咄咄逼人。

    李浮尘淡淡道：“强者为尊，这是颠簸不破的真理，他们只是找借口除掉我而已。”

    天罡境巅峰武者释放出来的气势太强大了，哪怕九成以上的气势都被赵无尽挡住，剩下来一成气势，也令李浮尘承受了很大的压力。

    望着三宗大长老，李浮尘目光深邃。

    “赵无尽，你以为你一个人可以挡住我们三人吗，给我滚开。”韦一平的黑色骷髅气势，猛然冲向赵无尽的海洋气势。

    与此同时，郝连虎的猛虎气势以及灵隐宗老妪的夜幕气势，也碾压向海洋气势。

    赵无尽长啸一声，仿佛长鲸吸水似的，海洋气势疯狂膨胀开来，硬生生挡住了黑色骷髅气势、猛虎气势以及夜幕气势。

    “你的沧澜真功，突破到第十九层了？”郝连虎惊道。

    玄级顶阶功法，难练到极致，绝大部分天骄，在地煞境修为时，就能把玄级中阶功法突破到最高境界，但是改修玄级顶阶功法后，哪怕到了天罡境，也大多停留在第十六层第十七层这个样子，至于第十八层，各大宗门只有寥寥几人能达到。

    更不要说第十九层了。

    “就算你的沧澜真功突破到第十九层又如何，一层差距，难道你还想翻天。”韦一平狞笑。

    一对一，他或许十分忌惮赵无尽，不过三对一，赵无尽就算有三头六臂也没用。

    “赵无尽，莫要意气行事，这个小子只是普通根骨而已，放弃掉，对你沧澜宗并没有损失。”灵隐宗老妪的声音如同毒药一样，一丝丝的腐蚀赵无尽的心灵意志。

    赵无尽厉声道：“若我连一个弟子都保不住，活在这个世上还有何颜面，浩气长存，开。”

    随着赵无尽的声音落下，海洋气势再次膨胀，几乎膨胀了一倍，一股磅礴气息，横扫八方，在百草湖上掀起一惊涛骇浪。

    “是四星秘法浩气长存。”

    萧别离惊呼。

    如果说三星秘法是一流秘法，四星秘法在沧澜宗就是绝学秘法，珍贵万分，相对应的，一旦修成，强大万分，足以越级战胜敌人。

    “你以为只有你有四星秘法吗？百鬼夜行，开。”

    “莽荒战气，开。”

    “幽冥玄影，开。”

    韦一平的黑色骷髅气势中，多出了许多鬼影，这些鬼影咆哮连连，声势冲天，鬼气森森，若不是有着赵无尽挡着，李浮尘六人，直接就会被对方的气势给泯灭。

    郝连虎开启了四星秘法后，身体明显庞大了一圈，达到了两米多高，一股凶悍万分的气息融入到猛虎气势中，令猛虎气势蜕变成了巨兽气势，巨兽仰天吼叫，似要吞噬日月，带给人无尽的恐慌。

    而灵隐宗老妪的身上，出现了一个虚幻的人影，这个人影咧嘴森笑，使得夜幕气势再次扩张，灵隐宗老妪直接隐藏到了黑暗之中，再也看不到其身影所在。

    四人的气势，再次撞击在一起，一时间，天地变色，狂风倒卷，天空中，隐隐传来了雷鸣的声音，紧接着，一道道闪电窜了出来。

    四人气势交击，居然引发了天变，何等可怕。

    在四人气势笼罩下，各宗其余内宗长老，唯一能做的事情就是护住门下弟子，这时候，他们不能随意插手。

    “不好，大长老的气势扛不住了。”

    萧别离脸色一变，视线中，赵无尽一退再退，磅礴浩荡的气势，萎靡了许多。

    “韦一平，你们三人太过分了，既然如此，我就让你们见识一下，我沧澜宗的镇宗秘法万剑归宗！”万千剑鸣声传出，在赵无尽的周身以及上空，凭空出现了数千道剑气，剑气一出现，整片天地似乎都要支离破碎，而被赵无尽刻意针对的三人，只觉得气势千疮百孔，身上传来一阵阵刺痛感。

    “镇宗秘法万剑归宗。”

    李浮尘瞳孔一缩。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    万剑归宗的名气太大了。

    提到沧澜宗，很多高手的第一念头可能就是万剑归宗秘法。

    而沧澜宗能稳如泰山的屹立在沧澜域这么多年，也的确是靠着万剑归宗秘法。

    在方圆数十万里之内的众多域中，大家一致认定，万剑归宗是最强的五星秘法，没有之一。

    当年沧澜宗第一任宗主立宗之时，靠着万剑归宗，不知道屠戮了多少高手，很多基础实力和他相当的人，直接就被一招秒杀，根本毫无反抗之力。

    每个宗门都有自己的底牌，毫无疑问，万剑归宗就是沧澜宗的底牌之一。

    “这就是万剑归宗秘法吗？一下子出现数千道剑气，而且每一道剑气，似乎威力都极强，和范围剑招截然不同。”

    李浮尘眼力好得很。

    他能看得出来，虚空中的每一道剑气，都有着巨大的威力，森森剑气，仿佛要割破苍穹，洞穿虚空，别说直面万剑归宗了，恐怕就是看一眼，都会头皮发麻。

    而范围剑招，是牺牲了杀伤力，提升了攻击数量。

    比如李浮尘的流星剑雨，每一道剑气的威力，其实只有天外流星剑招的三四成，不管李浮尘日后修为达到什么地步，三四成几乎就是极限了，无法再提升。

    且，流星剑雨的剑气数量看似无数，其实也就上百而已，远远比不上万剑归宗。

    不仅李浮尘情绪出现波动，萧别离四人亦是心驰神摇。

    柳无煌紧紧握拳，暗暗发誓，总有一天，他会把万剑归宗学到手，有了这门秘法，足以仗之纵横天下。

    韦一平努力抑制住震惊的情绪，阴沉道：“没想到，你居然能学到万剑归宗秘法，看来你在沧澜宗，挺受重视的。”

    作为五星秘法，哪怕是内宗大长老，也不是想学就能学，至少要得到宗主的首肯，然后还有数位太上长老的支持才行。

    这主要是为了防止秘法外泄，毕竟五星秘法太重要了，其它宗门，无不绞尽脑汁想要获得对方的五星秘法，增加自己的底牌。

    右手高举，数千剑气蓄势待发，赵无尽道：“你们不是要战吗？那就战吧！正好，我的万剑归宗秘法，还没有杀过天罡境巅峰武者，或许只是徒有虚名罢了。”

    说着，赵无尽右手缓缓向前前进，数千剑气亦随着前进。

    “呵呵，赵长老何必动怒，我们只是开开玩笑而已。”

    灵隐宗老妪干笑一声。

    她还真怕赵无尽一个不理智，催动数千剑气杀过来。

    说实话，她没信心挡住万剑归宗一击。

    方圆数十万里最强五星秘法，屠戮无数高手的万剑归宗秘法，不出手则已，出手是要杀人的，其赫赫威名完全是杀出来的。

    郝连虎冷哼一声，强行抑制住自己的怒气，面对修炼了万剑归宗秘法的赵无尽，他，不能做出头鸟。

    赵无尽目光看向韦一平。

    韦一平道：“修炼万剑归宗，首先要在丹田中孕育本命剑元，本命剑元越强大，释放出来的剑气也就越多，我猜想，你的本命剑元，最多也就只能储存数千剑气吧！”

    万剑归宗最可怕的地方在于，剑气无穷无尽，这一波数千剑气，下一波数千剑气，再下一波可能一万剑气，所以哪怕同样修炼了五星秘法，也扛不住万剑归宗的轰击。

    不过前提是，本命剑元足够强，韦一平不相信赵无尽的本命剑元能有多强。

    “你试试就知道。”赵无尽面无表情。

    “算了，以后会有机会的，现在还不是时候。”韦一平不傻，就算是数千剑气，也足以击杀他了。

    赵无尽冷哼一声，“你做了一个正确的选择，梁长老，把你的两个宝贝召唤过来吧！”

    “是。”梁长老点头。

    说完，他用力吹出一声口哨。

    噶！

    吼！

    盏茶时间过去，黄金鸟和插翅虎飞了过来。

    只是此刻的黄金鸟和插翅虎狼狈不已，身上到处都是爪痕和咬痕。

    “怎么回事？这是谁做的。”梁长老咆哮。

    黄金鸟和插翅虎是他的命根子，动他的命根子，就是动他的命。

    呱！

    仿佛婴儿啼哭，但是要比婴儿啼哭大了千百倍的声音传来，下一刻，天煞门的四翅天煞兽从后方追赶过来。

    “韦一平，你天煞门四翅天煞兽居然敢伤我的黄金鸟和插翅虎。”梁长老哪里还不明白，自己的两个宝贝是被四翅天煞兽伤到的。

    韦一平阴森笑道：“无用灵兽，死了不是更好。”

    似乎回应韦一平的话语，四翅天煞兽速度暴增，追上黄金鸟和插翅虎。

    “孽畜！”

    赵无尽暴喝一声，虚空中，一道剑气飞射出去。

    噗！

    剑气贯体，四翅天煞兽惨叫一声，从空中跌落。

    “好强，一道剑气就重伤四翅天煞兽？”所有人都惊呆了。

    “赵无尽，你敢。”

    韦一平暴怒，一记拳风轰向赵无尽。

    噗噗噗！

    十几道剑气射出，韦一平的拳风千疮百孔，自动消散。

    “韦一平，你再敢动手，今日就别想回去了。”

    “你。”

    韦一平无比憋屈愤怒，但是他不敢再动手，他有把握抵抗数百道剑气，只是数千道剑气，他一点把握都没有，脱胎境以下，估计谁都没有把握。

    郝连虎和灵隐宗老妪吞了吞口水。

    这是他们第一次真正见识万剑归宗，而这，只是万剑归宗的冰山一角，他们无法想象，数千剑气袭来，会是怎样的场景。

    “简直所向无敌啊！”

    以前李浮尘不知道五星秘法有多强大，现在他知道了。

    黄金鸟和插翅虎受了不轻的伤，好在伤势不算太重，喂了两兽一些丹药后，梁长老手一挥，“都上来吧！”

    闻言，沧澜宗众人一个个掠了上去。

    赵无尽最后一个。

    瞥了一眼三宗众人，赵无尽收起数千剑气，“走。”

    无尽狂风吹来，两兽翅膀一扇，迅速远离百草湖。

    “可恶！”

    百草湖湖水炸开，韦一平神情阴森无比。

    “我们也走吧！”

    狂刀宗和灵隐宗纷纷召唤出宗门灵兽，一前一后离开。

    现在说什么狠话都没用，只要不发生宗门大战，他们拿沧澜宗，拿赵无尽一点办法都没有，呆在这里，除了丢脸就是丢脸。

    最后只剩下天煞门一个宗门。

    “沧澜宗，我迟早会灭了他。”

    厉无血心气甚高，暗暗发誓。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    一个星期不到，李浮尘等人回到了沧澜宗。

    内宗弟子大殿。

    赵无尽道：“你们中，除了曹光，都已经晋升到地煞境，按理说，没有经历真传弟子考核，便不算是真传弟子，但那只是一个形式，这是你们的真传弟子令牌，从今以后，你们便是真传弟子了。”

    赵无尽手一甩，五枚令牌射向李浮尘五人。

    接过令牌，李浮尘看了一下，这是一枚白银令牌，上面有沧海，有利剑，背面则是自己的名字。

    赵无尽接着道：“这是白银令牌，真传弟子分为两种，一种是白银，一种是黄金，白银真传弟子兑换宗门物品，可以打七折，黄金真传弟子兑换宗门物品，可以打五折，想要成为黄金真传弟子，必须在一年内，闯过真传塔第一层，机会一共有三次，顺便告诉你们，我沧澜宗五百真传弟子，只有三十人是黄金真传弟子，希望你们中，也能出现黄金真传弟子。”

    说着，赵无尽看了李浮尘一眼。

    他不知道李浮尘的实力达到什么地步，但想来成为黄金真传弟子应该没什么问题，就如同当初的剑痴一样，轻而易举的成为了黄金真传弟子。

    柳无煌道：“大长老，如果闯过第二层呢？”

    还有一年时间，他坚信自己能闯过第一层。

    赵无尽笑了笑，摇头道：“不可能。”

    “为什么。”柳无煌问。

    一旁的内宗长老道：“第一层和第二层，难度相差很大，很多白银真传弟子，达到地煞境六重修为时，都无法闯过真传塔第二层，且从第二层开始，每闯过一层，就有资格兑换我沧澜宗的一门真传，比如三星秘法，比如玄级顶阶武学，比如玄级顶阶功法，你想要闯到真传塔第二层，起码也要达到地煞境三重境界，才有一丝希望。”

    “这么难？”

    萧别离等人变色。

    他们没指望成为黄金真传弟子，五百真传弟子中，只有三十人是黄金真传弟子，难度可想而知。

    “从第二层开始，每闯过一层，可以兑换一门真传？”李浮尘眉头微皱，这样的话，他想要修炼焚天真功，只怕需要一番功夫了。

    好在赵无尽接下来的话，让李浮尘松下一口气，“不过，黄金真传弟子，可以提前得到一门真传，这是黄金真传弟子的特权。”

    清了清嗓子，赵无尽又道：“好了，现在把你们需要贡献给宗门的物品连同宗门纳物袋，一起交上来吧！我给你们结算成贡献点。”

    “是！”

    包括曹光在内，六人交上宗门纳物袋。

    李浮尘一共有十四个纳物袋，其中有两个是沧澜宗纳物袋，可惜两个纳物袋依旧无法装下李浮尘想要贡献的资源，其它药草矿石之类的，李浮尘只能取出来交了上去。

    赵无尽一笑，他猜李浮尘身上的纳物袋应该很多，不过只要不是宗门纳物袋，其它可以自己保留，他没有权利让李浮尘交上来。

    一番清点后，开始公布贡献点。

    “曹光，可得贡献点七十六万。”

    闻言，曹光脸上露出喜色，七十六万贡献点，这可是一笔很大的贡献点，足够他兑换任何宗门物品了。

    “宇文天，八十万。”

    “陈芳华，九十六万。”

    “萧别离，一百九十万。”

    “柳无煌，两百二十万。”

    萧别离和柳无煌，两人杀过其它宗门弟子，对方的纳物袋中，有不少资源，再加上多了一个纳物袋，可以尽情的采集一些黄级高阶或顶阶药草，所以得到的资源，是曹光、宇文天以及陈芳华的一倍以上。

    最后是李浮尘。

    李浮尘上交的资源太多了，清点了好一会儿才清点出来。

    “李浮尘，一千零二十万。”

    嘶！

    闻言，众人倒吸一口冷气。

    哪怕是内宗长老，也一脸艳羡。

    一千零二十万贡献点，这是什么概念，他们大多数内宗长老，一年的职务贡献点也才几十万贡献点，虽然可以通过其它方法获得贡献点，但是想要积累一千万贡献点，依旧是一个巨大的工程，而李浮尘，只花了七天时间，就获得了一千万贡献点，简直人比人气死人。

    赵无尽好半响才道：“好，很好，有了这一千万贡献点，你的进步速度将比别人快上许多。”

    宗门中，最耗费贡献点的，其实是丹药，天地灵气毕竟太稀疏了，修为越高，对丹药的需求也越高，不然的话，单靠吸收天地灵气，还不知道要多久才能提升境界，哪怕你把功法境界提升的再高，对丹药的需求也不会消失，只不过稍微降低一点需求而已。

    除此之外，其它一些地方也十分消耗贡献点。

    比如真传区域的灵气大殿，里面的天地灵气要比外界浓郁许多，在里面修炼，一天要一千贡献点，一年就是三十几万。

    当然，对于李浮尘而言，三十几万也不算什么。

    “曹光，你暂时还没有晋升到地煞境，先回去吧，其余五人，跟我去真传弟子大殿。”赵无尽手一挥，让五人跟随他。

    不一会儿功夫，乘坐着宗门灵兽，五人来到真传区域。

    真传区域比内宗区域显得更为宏伟辉煌，但是这里的人要比内宗区域少了十倍以上。

    真传弟子大殿依旧由赵无尽主持。

    其实内宗长老分为两种，一种是普通的内宗长老，一种是真传长老。

    真传长老从来只有十个，除非有人死去，或者被罢免，不然想要取缔真传长老，几乎不可能。

    “这是你们的真传弟子服饰，至于佩剑，之前已经赏给你们了，所以不会再多给，这是你们的院子钥匙，等一下离开后，会有执事带你们去。”

    说完，赵无尽似乎感应到了什么，脸上带着笑意道：“恭迎宗主降临。”

    李浮尘五人大骇，连忙回头望去。

    真传弟子大殿外，一道流光飞射而来，轻巧的落在地上，其一身白衣，年龄约莫四十余岁，身上的气息，含而不露，但是却给人一种无法抵抗的威严感，面对白衣中年，众人根本无法抬头直视，只是看了一眼后，连忙低下头来，不是不想，而是不能。

    “生命层次的威压，难道是”

    李浮尘心中浮现一个念头。

    ps：昨天买了一个大神码字，一不小心，把自己锁住了，写够足够字数才出来。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “恭迎宗主！”

    低下头后，李浮尘五人齐声道。

    白衣中年微微一笑，“你们这次的事迹，我已经知道，做得很不错，没有堕了我沧澜宗的威风，正所谓有功必赏，有过必罚，除了李浮尘，其余四人，可以免费在剑碑旁参悟十天，李浮尘，可以免费参悟一个月。”

    “剑碑？”

    柳无煌等人面露狂热。

    剑碑是沧澜宗的圣地之一，其材质乃是名闻天下的武道之石，武道之石本身并没有什么奇异，但是它可以储存一个人的武道真意，自沧澜宗创立以来，石碑就已经存在，上面有着无数剑痕，这些剑痕，全都是沧澜宗历代强者所留。

    在剑碑旁参悟，可以快速增加一个人的剑道底蕴，有很多真传弟子，便是在剑碑旁，把一门玄级低阶剑法修炼到出神入化境界，参悟了剑意，虽然柳无煌和萧别离已经参悟了剑意，但剑无止境，十天时间，足够他们把剑道底蕴提升一大截，剑意也能提升一大截，而如果不靠剑碑，别说十天了，一百天也悬。

    要知道在剑碑旁参悟，可是需要十万贡献点一天。

    其作用可想而知。

    “十万贡献点一天，一个月就是三百万。”

    节省了三百万贡献点，李浮尘也是高兴得很。

    他决定了，这一个月的免费机会，先不急着用，等日后剑道遇到瓶颈，再去剑碑旁参悟，这么好的机会，自然要利用到极致才划算。

    “你们几个，还不感谢宗主。”赵无尽连道。

    “谢宗主！”

    李浮尘五人齐声。

    白衣中年挥了挥手，“无需谢我，这是你们应得的。”

    目光看向李浮尘，白衣中年道：“你是普通根骨？”

    李浮尘道：“回宗主，在百草秘境中，我吞服了一颗七彩琉璃葡萄果，现在应该是一星根骨。”

    “七彩琉璃葡萄果吗？”

    白衣中年脸上闪过讶异之色，这种地级药草，沧澜宗都没几株，一旦发现一株，立刻就会存入宝库。

    当然，如果是别的地级药草，他或许会心动，但七彩琉璃葡萄果，还不至于让他心动。

    虽然他有自己的家族，家族中有很多三星以下根骨的成员，但对他而言，三星根骨也好，二星根骨也好，都没什么区别，他不会去费心思培养他们，不值得。

    “也就是说，在此之前，你是普通根骨，有趣。”白衣中年来到李浮尘身旁，“不要紧张，我检查一下你的身体。”

    他不相信李浮尘在此之前真的只是普通根骨，或许是什么特殊根骨，根骨石检查不出来。

    而他，毕竟是脱胎境武者，若是有什么特殊之处，他多多少少能察觉。

    李浮尘没有说话，不过心里有点紧张，不怕一万就怕万一，如果宗主真的检查到了金色小符，他该怎么办？

    右手按在李浮尘肩膀上，白衣中年释放出一股柔和的气息探入李浮尘体内。

    这股柔和的气息十分神奇，李浮尘的真气，一点反应都没有，似乎把这股气息，当成了李浮尘的一部分，一点排斥也无，唯独李浮尘灵魂中的金色小符转动的厉害。

    白衣中年眉头渐渐皱起，气息在李浮尘体内游走一圈，什么都没发现，现在的李浮尘，的的确确是一星根骨。

    “此子悟性奇高，或许在其头部，有什么异样。”

    白衣中年也不怕柔和气息伤到李浮尘，他有这个自信，心念一动，柔和气息慢慢往李浮尘头部游走过去。

    半响过去，白衣中年摇摇头，神情中略带失望，不过很快，这抹失望消失。

    “看来你的根骨，的确很普通，估计是你灵魂天生强大，所以导致悟性超强。”灵魂方面，他无法检查，对于凡人来说，灵魂是禁区，是神的领域。

    “虽然你的根骨很寻常，不过也不用在意，只要你表现良好，宗门不会亏待你，必定尽全力培养你，而且我也想看看，你能走到哪一步。”

    他这次过来，主要是为了李浮尘，可惜没在李浮尘身上发现什么。

    “好了，赵长老，接下来的事情你好好安排，我先走一步。”白衣中年失去了兴趣，也就不打算继续逗留。

    “宗主放心。”

    赵无尽恭送白衣中年离开。

    等宗主离开，李浮尘灵魂中的金色小符方才停止转动，身上的冷汗，一层层冒了出来。

    察觉到李浮尘的紧张，赵无尽笑道：“不用太紧张，宗主地位尊贵，能亲自过来检查你的身体，说明对你很重视，当年剑痴都没这个待遇。”

    剑痴自然没这个待遇，剑痴是四星根骨，表现再妖孽，都属正常，李浮尘却有些不正常，难免会引起高层好奇。

    目光扫视一圈，赵无尽对五人道：“你们好好努力，成为真传弟子，也仅仅只是开始，这个世界很大很大，比你们想象中都要大，若想探索这个世界的奥秘，首先把修为提升上去，切莫心生自满，怠慢了修行。”

    交代完之后，赵无尽让执事带五人去各自的住处。

    和一等内宗弟子一样，真传弟子的院子，也在山上。

    只不过真传区域的山，一座座高耸如云，上面灵气比寻常地方要浓郁许多。

    “山腰以下是白银真传弟子的住处，山腰以上，才是黄金真传弟子的住处。”在李浮尘前面带路的执事介绍道。

    李浮尘抬头看了看，山峰高耸入云，根本看不到山顶，而从山腰开始，便有一层层云环绕，看不真切。

    “师兄，你的住处到了。”

    不一会儿功夫，这名执事带着李浮尘来到山腰以下的一座院子前。

    “多谢。”

    李浮尘点点头，推开院子门走了进去。

    院子里很干净，不需要怎么打扫。

    望着院子里的环境，李浮尘的思绪却早已不在这里。

    来到沧澜宗几年，从未回去过，这次是时候回去了。

    不过回去之前，他首先要闯过真传塔第一层，成为黄金真传弟子，顺便也要学会焚天真功。

    “云雾城，好久没回去了，不知道有没有什么变化。”

    李浮尘眼中一抹寒光。

    第二天一早，李浮尘来到了真传塔。

    真传塔是一座十分雄伟的塔，共有十层，塔外面，有几个真传弟子正在排队。

    “咦，这位师弟，很面生。”几名真传弟子的视线落在李浮尘身上。

    “你孤陋寡闻了，这位师弟，可是大名鼎鼎的李浮尘师弟，有着剑妖称号，这次百草秘境之行，把其它三宗弟子杀的落花流水，比当年的剑痴师兄都要凶悍。”

    仅仅一天时间，李浮尘的事迹就已经传遍了真传区域，要不了几天，或许就能蔓延到内宗区域以及外宗区域。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    人不多，不一会儿就轮到了李浮尘。

    而闯过真传塔的真传弟子，一个个都没有离开，他们倒要看看，李浮尘能否闯过第一层。

    “初为真传弟子，有一年时间，三次机会，李师弟是不是太急躁了，如果闯不过去，对信心可是一个很大的打击。”

    “能横扫三宗弟子，应该有一些底气吧！”

    “我不太看好，这才第二天而已，李师弟太过自信了。”

    真传塔第一层。

    李浮尘进来的一瞬间，第一层阵法开始启动，一头三级中阶妖兽银月妖狼凝聚了出来。

    “第一层就是三级中阶妖兽，难怪很多人闯不过去。”

    李浮尘眼睛一眯。

    三级中阶妖兽对应着修炼了玄级功法的地煞境中阶武者，实力无比强大，这也是为什么，五百真传弟子，只有三十人能成为黄金真传弟子的原因，想要以地煞境一重的修为闯过第一层，太难太难了。

    嗷！

    银月妖狼虽然是阵法之力凝聚而成，但是速度不比真正的银月妖狼慢，额头上银色独角电光闪烁，一道电光劈向李浮尘。

    噼啪！

    地面上电弧弥漫，李浮尘闪身避了开来。

    “好快，如果等它劈出闪电，根本来不及躲开，只有在它劈出闪电的前一刹那躲开才行。”拔出乌金剑，李浮尘一招流星剑雨挥洒出去。

    上百道剑气仿佛耀眼的流星，速度飞快，只是一眨眼，就击中了银月妖狼。

    噗噗噗噗！

    银月妖狼身上，出现了一个个浅浅的剑孔，不过却没有鲜血流出。

    下一刻，其身上银光闪了一下，剑孔消失。

    李浮尘不以为意，阵法之力凝聚出来的妖兽，近乎不死之身，除非击中要害，令其涣散，不然的话，一百剑一千剑也杀不死对方。

    一道银色光线浮现，银月妖狼极速冲向李浮尘，一爪抓了过来。

    噗！

    身形扭转，李浮尘一剑刺中对方的脖子，与对方擦肩而过。

    四肢落地，银月妖狼毫发无伤，转过身再次扑向李浮尘。

    “死！”

    玄龙秘法激发，李浮尘体内的赤火真气，大量转化成玄龙真气，仿佛岩浆般的玄龙真气，汹涌爆发，比在归元境层次时，可怕了数倍。

    “天外流星！”

    这一剑无比的快，快的仿佛一道光。

    噗！

    银月妖狼的冲势，戛然而止。

    李浮尘这一剑，瞬间击穿了对方的头颅。

    几次呼吸过去，银月妖狼涣散开来。

    与此同时，真传塔第一层外面的灯笼，随之亮起。

    “闯过第一层了，这么快。”

    在外面等待的真传弟子骇然。

    他们还在争辩，李浮尘能否闯过真传塔第一层呢，想不到李浮尘不止闯过了第一层，而且是以超快的速度闯过的。

    “李师弟的实力，简直惊天动地，以后真传区域热闹了。”

    “可不是，真传区域妖孽太多了，我们虽然也是真传弟子，可都是三十几岁才突破的，没法比。”

    闯过真传塔第一层，李浮尘没有出来。

    他想见识一下，真传塔第二层的难度。

    如李浮尘所料，第二层阵法之力凝聚出来的妖兽，赫然是三级高阶妖兽。

    三级高阶妖兽何等强大，曾经有一届百草秘境开启，出现了一头三级高阶妖兽，导致四大宗门弟子损失惨重，根本没人能抗衡。

    这是一头三级高阶妖兽赤纹熊，身上布满了赤色的纹路，李浮尘的剑招，根本无法伤到对方，连破皮都做不到，而对方只是一吼，就让李浮尘气血，真气动荡。

    轰隆隆！

    赤纹熊一巴掌挥了过来，澎湃浩荡的气浪，直接把李浮尘冲飞了出去，撞击在真传塔墙壁上。

    “不愧是真传塔。”

    擦了擦嘴角鲜血，李浮尘转身走出第二层。

    他现在还不是三级高阶妖兽对手。

    随着李浮尘离开，阵法停止运转，赤纹熊也随之消失。

    “李师弟出来了。”

    几名真传弟子连忙凑了上来，“恭喜李师弟闯过真传塔第一层，成为黄金真传弟子。”

    任何一位黄金真传弟子，都值得交好。

    李浮尘初来乍到，自然不好太过落这些人面子，一一回应。

    离开真传塔区域，李浮尘再次来到真传弟子大殿。

    “你闯过真传塔第一层了？”

    赵无尽刚好也在，看到李浮尘，顿时猜到了一个可能性。

    李浮尘点点头，“幸不辱命。”

    “你这小子，还真是让人大吃一惊，我还以为你会过上一两个月再去呢？”

    赵无尽笑了起来，也没太多意外，以李浮尘的实力，早去一点晚去一点，结果应该不会有太大出入，毕竟实力摆在那里。

    “这是你的黄金真传弟子令牌，把你原来的令牌给我。”赵无尽早已准备好李浮尘的黄金真传弟子令牌，递给李浮尘。

    咔擦一声！

    李浮尘的白银真传弟子令牌，直接被赵无尽握成粉碎。

    “大长老，既然我成为黄金真传弟子了，是不是现在就可以去武学大殿兑换焚天真功了？”李浮尘问。

    “自然可以，去吧！”

    赵无尽道。

    “谢大长老。”

    李浮尘走出真传弟子大殿，往真传区域武学大殿走去。

    焚天真功价值一百八十万贡献点，半价便是九十万，不过李浮尘只得到前十八层，后面三层，暂时还无法兑换。

    “足够了。”

    李浮尘也不在意，反正现阶段，他也不奢望能把焚天真功修炼到多高的境界。

    成为黄金真传弟子，李浮尘搬到了山腰以上的院子。

    真传弟子居住的山峰，共有五座，每座一百人，黄金真传弟子六人。

    李浮尘这座山峰，加上李浮尘是七人。

    七个人共享山腰以上的山头，可想而知，活动空间有多大，上下左右数里路，基本上看不到人。

    “还真是一个好地方。”

    院子很大，有三层，第三层如同茶楼，摆放着一张张桌子，可以用来会客。

    进入密室，李浮尘当即修炼起焚天真功。

    三天过去。

    李浮尘的十五层赤火玄功，变成了十三层焚天真功。

    虽然第十三层焚天真功，还无法滋生焚天真意，但是焚天真功毕竟是赤火玄功的进阶功法，赤火功意同样可以用在焚天真气上，没有丝毫冲突。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    除了兑换了焚天真功，李浮尘还兑换了一门玄级低阶剑法光芒剑法。

    这门剑法十分霸道，如果说流星剑法是内敛的霸道，光芒剑法便是张扬的霸道。

    一个像流星，一个像太阳。

    无比宽敞的院子里，李浮尘正在演练着光芒剑法。

    仿佛一束束阳光在迸射，光芒剑法，并不比流星剑法慢，甚至，还要快上一筹。

    “旭日东升！”

    耀眼的光芒绽放，李浮尘一剑轰在人高的玄铁矿石上。

    巨响传出。

    玄铁矿石被轰出一个大洞，足有脸盆大小。

    而如果是流星剑法，会直接贯穿玄铁矿石，孔洞只有拳头大小。

    “一个侧重破坏范围，一个侧重贯穿力。”李浮尘分析两种剑法的不同。

    剑法，并不是速度越快，攻击力越大。

    光芒剑法的速度要比流星剑法快，但是论单纯的破坏力，比不上流星剑法，只不过破坏范围大了一些。

    有时候提升速度，是要牺牲力道的。

    玄级低阶剑法中，流星剑法在速度和力道上的平衡，近乎完美。

    当然，每种剑法都有各自的特色。

    光芒剑法速度快，破坏范围大，同样很难防，毕竟不是所有武者的防御都很高，遇到防御一般的，光芒剑法的效率必然会超越流星剑法。

    “光芒剑法已经小成，是时候回去了。”

    李浮尘不急着把光芒剑法修炼到大成，回去的这段时间里，他可以慢慢练。

    不过回去之前，李浮尘打算兑换一些资源出来。

    百草秘境之行，让李浮尘得到许多药草，一些药草，李浮尘留着，比如归元草、地煞果以及七彩琉璃葡萄果，还有其它一些有特殊作用的药草，李浮尘也留着，但是除了药草，李浮尘觉得还应该兑换一些丹药回去，在云雾城，黄级高阶丹药都属于十分珍贵的丹药了，可想而知，资源有多匮乏。

    一口气，李浮尘兑换了价值五十万贡献点的丹药，其中有黄级高阶丹药，也有黄级顶阶丹药。

    兑换完丹药后，李浮尘来到真传弟子大殿，申请回家。

    不同等级的弟子，自由程度是不同的。

    外宗弟子，是不允许申请回家的。

    内宗弟子要自由了许多，执行任务的过程中就可以回家，所以没必要申请。

    至于真传弟子，要执行的任务不多，所以每年可以申请回家三个月。

    山脚下，骑上二级妖血马，李浮尘一夹马腹，朝着云雾城方向飞奔而去。

    云雾城。

    李家。

    李家现任族长是李云海和李云河的父亲李铁山。

    成为李家族长，李铁山意气风发，平日里，可以调动的资源极多，凭借这些资源，他已经从归元境七重晋升到归元境八重，要不了几年，他就能晋升到九重，而如果在五十岁之前晋升到归元境九重，他便有希望成为地煞境武者。

    在云雾城，任何一个地煞境武者，都是最终极的力量，要知道就算是城主，也不过是地煞境五重修为。

    “族长，请您为小蝶做主，为小蝶的爹做主。”

    大厅外，容貌秀丽，脸色苍白的李小蝶倔强的跪在那里，眼泪不断往下掉。

    再次见到李小蝶，李铁山有点恼怒，已经一个月了，对方每天都会在这个时间段跪在这里，让自己为她主持公道。

    “李小蝶，这件事情是你爹咎由自取，申屠浪什么身份，你爹和你是什么身份，他能看上你是你的福分，你爹不顾自身身份，上去和申屠浪拼命，被申屠浪打死，这能怪得了谁，快快回去，不要在这里无理取闹，否则休怪我族法伺候。”

    他已经收了申屠家五颗黄级高阶丹药，所以是不可能为李小蝶主持公道的，而且他也不想替李小蝶主持公道。

    一个时辰后，李小蝶神色悲哀，默默地离开。

    “这个死丫头，找个机会得把她嫁出去，留在李家是一个祸害。”李铁山暗道。

    李家偏僻一隅。

    李天寒和沈玉燕看到李小蝶失魂落魄的回来，不由暗自叹气。

    他们十分同情李小蝶，可惜他们做不了主。

    “李铁山这个王八蛋，连自己的族人都护不了，做什么族长！”李天寒愤怒道。

    沈玉燕道：“天寒，不急，浮尘已经晋升到归元境七重境界了，再过几年，他就能回来，到时候，李家还是会走上正轨的。”

    他们的消息是几个月前的消息，最近的消息，还没有传回来。

    李天寒担忧道：“我就担心，浮尘回来时，李家已经不成样子了。”

    “应该不会的，你要有信心，我去拿些饭菜给小蝶。”沈玉燕说着，端着饭菜往李小蝶的院子走去。

    沧澜宗距离云雾城不算远，也不算近，半个月后，李浮尘终于回到了云雾城。

    望着熟悉的地方，熟悉的风景，李浮尘心中感慨万千，离开时，他才十五岁，回来时，已经十九岁，近五年时间就这么一瞬即逝，让他颇有一种不真实的感觉。

    催动妖血马，李浮尘往李家方向奔去。

    “二级妖血马，啧啧。”

    一路上，不少城外巡逻士兵注意到了李浮尘，尤其是李浮尘坐下的二级妖血马。

    “队长，我怎么看着他有些熟悉。”

    一名巡逻士兵对巡逻小队长道。

    “我们天天在城外巡逻，面熟的人多了，或许是哪个家族的少爷，从外归来了。”

    巡逻小队长道。

    “队长，我想起来了，他是李浮尘，李家曾经的少族长。”

    “你没开玩笑吧！我得到消息，李浮尘在沧澜宗混的风生水起，已经是归元境七重修为了。”

    “嘿嘿，这下子李家热闹了，现在李家族长可不是李浮尘的父亲李天寒，而是李铁山，不过这个李铁山挺会做人的，和咱们的申屠浪老爷混的挺不错。”

    “没那么热闹，他只是一个归元境七重武者，而且又是普通根骨，这辈子还不知道能否晋升到地煞境呢，在李家，多少还是有那么几位地煞境武者的，他翻不了天。”

    “来人是谁，这里是李家，还不快快下马。”

    李家大门口，两个石狮子一左一右，威严万分，大门外，站着两排李家武者，为首李家武者喝道。

    李浮尘骑在马上并不下马，“睁大你们的眼睛，好好瞧瞧我是谁。”

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    闻言，众多李家武者仔细打量着李浮尘。

    熟悉的面孔，十分熟悉的面孔。

    “是浮尘少爷？”一名李家武者惊疑道。

    李浮尘变化太大了，几年前，李浮尘只有一米六几，几年后，李浮尘足有一米八几，虽然和以前一样，身材看上去并不强壮，但一点也不给人瘦弱的感觉，而以往那张稚嫩的脸庞，现在无比的清俊，棱角分明。

    “怎么，几年时间，连我都不认识了吗？”李浮尘道。

    “原来是浮尘少爷，欢迎归来，我去通知族长，还有天寒老爷。”为首李家武者忙不迭的冲进李家。

    下了马，李浮尘在众多李家武者的注视下，一步步走进李家。

    此刻是午餐时分，李铁山正在和妻子许明珊用餐。

    “不知道云海在沧澜宗怎么样了？”许明珊道。

    李铁山道：“放心好了，云海现在已经是沧澜宗内宗弟子，不需要我们多操心。”

    李云海毕竟有着二星根骨，去年正式从杂役弟子转为外宗弟子，今年，更是突破到了归元境一重，虽然内宗弟子考核上，几经风波，但终究还是通过了考核，成为内宗弟子。

    “你说，李浮尘怎么就晋升的那么快，三个月前，就已经达到归元境七重境界，以他这个速度，岂不是二十五岁之前就能突破到地煞境。”许明珊忍不住说道。

    李铁山冷哼一声，“目光要放远一点，他只是一个普通根骨，必然会在归元境九重境界卡上许久，说不定等云海追上来了，他还没突破。”

    反正他是不信李浮尘能晋升地煞境。

    二星根骨也只有两成的晋升率，普通根骨的晋升率，无限接近零。

    “希望如此吧！”许明珊点点头。

    “爹，娘，我和嘉钰回来了。”李云河走进餐厅，在他一旁，是一个相貌普通的女子，年约二十。

    李铁山和许明珊连忙放下筷子，“云河，嘉钰，怎么样，云雾城附近的风景如何，应该不错吧，不过你这小子也是的，一大早出去，现在才回来，嘉钰累着了吧！”

    两人对向嘉钰很是客气，甚至带着一点恭维。

    向嘉钰神色倨傲，微微点头。

    许明珊笑着对向嘉钰道：“嘉钰，你想吃什么，我让人立刻做。”虽然桌子上的饭菜还没怎么动，但许明珊可没打算让对方吃残羹剩饭。

    向嘉钰道：“我在向家，一顿饭也就几个金币，随便来点就好了。”她几天前才来到李家，接受了李家盛情款待。

    “娘，什么好就做什么，你也知道，平常东西，嘉钰吃不惯。”李云河道。

    其实他并不怎么喜欢向嘉钰，毕竟向嘉钰相貌太普通了，但是向家是银丰城城主家族，背景巨大，向嘉钰的堂哥更是沧澜宗真传弟子，身份之尊贵，还要在一般的城主之上，如果能和向嘉钰成婚，他往后的日子，必定要好过许多，说不定在巨量资源支持下，能进军地煞境。

    “好，我让人去做。”李铁山此刻哪里还有族长的威严，李家能否和向家搭上线，就要看两人的关系发展如何了。

    “族长，族长。”

    就在李铁山准备吩咐人做饭时，餐厅外，一名李家武者冲了进来。

    李铁山面色一沉，“有客人在这里，慌慌张张，成何体统。”

    这名李家武者正是守门的武者，他道：“族长，李浮尘少爷回来了，现在正在大厅等候。”

    “李浮尘！”

    李铁山瞳孔一缩，眼中射出骇人的光芒。

    “李浮尘！”

    李云河亦是怔住了。

    他和李浮尘，已经四年多没见面了，这四年多来，每隔几个月，他就能得到一次关于他的消息，知道李浮尘在沧澜宗平步青云时，他十分嫉妒，这也促使着他追求了向家小姐向嘉钰。

    “这个李浮尘是谁？”直觉告诉向嘉钰，这个李浮尘，不是简单人物。

    李云河道：“是我李家子弟，现在是沧澜宗内宗弟子。”

    “区区一个内宗弟子，有必要这么重视吗？”向嘉钰不屑。

    一般的内宗弟子，她根本不放在眼里，她向家论底蕴，比申屠家族都要深厚的多，她大伯是银丰城城主，她爷爷，是沧澜宗外宗长老，她小叔，是沧澜宗内宗执事，至于内宗弟子，她向家也有二十多人，总之，向家的底蕴，不是云雾城这个小城市城主家族能比的。

    银丰城，可是中型城市，城市人口足有五六十万。

    闻言，李云河底气足了许多，道：“的确没必要这么重视。”

    李家偏僻小院。

    “天寒老爷，天寒老爷。”

    同一时间，一名李家武者来到小院。

    “怎么了？”

    李天寒和沈玉燕走了出来，两人有些奇怪，平常时候，李家武者很少有事情来通知他们。

    “天寒老爷，浮尘少爷回来了，现在正在议事大厅。”

    “你说什么？”

    李天寒用力抓住对方的胳膊，使劲摇晃。

    “浮尘少爷回来了，就是刚刚。”

    无奈，这名李家武者只好再说了一遍。

    “哈哈，浮尘回来了，玉燕，走，去见浮尘。”李天寒兴奋的发抖，四年多了，整整四年多没见，他和妻子不知道有多想念。

    沈玉燕抹了抹眼泪，“臭小子，终于肯回来见娘了。”

    一时间，李家鸡飞狗跳，连李家长老也纷纷往议事大厅走去，至于闭关的李家老祖，已经有人过去通知。

    议事大厅，李浮尘正在慢慢的喝茶，在他一旁，是两个好奇的侍女。

    “浮尘！”

    李天寒和沈玉燕第一个赶到议事大厅，见到大厅中，那个既熟悉，又有点陌生的年轻人，李天寒和沈玉燕一时间情绪复杂，沈玉燕则喜极而泣。

    “爹，娘！”李浮尘站起身，脸上带着微笑，一步步走向两人，“孩儿回来了。”

    来到两人身前，他一把抱住了两人。

    李天寒和沈玉燕身体僵了一下，旋即也紧紧抱住李浮尘。

    “爹，娘，我没有第一时间去你们的院子拜会你们，你们不会生气吧！”李浮尘道。

    李天寒道：“我生什么气，而且你也不知道我们住在哪里，总之，你能回来看我们，我和你娘就十分高兴了。”

    浮尘还是那个浮尘，陌生的只是相貌，但是气息依旧那么熟悉。

    “爹，娘，你们上坐。”

    松开两人，李浮尘右手虚引，方向正是议事大厅族长之位。

    “浮尘？”

    李天寒惊疑。

    “爹，在我心目中，你永远是李家族长。”

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “浮尘，这恐怕不好吧，你这样做，李家恐怕要大乱，是不是太操之过急了。”沈玉燕迟疑道。

    李天寒也道：“不急，我现在挺好的，好吃好睡，还不用烦心太多事情。”

    两人顾虑太多，最大的顾虑是，李浮尘现在还未晋升到地煞境，一日未晋升到地煞境，他们一日不能放心，普通根骨，未知性太多了，什么都有可能发生。

    可惜两人看不出来，李浮尘已经晋升到地煞境。

    “爹，娘，你们认为浮尘是傻子吗？没有一定的底气，我岂会这么做？既然我敢这么做，说明，我有绝对的把握，谁都不惧。”李浮尘自信道。

    “浮尘，难道你？”

    李天寒想到了一个微乎其微的可能性，但是从李浮尘的表情来看，这个微乎其微的可能性，似乎已经真实发生。

    “爹，他们来了，你坐上去，如果你相信你的儿子。”李浮尘感应到了什么。

    “罢了，坐上去又如何，大不了再被赶下来。”

    李天寒现在矛盾的很，不过又似乎带着点兴奋，不是兴奋自己能再次坐上族长之位，而是兴奋李浮尘即将暴露出来的底气。

    密集的脚步声响起，一个个李家长老来到了议事大厅。

    当他们看到坐在族长之位上的李天寒，一个个张大嘴巴，目瞪口呆。

    “大胆，李天寒，谁给你的胆子坐上去的，你想造反？”

    “李天寒，现在下来请罪还有机会，莫要自误。”

    几名亲近李铁山的李家长老喝道。

    “闭嘴。”

    李浮尘横了几人一眼，睥睨的气息，仿佛冷电，让几人不寒而栗。

    脚步声再次响起，李铁山等人走了进来。

    看到坐在族长之位上的李天寒，李铁山怒极反笑，“好你个李天寒，看来你对族长这个位置一直念念不忘，可惜，你以为你坐上去，族长这个位置就是你的吗？别做梦了，还不给我滚下来。”

    李铁山真的怒了。

    他这个现任族长还在呢，居然敢如此无视他，别说李浮尘只是归元境七重修为，就算李浮尘是归元境九重修为又如何，他李家，还容不得李天寒一家放肆。

    “李铁山，族长这个位置，有德者居之，有威严者居之，你堂堂李家族长，巴结申屠家申屠浪不说，李小蝶可是我李家族人，其父被申屠浪所杀，你也不闻不问，你配当族长吗？”既然已经坐在族长之位上，李天寒也不说什么不在乎族长之位的矫情话了，质问李铁山。

    李铁山道：“李大江他是咎由自取，怨不得别人，李天寒，我再给你一次机会，滚下来，否则休怪我族法伺候。”

    “好一个族法伺候，可惜，你已经不再是族长了。”李浮尘淡淡道。

    李铁山猛地看向李浮尘，目光锐利道：“长辈说话，哪里有你这个小辈插嘴的份，而且我倒要问一下，为何我不再是族长？”

    “你已经被罢免了。”

    “哈哈，罢免，谁罢免我？”李铁山大笑。

    “我。”

    李浮尘道。

    “就凭你。”李铁山身上爆发出凶悍的气势，不管未来如何，今天，他要拿出族长的威严，不然，还有谁会服他。

    “李浮尘，你这是逆反，你父亲再不下来，我们可要不客气了。”和李铁山一个派系的李家长老纷纷爆发出气势，目光不善。

    其它李家长老犹豫不定，准备再观望观望。

    一时间，气氛紧张到极致。

    “你李家，还真是乱啊，如果是在我向家，这种叛逆子弟，早就被诛杀了。”向嘉钰一副看戏的样子。

    李云河脸色阴沉的很，闻言道：“放心，这件事情，不会这么轻易结束的，他李浮尘一家，都要受到重重处罚。”

    “呵呵！”

    李浮尘轻笑起来。

    “李浮尘，你笑什么？”李铁山森然。

    李浮尘道：“我笑你们不自量力，区区一群归元境高阶武者，也敢在我面前爆发气势，你们以为我去沧澜宗是去玩的吗？”

    说话的同时，李浮尘一步踏了出去，恐怖的气势爆发。

    瞬间，大厅中的气温仿佛上升了许多。

    在李浮尘的气势镇压下，李铁山等人脸色苍白，身上仿佛压着一块巨石一样，十分难受，连呼吸都异常困难。

    “气势镇压，这得多强的气势。”

    议事大厅中，处于观望状态的李家长老震惊。

    一般来说，归元境九重武者都无法气势镇压归元境一重武者，只有到了地煞境，才能真正运用气势，镇压对手。

    他们还没意识到，李浮尘已经是地煞境修为。

    以为李浮尘只是修炼了玄级功法，所以气势才这么强。

    当然，李浮尘也只是动用了很微弱的气势而已。

    如果爆发出真正的气势，议事大厅中，没有人能承受，刻意之下，仅仅气势就能让众人身体崩溃。

    “李浮尘，你想干什么，造反吗，李家，还容不得你放肆。”

    就在这时，议事大厅外，一股雄浑浩瀚的气势笼罩而来。

    这股气势太庞大了，如果说李铁山等人的气势是微风，这股气势就是狂风。

    随着这股气势笼罩过来，李铁山等人终于卸下了重担，一个个脸色苍白之余，眼中有喜色闪过。

    李家的天，不是族长，也不是长老会，而是老祖李玄风。

    只要老祖出面，李浮尘翻不起多大的浪花。

    “正等着你过来。”

    李浮尘好整以暇的望着走进议事大厅的李玄风。

    李玄风朝着向嘉钰微微点头，旋即目光扫向李浮尘和李天寒，察觉到李天寒坐在族长之位上，眼中不由闪过厉色，“李天寒，你好大的胆子，上次的教训，你已经忘记了吗？”

    不等李天寒说话，李浮尘道：“李玄风，本来你是我的长辈，按理说，我要喊你一声太爷爷，不过，你在云雾城天才战上，仅仅因为你看好李云海，就要我故意输给他，如果仅是这样，今日见面，我依旧会喊你一声太爷爷，喊你一声老祖，但是，你千不该，万不该，迁怒于我的父母，罢免了我父亲的族长之位，还把他贬为支脉，对，你是可以这么做，因为这个世界，终究是强者为尊，你是李家第一高手，我无话可说”

    “你竟敢直呼我的名字，谁给你的胆子。”

    李浮尘话还没说完，李玄风暴怒，气势疯狂笼罩向李浮尘，整个议事大厅，风雨飘摇，所有人都不敢发出声音，因为，老祖真正的怒了。

    “简直太狂妄了。”李云河傻眼，他没想到，李浮尘居然敢直呼老祖的名字，简直就是无法无天。

    向嘉钰摇摇头，面对一个地煞境武者都敢对着干，真不知道是傻还是一根筋。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “浮尘！”

    在李玄风的气势镇压下，李天寒和沈玉燕呼吸困难，两人不由紧张的看向李浮尘，毕竟，李浮尘可是承受了李玄风大部分的气势。

    “这就是你的气势吗？太弱了。”

    李浮尘神色自若，李玄风磅礴的气势，根本撼不动他的心灵和身体，似乎微风拂面一样，至少在众人眼中，就是这个感觉。

    李玄风瞳孔一缩，正要说话。

    “让你见识一下，什么才是气势。”

    根本不需要激发玄龙秘法，焚天真功运转，李浮尘释放出了自己的气势。

    轰！

    仿佛惊涛骇浪，仿佛火山爆发，一股近乎为实质的气势爆发出来，众人视觉中，整个议事大厅分明在扭曲，地面在扭曲，柱子在扭曲，人影在扭曲，屋顶在扭曲，虚空在扭曲，一切都在扭曲，而触觉上的感受更强烈，如同坠入了烈火地狱，炙热的高温，瓦解着他们的心灵意志。

    一时间，议事大厅中，除了李浮尘身后的李天寒及沈玉燕，其余人，连动根手指头都难，一个个神色恐惧，大脑空白。

    气势，不仅仅是气息压迫，也是心灵意志的压迫。

    在李浮尘的气势压迫下，众人的心灵意志完全被扭曲了，这让他们的五感都出现了问题。

    要知道当初在李浮尘的气势压迫下，哪怕是三宗天骄，都要疯狂逃窜。

    此刻李玄风的脸上，满是震撼和恐惧。

    这还是人吗？

    仅仅是气势就镇压住了他。

    要知道他可是地煞境三重修为，不是什么阿猫阿狗。

    哪怕是云雾城城主申屠剑河，都无法用气势镇压住他。

    不过李玄风不甘，奋力挣扎着，努力想要冲破李浮尘的气势。

    李浮尘冷冷一笑，气势不断增加，李玄风脸庞憋得通红，身体都在颤抖。

    “李玄风，当日你罢免我父亲族长之位，把他贬为支脉，我李浮尘一家，无话可说，因为我们的实力不够强，现在，你可有什么话要说。”李浮尘喝道。

    李玄风咬牙张嘴想要说什么，但是过了半天都没发出声。

    他能有什么话可说，谁会知道，李浮尘的进步如此惊人，这才几年啊，居然从练气境，直接飙升到了地煞境。

    而且还不是一般的地煞境，一般的地煞境武者，气势连李浮尘的一成都赶不上。

    心中又是恼怒，又是悔恨，总之李玄风现在的心情，复杂到了极致。

    “浮尘，你晋升到地煞境了？”

    李天寒终于问出了这句话。

    李浮尘点头，“爹，娘，浮尘没有让你们失望，半个多月前，我已经晋升到地煞境一重，成为了沧澜宗真传弟子。”

    “真传弟子！”

    李天寒身体颤抖，不由侧过头，看向妻子沈玉燕。

    发现沈玉燕早已泪流满面。

    真传弟子，这是什么概念？

    除了主城城主，其余所有城市的城主，地位都要低于真传弟子，可以这么说，内宗长老之下，真传弟子的地位最高，连外宗长老都比不上。

    云雾城至少有上百年都没有出过一位沧澜宗真传弟子了。

    而且最重要的是，李浮尘今年才十九岁，距离三十五岁，差了足足十六年。

    一个三十几岁才晋升到地煞境的真传弟子，地位肯定不如李浮尘。

    “老天太厚待我李天寒了，此生无憾。”

    李天寒仰天长叹，神情激动的无法自己。

    这时候，什么族长，什么李家，都不重要了。

    听到李浮尘承认自己是地煞境一重武者，李铁山等人眼前一黑，几近昏厥。

    这怎么可能？

    一个普通根骨，居然在十九岁就晋升至地煞境，成为沧澜宗真传弟子，还有没有天理。

    李云河脸色苍白到极致，怔怔的望着李浮尘，心中一片悲哀，他发现，自己这辈子也休想追上李浮尘，同样十九岁，对方是地煞境武者，而他只是一个小小的练气境武者，怎么比？

    “浮尘少主，我等知错，还望开恩。”

    亲近李铁山的一些李家长老，一个个语气仓皇。

    气势收起，李浮尘无视这些人的存在，开口道：“从今日起，罢免李铁山族长之位，由我父亲李天寒再次担任，爹，接下来的事情，由你处理吧！”

    李浮尘毕竟不是李家族长，越权罢免李铁山，已经不合规矩，处理家族的事情，交给父亲李天寒是最好的选择。

    深吸一口气，李天寒点点头，他缓缓道：“李铁山，你之前身为族长，不为族人主持公道，反而与杀死族人的仇人走的亲密，且收受对方的丹药，我罚你”

    李天寒对李家的事情一清二楚，只要犯错的，他一一处罚。

    至于李玄风，毕竟是李家老祖，没有功劳，也有苦劳，而且当众处罚老祖，会让他失去人心。

    所以，李天寒也就忽略了李玄风。

    相信有了这次的事情，李玄风再也不会摆弄他老祖的威风。

    而就在李天寒判罚时，向嘉钰说话了，“李铁山伯伯的族长之位，不能罢免，李浮尘，你逾权了。”

    李家在她眼里虽然只是一个小家族，但无论如何，一个族长之位还是很重要的，她向嘉钰未来的夫君，岂能是一个普通人，少族长这个称呼要好听多了。

    “你一个外人，有何立场干涉我李家族事？”李天寒皱眉道。

    向嘉钰的身份，他是知道的，如果换成别人，他早就让人轰她出去了。

    “我向嘉钰，想说便说，何需立场。”向嘉钰淡淡道。

    李浮尘冷笑，“你是何人？”

    “银丰城向家子弟向嘉钰，李浮尘，虽然你是真传弟子，但这件事和我向嘉钰有关，所以你稍微退让一下吧。”别人惧李浮尘，她还真不惧，她堂哥，几年前就成为真传弟子了。

    李浮尘道：“天有多高地有多厚，估计你是不知道，实话告诉你，就算你向家族长，银丰城城主在这里，也没这个资格让我退让，现在滚出议事大厅，否则休怪我把你关起来，让你向家来领人。”

    “李浮尘，你敢，我堂哥向天强，几年前就已经成为真传弟子，你敢动我一下试试看。”

    向嘉钰尖叫。

    “向天强，我听说过，一个区区白银真传弟子，你也好意思拿他来吓我，滚出去。”李浮尘手一挥，一道劲风把向嘉钰吹飞了出去。

    李云河变色，李浮尘连银丰城城主都不怕，还说向嘉钰的堂哥只是区区白银真传弟子，那他自己的身份，该是多么可怕。

    一句话也不敢说，李云河追了出去。

    议事大厅中，众人再次呆滞。

    从李浮尘的语气中，他们大致知道，李浮尘的身份，远比他们想象中更恐怖。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    李天寒处罚众人的过程中，议事大厅鸦雀无声，安静得很。

    处罚完后，并没有人离开。

    开玩笑，有李浮尘在，谁敢离开，老祖都不敢。

    李浮尘扫了众人一眼，旋即目光落在李铁山身上，冷漠道：“李小蝶的父亲被杀是怎么一回事，敢乱说一个字，休怪我翻脸无情。”

    李铁山早就吓破了胆子，哪里敢隐瞒，包括自己收受申屠家五颗黄级高阶丹药的事情都说了出来，他现在唯一的念头就是，老老实实接受处罚，其它的念头，一丁点也不敢想，他甚至庆幸，没有把事情做绝，不然，今天就不会是这个结果了，说不得李浮尘要杀人立威。

    “把李小蝶传进来。”

    李浮尘吩咐一名李家长老道。

    李小蝶显然还不知道，李浮尘已经压服了李家高层，见到议事大厅中，所有高层都在，不由跪了下来，眼中含着泪，倔强道：“请李家为小蝶主持公道。”

    “小蝶，站起来。”

    李浮尘道。

    李小蝶迟疑的看向李家老祖以及李铁山等人。

    李铁山道：“少族长让你起来，还不起来。”

    李浮尘横了对方一眼，“什么时候轮到你说话了，小蝶，别怕，有什么冤屈，全部告诉我，我李浮尘替你做主，该杀的杀，该惩罚的惩罚，一个不留。”

    他这次回来，可没打算在云雾城安安静静的生活，他要换掉云雾城的天。

    李小蝶不傻，李浮尘随意训斥李铁山，却没有人敢说什么，让她知道，今天的李浮尘，已经不是昔日的李浮尘，想到这一个月来的委屈和悲伤，不由大声哭泣起来，声音悲惨，催人泪下。

    李浮尘没有催促对方说话，而是默默地注视着对方，让对方哭个痛快。

    良久，李小蝶止住哭泣之声。

    李浮尘温和道：“先站起来，有什么委屈，说给你浮尘哥听。”

    “浮尘哥。”李小蝶站起身，眼中闪过一丝温暖之色，这段日子，只有李浮尘一家，带给她许多温暖，否则她早就崩溃了。

    擦了擦眼泪，李小蝶把事情的前因后果都说了出来，要比李铁山详细许多。

    而随着李小蝶说出这件事情，大厅中，不少高层都是羞愧难当，一个个恨不得把头埋进地底。

    李浮尘的眼神，越来越凌厉，丝丝缕缕的杀气，从他身上飘散。

    申屠家族，该死。

    事情的起因是几个月前。

    随着年纪的增长，李小蝶出落的越发亭亭玉立，虽然比不过关雪这等美女，但是在云雾城，也算是有名的美女了。

    一日在云雾城，申屠浪撞见了李小蝶，顿时被李小蝶的美貌吸引。

    这个申屠浪，占着自己是申屠家族老爷，地位崇高，平日里欺男霸女，曾经为了抢夺某个小家族族长的妻子，栽赃陷害，硬生生把这个小家族搞垮了。

    由于嚣张跋扈惯了，申屠浪直接吩咐自己的手下，要把李小蝶掳回去。

    不巧的是，当日父亲李天寒陪着母亲沈玉燕在云雾城逛街，见到自己族人被欺负，自然出手打发了申屠浪。

    可能由于自己的原因，申屠浪没敢大张旗鼓的报复自己的父母，但是想要得到李小蝶的心，并没有死去，托人拜托当时的李家族长李铁山，让李铁山把李小蝶许给他做小妾。

    李小蝶自然不肯，李小蝶父亲李大江也严词拒绝。

    本来以为这件事情就这么过去了，可就在一个月前，李大江和李小蝶再次来到云雾城，打算购买一些东西，却被闻风而来的申屠浪拦住去路。

    眼看自己的女儿要被对方掳走，李大江爆发了，奋力抵抗。

    可惜李大江只是一个归元境低阶武者，哪里是申屠浪等人的对手，三两下就被撂倒在地，打成重伤。

    也许是觉得威严受损，重伤李大江后，申屠浪并未住手，一脚一脚的踩在李大江身上，生生把李大江踩死了，最后对着李小蝶说出一句话，说他今天不强行掳走她，迟早有一天，她会乖乖的到他床上，否则，她唯一的母亲，也别想保住。

    当日，李小蝶母亲就病倒了，卧床不起。

    接下来的事情，就是这一个月来，李小蝶天天哀求李铁山为她做主的事情。

    “废物，一般废物，李家要你们这帮人，何用。”

    杀气爆发，李浮尘的气势，再次释放出来，一些相干的人物，直接被李浮尘的气势震飞了出去，口吐鲜血，包括李家老祖李玄风。

    “李玄风，你身为李家老祖，就算是地煞境武者又如何，连自己的族人都不管不问，你根本就没有一颗强者之心，难怪我李家会堕落至此。”

    “李铁山，你也不撒泡尿照照自己，凭你，也有资格做李家族长，你只是一个小人而已，真想杀了你啊！”

    “还有你们这帮长老，一个个只知道争权夺利，哪边势大就跟随哪边，和狗腿子有什么区别。”

    李浮尘犀利的言辞，让被震飞出去的人，一个个口干舌燥，尤其是李铁山，当察觉到李浮尘动了杀机之后，连忙跪了下来，“铁山知错，还望族长重罚，留下一条性命。”

    说完，他哀求的看向李天寒。

    李天寒没有任何感情道：“死罪可免，活罪难饶，来人，把他关起来。”

    李小蝶看呆了，这还是昔日那个少年吗？

    几年时间，他已经成长为一棵参天大树，不再是任人宰割的小小少年了。

    “爹，接下来的事情交给你，小蝶，跟我去申屠家。”李浮尘对李小蝶道。

    李天寒忍不住道：“浮尘，你去申屠家干什么？”

    直觉告诉他，李浮尘可不会温和的处理这件事情。

    “杀人。”

    说完，李浮尘抓住李小蝶的肩膀，飞掠出议事大厅。

    李浮尘一离开，绝大部分人都身体发软，但是，一个个依旧不敢离开。

    云雾城，城主府。

    申屠家族是城主家族，家族所在地自然是城市中心的城主府。

    “什么人，还不快快停下，想死吗？”

    轰隆！

    城主府紧闭的大门，连人带门，统统都被轰飞，李浮尘在前，李小蝶在后，两人一前一后走进了城主府。

    一路上，前来阻拦的城主府护卫队都被李浮尘的气势震飞出去，根本不需要出手。

    “申屠浪在哪里，还不出来受死。”

    李浮尘的声音，传遍整个城主府。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “什么人敢来城主府放肆，死。”

    城主府高手如云，一群群归元境武者涌了出来，为首的老者，赫然是一位地煞境一重武者，他暴喝一声，拔出长剑，一剑刺向李浮尘。

    这一剑快如闪电，给人一种劲弩激射的感觉。

    伸出两根手指头，李浮尘轻易夹住对方的剑，淡淡道：“出手还真是狠辣，就拿你先开刀。”说着，李浮尘运劲发力，生生折断了对方的长剑，尺长剑尖在他手上，如同神兵利器，一剑洞穿了对方的咽喉。

    “谁再敢上来，别怪我杀无赦。”

    李浮尘冷漠道。

    闻言，众多归元境武者情不自禁后退一步，连申屠家客卿都被杀死了，他们哪里还敢在上，一个个等待着城主到来。

    城主申屠剑河是地煞境五重武者，只要他出手，眼前这个年轻人必死无疑。

    申屠家有着不少地煞境武者，有外姓客卿，也有本族的高层。

    不一会儿功夫，有五名地煞境武者赶了过来。

    目光落在被李浮尘杀死的客卿尸体上，一个个勃然发怒，多少年了，居然有人敢在城主府杀人，简直胆大包天，死不足惜。

    “你是何人，敢在城主府杀人，还不束手就擒，给你一个全尸。”

    一名地煞境武者喝道。

    “老祖，他是李浮尘，李家曾经的少族长。”一名归元境武者忽然凑到一名年纪最大的地煞境武者耳旁，低声道。

    “老夫申屠长风，你就是李浮尘？”申屠长风变色，李浮尘在沧澜宗的事迹，他略知一二，知道此子身份不简单，而对方能轻易击杀廖老，只怕是归元境九重修为，沧澜宗弟子一个个实力高强，归元境九重修为击杀地煞境一重武者，并不是什么难事。

    “让申屠浪出来见我，我没兴趣和你们这些阿猫阿狗认识。”

    “李浮尘，就算你是沧澜宗内宗弟子又如何，这里可是城主府，哪怕是沧澜宗外宗长老来到这里，也要客客气气，莫要给你李家惹祸，快快束手就擒，从轻发落。”申屠长风气的吹胡子瞪眼，如果不是忌惮李浮尘内宗弟子的身份，他早就一剑诛杀对方了。

    李浮尘冷笑一声，“你申屠家没这个资格让我束手就擒。”

    “哦？谁说我申屠家没资格，李浮尘，看来一个内宗弟子，让你自信心膨胀啊，都敢来我府上杀人了，你这可是挑衅我的威严，哪怕废去你的武功，沧澜宗高层也不会拿我怎样？”

    一个威严的声音传了过来。

    是申屠家族族长，云雾城城主申屠剑河。

    申屠剑河作为城主，地位和外宗长老相当，比内宗弟子要高出一个层次，寻常时候，他这个云雾城城主自然拿李浮尘没办法，可是若李浮尘无故招惹他，他有权处罚李浮尘，现在李浮尘杀了他申屠家的客卿，事情可大可小，就算他废了李浮尘的武功，沧澜宗最多也就责罚他一下，毕竟李浮尘以下犯上在先，这个在沧澜宗绝对是重罪。

    李浮尘抬头望去，一个中年男子从不远处走了过来。

    正是申屠剑河。

    申屠剑河今年五十多岁，身材魁梧，相貌还算英俊，但是鹰钩鼻和锋利的眼睛，破坏了这份英俊，给人一种城府很深的感觉。

    “李浮尘，你可知罪。”申屠剑河语气森然。

    “我，何罪之有。”

    “何罪之有？尚闯我城主府便是罪，杀我申屠家客卿是罪，见到我不躬身行礼，依旧是罪，以下犯上，更是罪，诸多罪叠加，今日，我申屠剑河务必要让你知道，什么罪，不可犯。”

    “呵呵，这些就是罪吗？不过在我看来，申屠家，根本没有存在的必要，你这个城主，也没有存在的必要。”

    “大胆。”申屠剑河身上的气势，汹涌爆发，属于地煞境五重武者的气势，让所有人都闯不过气来。

    李浮尘道：“有眼无珠的东西，我可不是什么内宗弟子，我是沧澜宗真传弟子。”

    焚天真功运转，李浮尘的气势亦是爆发。

    轰！

    两人气势相撞，申屠剑河面色一白，脸色无比难看道：“地煞境一重境界？”

    “没错，你这个云雾城城主，在我眼中，什么都不是，现在可以把申屠出来了吧！”李浮尘冷漠道。

    城主府中，所有人傻眼。

    真传弟子？

    李浮尘居然是真传弟子。

    生活在沧澜域，他们自然知道，真传弟子的身份，还要高于寻常城市的城主，如果说申屠剑河是云雾城的天，李浮尘就是天上天，之前叫嚣的几名地煞境武者，一个个心惊胆战，再也不敢出声了。

    这是属于真传弟子和城主的对抗，他们没资格插手。

    深吸一口气，申屠剑河毕竟是云雾城城主，城府极深，他吩咐人道：“去把申屠出来。”

    对于申屠浪的事情，他知道一些，不过他根本不在意，毕竟李大江在李家也不是什么重要人物，杀了就杀了，何况他已经送去五颗黄级高阶丹药赔偿。

    足以抵偿李大江的命。

    而申屠浪，毕竟是他堂弟，他无论如何也要保住他的命。

    “李浮尘，给我一个面子，这件事就这么算了，至于申屠浪，我已经重重处罚他，关了他一个月的紧闭。”申屠剑河心中十分憋屈，他堂堂云雾城城主，什么时候这么低声下气和人说过话，在云雾城，他说话，从来就没有人敢违抗，这是他第一次低下头，他发誓，这是他最后一次低头。

    李浮尘没有说话。

    不一会儿功夫，申屠浪来了。

    有申屠剑河撑腰，申屠浪也没表现出害怕之色，一副道貌岸然的样子。

    见到申屠浪，李小蝶神情激动，眼神仇恨。

    “你就是申屠浪？”

    李浮尘询问。

    “不错，这件事情，我是有错，但我只是无心之失，而且，是她先勾引我的，想要骗取我的钱财，云雾城有很多人可以作证，你不能相信她的片面之言。”

    申屠浪狡辩。

    “死！”

    李浮尘根本不和对方废话，剑出鞘，剑光划过对方的脖子。

    噗一声！

    一颗大好人头落地，申屠浪，死不瞑目。

    他临死都不明白，李浮尘居然敢当着堂哥申屠剑河的面杀他，还有没有王法。

    所有人呆住了。

    李小蝶也呆住了。

    李浮尘不闻不问，就这么杀了申屠浪？

    “杀我李家族人，罪该万死。”李浮尘淡淡道。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    申屠剑河的身体在颤抖。

    欺人太甚。

    实在是欺人太甚。

    他都已经让对方给个面子了，对方连质问都不质问申屠浪，一剑杀了他。

    就算是真传弟子又如何，真传弟子也不能践踏他的尊严，何况，他在沧澜宗，也不是毫无背景。

    “你敢杀我族人？”

    申屠剑河咆哮出声，拔出长剑。

    “杀了又如何，这种人早就该死一千遍了，留在世上是个祸害，当然，你申屠家也是一个祸害。”李浮尘丝毫不留情面。

    “混账！”

    第十四层赤火玄功运转，申屠剑河身上，冒出了熊熊的赤火真气，

    长剑一抖，层层叠叠的剑芒涌向李浮尘。

    玄级低阶剑法叠嶂剑法。

    这门剑法，申屠剑河苦修三十年，早已修炼到登峰造极境界，一经施展，寻常地煞境高阶武者都要被击杀，毫无反抗之力。

    “破！”

    李浮尘一剑刺在众多剑芒的中间一点。

    轰隆！

    剑气纵横，城主府空地上，刮起了一阵剑气风暴，地面千疮百孔。

    风暴中，一道身影倒飞出去，把一棵大树都给撞断了。

    “不愧是地煞境五重武者，且修炼的功法还是赤火玄功。”

    李浮尘并不意外，就算配合上第十三层的焚天真功，配合上赤火功意以及流星剑意，他也不可能是申屠剑河对手，对方毕竟是地煞境五重修为，比他高了足足四重。

    “被击退了。”

    城主府众人大喜，李小蝶恐惧。

    “李浮尘，今日，我要让你知道，什么是差距！”申屠剑河脚尖一点地面，仿佛离弦之箭一般，朝着李浮尘激射过去。

    “申屠剑河，不要高兴太早了，我还没全力以赴呢，开！”

    玄龙秘法激发，李浮尘体内的焚天真气，飞快转换成玄龙真气。

    玄龙真气极度凝练，如同岩浆一般，在李浮尘体内鼓荡。

    与此同时，一股实质般的气势爆发，笼罩住了申屠剑河。

    申屠剑河神色大骇，在他的感应中，以李浮尘为中心，一股汹涌澎湃的热浪爆发开来，把他的气势冲击的溃不成军，在热浪的笼罩下，申屠剑河只觉得身体像是重了数倍一样，不再那么轻灵，皮肤表面更是有丝丝灼烧感传来。

    “他的气势，怎么会这么强？”

    申屠剑河无法理解。

    气势由两部分组成，一部分是气息，一部分是心灵意志。

    气息和真气有关，修为越高，修炼的功法越强，气息就越可怕。

    而心灵意志则和修为境界有关，修为境界高的，心灵意志自然也高，当然，也有些人天生心灵意志就强。

    李浮尘的心灵意志，本来普通，但是那一年失去天赋，每次修炼，灵魂传来的撕裂感，把他的心灵意志锻炼的和钢铁一样，而后，随着金色小符改造灵魂，他的心灵意志，从普通钢铁，变成了名贵金属，不但坚不可摧，更是锋芒毕露，具有很强的杀伤力。

    除此之外，玄龙秘法中，也蕴含着龙威，多重叠加之下，使得李浮尘的气势，比他本身的实力，更加超前。

    “败！”

    耀眼的剑光划破申屠剑河的护体真气，贯穿对方的身体。

    血箭喷出，申屠剑河倒飞出去，整个人陷进了厚实的院墙中。

    局面逆转的太快了，所有人都没反应过来。

    等反应过来时，申屠剑河已然重伤。

    城主府众人颓然，这一刻，他们意识到，从此以后，申屠家族将不再是云雾城的天，甚至申屠家族能否安然无恙的存在下去都是未知数。

    只是，没有人敢说什么，也没有人敢用愤怒的目光盯着李浮尘。

    真传弟子，是不可忤逆的，忤逆真传弟子，就是忤逆沧澜宗，将遭遇灭顶之灾。

    “浮尘哥，多谢。”

    李小蝶心中喃喃道。

    在别人眼中，李浮尘是那么高不可攀，但是在李小蝶眼中，李浮尘，仿佛早晨的太阳，带给她无比的温暖，她的悲伤，似乎都轻了一些。

    从腰间取下黄金真传弟子令牌，李浮尘高声道：“我乃沧澜宗黄金真传弟子，自今日起，免除申屠剑河云雾城城主的职务，三日之内，所有申屠家族族人，都要搬出城主府，如有违者，杀无赦。”

    真传弟子地位高贵，黄金真传弟子地位更是高贵。

    要知道，整个沧澜宗数十万人，只有三十一位黄金真传弟子。

    身为黄金真传弟子，李浮尘有权暂时罢免申屠剑河的城主职务，这是宗门给他的权利。

    当然，接下来，宗门高层会派人下来调查，如果只是李浮尘的无理取闹，申屠剑河还是会重新成为城主，李浮尘则要接受不轻的惩罚。

    “黄金真传弟子？”

    还有意识的申屠剑河陷入呆滞。

    李浮尘居然不是白银真传弟子，而是黄金真传弟子。

    一时间，他有些天旋地转，一下子晕了过去。

    伸手把申屠浪的脑袋吸了过来，李浮尘对李小蝶道：“有申屠浪的脑袋祭奠，我想伯父在天有灵，一定会安息的，我们走。”

    “恩！”

    李小蝶轻轻点头。

    仅仅一天时间，李浮尘罢免申屠剑河云雾城城主职务的消息，像是风暴一样，瞬间席卷了整个云雾城，与此同时，其它关于李浮尘的消息也纷纷传出。

    真传弟子。

    黄金真传弟子。

    罢免李家族长李铁山，扶持父亲李天寒上位。

    杀进城主府，击杀了一位申屠家族客卿，击杀了申屠浪，并重伤城主申屠剑河，最后罢免其城主职务。

    不管是哪一条信息，都是那么的惊心动魄。

    简直像九天之上劈下来的神雷一样，让云雾城所有人都懵了。

    一些受过申屠家族迫害的人，一个个热泪盈眶。

    至于大部分人，则开始崇拜起李浮尘。

    做人当做李浮尘，连城主也是说罢免就罢免，何等的威风，何等的霸气。

    至于那些得罪了李家，得罪了李浮尘的人，则一个个恐惧无比。

    尤其是关家和杨家。

    这两大家族和李家都有矛盾，而且是不小的矛盾。

    杨家一片死寂。

    关家亦是一片死寂。

    两大家族的高层，愁眉不展。

    关家族长关岳，悔得肠子都青了。

    关家老祖关通，失魂落魄，那日天才战上，他可是传音威胁过李浮尘，现在该怎么办？

    ps：这章早点发，下午五点半那章，要晚一点才能更新，第三章也是。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    关、杨、申屠三家日子不好过，李家却一片喜气洋洋。

    自己家的少族长如今是沧澜宗黄金真传弟子，以后还有会敢惹李家，还有谁敢打压李家？

    这十年来，李家说是四大家族之一，其实早就名存实亡。

    云雾城虽然只是一个小城，但城市人口也有二十多万，境内人口足有百万。

    不低的人群基础，使得三大家族的年净收入加起来超过百万金币。

    其中，杨家几乎占了一半，年净收入在五十万金币左右。

    关家次之，有四十万金币。

    李家却只有二十万金币不到。

    之所以低这么多，是因为遭到杨家和关家的联手挤压，以及申屠家族的暗中打压。

    十年前，李家在云雾城，有着七八十家店铺，但是今时今日，却只有三十几家。

    至于申屠家族是城主家族，宗门规定，城主家族，不得涉及生意，不过开门做生意，肯定要缴税，另外，每个家庭也需要缴税，除此之外，加上各方势力的巴结以及一些暗中收入，申屠家族的收入无疑最高，具体有多少，恐怕只有城主申屠剑河自己清楚。

    现在，李家有着李浮尘，不但可以重返巅峰，甚至能远远超过巅峰。

    银丰城，城主府。

    “大伯，那个李浮尘太嚣张了，你一定要为我做主。”向嘉钰哀求银丰城城主向天穹。

    向天穹脸色阴晴不定，缓缓道：“明天我带你去赔罪。”

    “好，什么？”

    向嘉钰下意识的点头，但很快就反应过来。

    大伯不但不替她做主，反而要和她一起去赔罪？

    闻言，李云河也傻了。

    他担心向嘉钰路上出事情，所以带着两个护卫，一路跟了过来。

    “为什么，大伯，我向家难道还怕一个真传弟子，堂哥他也是真传弟子啊，而且几年前就是了。”向嘉钰无法接受。

    “嘉钰，你太鲁莽了。”

    大厅外，一个青年走了进来。

    向嘉钰和李云河转身望去，向嘉钰道：“天强哥，你怎么回来了？”

    “幸好我回来了，你可知道，真传弟子也分等级，我在沧澜宗只是白银真传弟子，而他李浮尘，可是黄金真传弟子。”向天强恨铁不成钢道。

    “黄金真传弟子？”

    向嘉钰有些愣住。

    “黄金真传弟子，有权罢免一个寻常城市的城主，而白银真传弟子却没有这个权力，别说我向家了，就算是大型城市的城主家族，都不敢招惹黄金真传弟子，巴结都来不及，而你却得罪了一个黄金真传弟子。”

    “罢免城主。”

    向嘉钰和李云河倒吸一口冷气。

    黄金真传弟子的权力也太大了吧，居然可以罢免城主。

    向天强接着道：“别说李浮尘是黄金真传弟子，就算他是白银真传弟子，我们也不能招惹，一个十九岁的白银真传弟子，地位可比我高多了，你真以为，我向家辉煌至极，就可以随便得罪人，告诉你，招惹到不可招惹的人，向家一日之间说不定就会辉煌不再。”

    “那怎么办？”

    向嘉钰慌了。

    她是娇生惯养不假，但不代表她一点脑子都没有，如果向家辉煌不再，她这个向家子弟就真的狗屁不如了，这不是她想要的生活。

    “赔罪，而且要诚恳的赔罪，除此之外，仅仅赔罪也不行，我们可以让李家的店铺开到银丰城来。”向天强斩钉截铁道。

    他前几天刚从沧澜宗回来，所以对于李浮尘的事情一清二楚。

    李浮尘虽然只是一个普通根骨，但从目前的潜力来看，只怕还要超过大部分的黄金真传弟子，给他十个胆子，他也不敢招惹李浮尘。

    向天穹点点头，“天强说的不错，单单赔罪不行，还必须大力扶持李家的生意。”

    “大伯，堂哥，我错了。”

    向嘉钰心中产生了一丝恐惧，她怕李浮尘记恨她，记恨向家。

    向天强笑道：“嘉钰，这次事情虽然会给我向家带来危机，但也不是没好处，若这个李浮尘心胸宽广，我们向家，正好可以和李家打好关系。”

    和一个黄金真传弟子家族打好关系，对未来影响很大。

    “你堂哥说的不错，这次是一个危机，也是一个机会。”向天穹点点头，这也是他没有发火的原因，否则早就把向嘉钰骂的狗血淋头了。

    向嘉钰脑子都蒙了，这一刻，她忽然感觉到了自己的渺小，这个世界，太复杂了，她只是生活在向家的光辉下，却对这个世界了解不够多。

    李家。

    这几天上门来的人太多了。

    云雾城大大小小的势力头目，一一登门。

    虽然他们知道，此时上门送礼只是锦上添花，李家未必记得他们的好，但如果不送礼，说不定李家会猜疑他们。

    他们不求更上一层楼，只求能保住现在的地位。

    “天寒，这几天上门的人太多了。”沈玉燕又无奈，又有些骄傲。

    一人得道鸡犬升天。

    儿子李浮尘争气，他们则跟着沾光。

    说不高兴，不骄傲，那都是假的。

    李天寒道：“这个世界就是这样，你强大，别人便会来巴结你，不过我们也不能和这个世界脱离，他们来送礼就让他们送礼好了，不要白不要。”

    做过几年族长，李天寒深知人情世故也就这么一回事，既然无法改变这个世界，就只能去适应这个世界，顽固不灵，只会自取灭亡。

    “恩，我明白。”

    沈玉燕点点头，她岂会不知这个道理。

    “族长，银丰城城主向天穹求见。”

    一名李家武者进入议事大厅，对李天寒和沈玉燕道。

    “向天穹。”

    李天寒和沈玉燕面面相觑。

    以往向天穹这个级别的人物，对他们而言可是高高在上，别说他们李家了，就算是申屠家族，也未必放在向天穹眼里。

    想不到今日，向天穹主动过来求见。

    “我们出去迎接一下吧！”

    沈玉燕道。

    “好。”

    李天寒觉得有理。

    大厅外，向天穹向天强以及向嘉钰都在，见到李天寒亲自出来迎接，向天穹诚惶诚恐道：“李族长，怎劳你亲自出来迎接，今日我过来，是带侄女赔罪的。”

    李天寒打量了一眼怯生生的向嘉钰，道：“向城主，里面请。”

    不管怎样，先进去再说。

    ps：不好意思，让大家久等了，这是第二章，第三章还要再等等。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “向某管教无方，没有管教好我族中子弟，得知侄女冒犯了李家，特意过来谢罪，嘉钰，还不过来向李族长请罪。”向天穹朝着向嘉钰喝道。

    向嘉钰战战兢兢的走了过来，躬身弯腰道：“李族长，嘉钰不懂事，还请您大人不记小人过。”

    李天寒瞥了一眼向嘉钰，旋即目光又放在了向天穹身上，静听对方下言。

    如果只是赔个礼道个歉就原谅对方，那他李家也太不值钱了。

    向天穹尴尬道：“李族长，向某这次过来，其实是有求李家，我银丰城这些年，各行各业都不景气，我想邀请李家入驻银丰城，在银丰城开上一些店铺，帮助银丰城重返繁荣，不知李族长可否助我一臂之力，当然，我也不白求，李家在银丰城的店铺，可以免税五年。”

    赔礼道歉也是有学问的，如果直接送礼，或者开门见山的说，让李家到银丰城开店，那也太粗俗了，而且很容易引起对方的反感。

    但是向天穹反其道而行，让李家帮一下银丰城，效果要好上许多。

    要知道，这些年银丰城各行各业确实有所下滑，但这是一个正常现象，并不是说，银丰城真的需要外力，让李家到银丰城开店，简直是天大的好事。

    李天寒淡淡道：“如果只是开一两个店，那还是算了吧，我李家精力有限。”

    向天穹见李天寒松口，眼中闪过一丝喜色，道：“一两个店哪里能帮助到银丰城，起码也要五十个店铺，就是不知道李家资金如何，如果不够的话，我向家可以先借给你李家。”

    闻言，李天寒心动了。

    五十个店铺可不是一个小数目，而是一个巨大的数目，正常来说，平均一个店铺，一年的净收入至少在五千金币以上，要知道这是净收入，五十个店铺便是近三十万金币，如果免税的话，达到五十万金币不是什么难事。

    “来人，还不快给向城主三人沏茶，向城主，请坐。”李天寒右手虚引。

    说实话，不到万不得已，李天寒也不想和向家彻底翻脸。

    有句话说得好，万事不能做绝，总要给自己留条退路，现在他李家风光，但树敌太多，终究不是什么好事。

    “哈哈，李族长太客气了。”

    向天穹松下一大口气，这件事总算摆平了，而且还和李家搭上了关系，只要向家好好经营这份关系，只有好处没有坏处。

    李天寒道：“向城主为了这些小事，亲自拜访李家，是李家的荣幸，我李家虽然这些年有所衰退，但资金还是很充足的，开上五十个店铺没什么问题，这期间，还望向城主多多关照。”

    李家毕竟有着超过五十年的历史，抽调上百万金币，并不是什么难事。

    “这是自然，这是自然。”向天穹连连点头。

    随着侍女送上茶水，议事大厅中，气氛融洽无比，双方有说有笑。

    这时，向天强拱手抱拳道：“李族长，在下向天强，乃是沧澜宗真传弟子，之前听过李浮尘师弟的大名，却从未见过，不知李族长可否引见一下。”

    李天寒早就注意到了向天强，听闻对方是真传弟子，心中讶异，暗道：看来此人就是向家最大的依仗了。

    只是浮尘不喜见客，他这个做父亲的也不好勉强，不由为难道：“浮尘正在练剑，只怕没有时间。”

    向天穹不想场面太尴尬，笑道：“既然没有时间，那便算了，天强，以后有的是机会，不必急于一时。”

    “原来如此，是天强鲁莽了。”

    向天强没有表露出任何不满，黄金真传弟子都是练功狂人，一个个我行我素，在他看来，李浮尘也应该是这样，不然的话，哪里有可能达到如此成就。

    关家。

    “族长，我得到消息，银丰城城主向天穹亲自到李家赔罪。”

    一名关家武者单膝跪地，通报道。

    关岳脸色难看无比。

    自从李浮尘在沧澜宗脱颖而出，他就有些后悔了。

    不仅仅是后悔退婚。

    更后悔关家这些年做的太绝了。

    根本没有给自己留下退路。

    现在怎么办，李浮尘如今已是沧澜宗黄金真传弟子，只要他一句话，关家永无翻身之地，而关雪现在只是沧澜宗内宗弟子，根本帮不了关家。

    “下去吧！”

    关岳挥了挥手，整个人仿佛苍老了许多。

    “李浮尘，你还真是关家克星啊！”

    关岳喃喃道。

    当初在天才战上，李浮尘让关家颗粒无收，如果不是因为关雪的原因，关家一个人都不能进入沧澜宗。

    没想到那只是噩梦的前兆，现在，真正的噩梦来了。

    “关岳，去李家负荆请罪，然后，举族搬离云雾城。”

    一个老者走了进来。

    是关家老祖关通。

    “老祖，这恐怕不妥吧！举族搬离云雾城，搬到哪里去？”每个城市，都是势力交错，他们一个外来户，想要扎根太难了，当初关家来到云雾城，说起来还得到李家不少帮助。

    关通道：“你还不明白吗？关家在云雾城，已经不可能再发展下去了，只有离开云雾城，才有东山再起的机会，前提是，李家能放过关家。”

    请罪，就是为了让李家不要赶尽杀绝，不然，他们根本没有机会离开云雾城。

    杨家。

    杨家老祖和杨家族长也头疼得很。

    两人商议良久，最后，只有一个最佳选择。

    那就是举族搬离云雾城。

    李家现在太强势了，别说他们和李家关系不好，就算大差不差，留在云雾城也没什么发展机会，只会一日日衰落下去。

    当然，前提是，首先让李家放过杨家。

    他们现在还不知道李家的态度，所以他们要去试探一下。

    想要试探的话，就只有去请罪了。

    这一日，关家和杨家高层，纷纷前往李家请罪。

    半天后，关家和杨家高层各自离开。

    没有人知道里面发生了什么事，只知道两大家族离开李家后，开始了搬迁事宜，这件事想瞒也瞒不住，渐渐地，消息传遍了整个云雾城。

    云雾城众人哗然之余，一个个心下感慨。

    关家搬迁，杨家搬迁。

    现在云雾城还剩下申屠家和李家，而申屠家不出意外的话，也会离开云雾城，到时候，云雾城就只剩下李家一家了。

    这是真正的独霸天下，从此以后，李家便是云雾城的天，再也没有势力能与其抗衡。

    当然，能否维持住这种局面，还要看李浮尘能否继续成长下去，若李浮尘停止成长，来日，必然会有新的势力来到云雾城，与李家争夺云雾城的天下。

    古往今来，这种事情不知道发生了多少次。

    两大家族准备搬迁，最高兴的某过于一些小家族小势力，他们自然不可能和李家夺食，但肯定会比以往滋润，毕竟李家一家，不可能把所有的生意都做下，一些小生意，还是要他们来做。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    半个多月后，宗门来人了。

    来的是一位内宗长老，姓苍。

    苍长老是奉大长老的命令前来，来之前，他已经翻看过云雾城申屠家族的资料，知道这个家族近些年比较霸道，欺男霸女，收敛钱财，给一些小家族强行安上罪名，这些事情没少干。

    如果是正常情况下，沧澜宗不会去管，毕竟任何一个家族，呆在城主家族这个位置上，时间久了都会变质，只要没有变质到肆无忌惮的地步，沧澜宗一般睁一只眼闭一只眼，最多派人警告一下。

    不过这次不一样，这次是黄金真传弟子罢免城主。

    既然黄金真传弟子都看不惯了，那么沧澜宗还是要重视一下的。

    一个云雾城城主，一个黄金真传弟子，孰轻孰重，自然很明显。

    云雾城上空，苍长老的声音传遍云雾城，“申屠剑河在位期间，纵容家族子弟欺男霸女，谋财害命，今日起，免除其云雾城城主的职务，代城主由李天寒李族长暂时担任，新任城主，过些日子到达。”

    沧澜宗地煞境武者没有一万也有八千，想要当城主的，一抓一大把，根本不用愁城主的人选。

    “申屠家族统治云雾城的岁月终于过去了。”

    “我记得没错的话，申屠剑河在位时间差不多是十八年。”

    “没错，自申屠剑河上位以来，申屠家族从四大家族之一一跃成为四大家族之首，一晃十八年过去，申屠家族彻底拉下帷幕，还真是成也城主，败也城主。”

    云雾城二十余万人，一个个都听到了苍长老的声音，议论纷纷。

    李家，苍长老特意拜访李浮尘。

    “苍长老。”李浮尘的院子里，两人坐在石椅上交谈。

    苍长老笑道：“现在整个云雾城，已经没有人有实力挑战李家了，恭喜。”

    李浮尘道：“让苍长老笑话了，这些都是小事情，解决了这些小事情，接下来，我会全心全意追求武道巅峰。”

    苍长老点点头，道：“难得你没有被这些俗世名利扰乱心境，很多天才，本来可以有更高的成就，但是牵绊太多的他们，逐渐失去了武道虔诚之心，而真正能有所成就的人，都是能抵得住诱惑，抵得住寂寞的人。”

    李浮尘比他想象中更冷静，冷静的不似一个十九岁的年轻人，倒像是一个看破世间规则的智者。

    喝了一口茶，苍长老道：“好好努力，你能成为黄金真传弟子，说明你的潜力很高，但也不能骄傲自满，东麟大陆，非常之大，四宗所占据的四域，只不过是东麟大陆的冰山一角，外面还有更多的域，比如宗门统治的域，比如混乱无比的百战域，妖魔纵横的妖魔十域，。”

    “一般武者，最多只能走遍东麟大陆七成左右的域，其它的域，根本不能进去，所以，相对于整个东麟大陆，我沧澜域，只不过是一个普通的域而已，想要力求自保，必须不断发展。”

    “东麟大陆历史上，曾发生过三次宗门大战，每次宗门大战，都会有众多宗门被消灭，而那些被消灭的宗门，无一例外，全都是比较弱小的宗门，我沧澜宗从未经历过宗门大战，但必须做好第四次宗门大战的准备。”

    “我说这些，不是给你压力，你现在仅仅是地煞境修为，这些涉及到全大陆的事情，和你无关，我只是想让你知道，地煞境，在东麟大陆，只不过初步拥有自保之力，想要纵横东麟大陆，还远远不够。”

    苍长老是大长老派系的人，他有必要提醒李浮尘，让对方时刻保持高昂的斗志。

    李浮尘道：“苍长老放心，你说的这些，我都懂，骄傲自满，不会发生在我身上。”

    有着金色小符，他的眼界比所有人都宽阔，他怀疑过，或许金色小符不是人间之物，而是来自更高层次世界的宝物，为了不辜负金色小符，李浮尘唯一能做的就是，不断进步，不断超越自己，直到彻底了解金色小符的秘密。

    聊了一个时辰，苍长老带着申屠剑河离开了。

    申屠剑河毕竟是沧澜宗中层，罢免对方的城主职务是一个惩罚，接下来还要给对方安排其它事务。

    “爹，娘，族中的事情，就交给其他人做吧，接下来，你们有更重要的事情。”

    这日，李浮尘一家三口聚在一起。

    李天寒疑惑道：“还有什么更重要的事情？”

    李浮尘取出三个纳物袋，道：“这三个纳物袋，里面是一些药草和丹药。”

    “纳物袋？”

    李天寒和沈玉燕呼吸加速。

    这种东西，他们只是听说过，却从未见过。

    据说，一个纳物袋，能拍出数十万金币的高价，而且如果身份背景不够强大，有金币都买不到，或者保不住。

    李浮尘一拿就是三个纳物袋，这也太夸张了。

    打开纳物袋，李天寒和沈玉燕再次傻眼，里面的药草，一株株都装在玉盒里，打开玉盒一看，全都是黄级高阶药草以及黄级顶阶药草，连玄级低阶药草都有一些。

    至于丹药，更为可怕，一瓶瓶垒在一起，基本上都是黄级高阶或者黄级顶阶丹药，这些丹药如果拿出去拍卖，至少能拍卖出一两百万金币，相当于李家数十年的积蓄。

    “浮尘，你比我们更需要这些，我们不能收。”

    李天寒道。

    李浮尘摇头道：“我在百草秘境中，获得了一千万宗门贡献点，这些东西，要多少有多少，所以你们不必担心我。”

    说着，李浮尘再次拿出一个纳物袋，这次他亲自打开纳物袋，取出装在玉盒中的归元草以及地煞果。

    “爹，娘，这归元草，能够让你们快速晋升一重境界，而且没有任何副作用，爹，你现在是归元境七重境界，只要两株归元草，就能让你达到归元境九重境界，娘，你是归元境二重境界，短时间内，恐怕没办法突破到归元境九重，但几年之内，应该没什么问题。”

    归元草虽然没有任何副作用，但也有着极限所在。

    具体能增加几重境界，因人而异。

    李浮尘并不停留，打开装着地煞果的玉盒道：“这是地煞 果，有朝一日，你们达到归元境九重巅峰境界，就可以吞服地煞 果，一举突破到地煞境。”

    一个接一个重磅消息，震得李天寒和沈玉燕头晕眼花，呼吸都喘不胡来。

    而这时，真正的重磅才真正来临，李浮尘取出了七彩琉璃葡萄果和一本黄级顶阶功法秘籍。

    ps：有点卡文，第一章晚了。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “这株药草是地级低阶药草七彩琉璃葡萄果，三星根骨以下的武者，服用后，可以把根骨提升一个等级，爹，你是一星根骨，服用一颗后，可以提升到二星根骨，娘，你和我一样，是普通根骨，服用一颗后，则能达到一星根骨。”

    李浮尘指着七彩琉璃葡萄果道。

    望着七彩光芒流转的七彩琉璃葡萄果，李天寒和沈玉燕面面相觑，李天寒道：“浮尘，这个七彩琉璃葡萄果，吞服两颗呢？”

    李浮尘笑道：“第二颗毫无作用，一人只能服一颗。”

    “果然。”

    虽然有点可惜，但李天寒和沈玉燕还是很快沉浸到兴奋中。

    根骨是一个人的根本，其它丹药什么的，作用只是一时的，而根骨是一辈子，比什么都重要。

    提升一星根骨，这是什么概念，就算是东麟大陆的最强者，也不可能做到，这其中蕴含世界奥秘。

    “这里有三颗七彩琉璃葡萄果，爹娘你们一人一颗，还有一颗我希望给李小蝶。”一共七颗，他自己服用了一颗，给了李天石、李锦绣以及李玄土一颗，这三人是除了他之外，李家潜力最大的三个人。

    最后，李浮尘指着秘籍道：“这是一本黄级顶阶功法秘籍三元诀，是我执行任务过程中得到的，不属于宗门功法。”

    “黄级顶阶功法？”

    李天寒和沈玉燕情绪波动不再那么强烈，因为他们现在接近麻木了。

    不过当李浮尘告知他们，这是一本黄级顶阶功法秘籍，他们的眼睛还是亮了起来。

    哪怕是二星根骨，如果所修功法不行，这辈子也不可能晋升到地煞境，功法的重要性，几乎仅次于根骨。

    这一天，李天寒和沈玉燕都是在兴奋中度过的，晚上直到三更半夜才睡着。

    三天后，在归元草的帮助下，李天寒晋升到了归元境九重境界。

    而沈玉燕也晋升到归元境五重境界。

    两人从彼此眼睛里看到了强烈的斗志。

    只要是武者，没有谁不想追求更高的境界，只要有一丝希望，都不会放弃。

    现在摆在他们眼前的，不是一丝希望，而是绝对的希望，如过这样都没有斗志，那真的是一滩烂泥了。

    李家的事情很多，李天寒想要从繁忙的事务中脱离是不可能的，毕竟他现在不仅是李家族长，也是云雾城代城主，可能要等真正的城主到来，李天寒才会稍微轻松一些。

    半个月后，新任城主到来。

    这位城主叫连金水，是沧澜宗一名内宗执事，这次云雾城城主空缺，他直接上升一级，成为了城主，地位和外宗长老相当。

    连金水来到云雾城，没有直接前往城主府，而是第一时间来到李家。

    他心里清楚地很，虽然他是云雾城城主，但是李家才是云雾城的实际统治者。

    至于李家背后的李浮尘，那是连外宗长老都要仰视的存在。

    李家热情款待了连金水，李浮尘也亲自出来接见了一下。

    不管如何，连金水也是云雾城城主，是李家和沧澜宗之间的纽带，以后自己若不在，李家完全可以通过连金水，联系到沧澜宗高层。

    眼见李家逐渐走入正轨，云雾城也有了新任城主，李浮尘打算回宗门了。

    回到沧澜宗，李浮尘立刻投入到修炼中。

    离开沧澜宗的两个月，李浮尘没有白过，光芒剑法已经被他推升到登峰造极境界，只差一步，就能达至出神入化，领悟光芒剑意。

    与此同时，李浮尘察觉到，灵魂要再次蜕变了。

    早在一个月前，李浮尘的灵魂，已经有九成九转变成浅蓝色，只差最后一丝，就能真正蜕变。

    只是这一丝，转化起来分外艰难，如果不是这几天灵魂传来悸动，李浮尘都以为，还要再过一年半载才能蜕变。

    没有刻意去等待灵魂蜕变，李浮尘该干嘛还是干嘛。

    这日，他去武学大殿兑换了大量的黄级中阶剑法秘籍。

    一门门修炼起来。

    时间又过去半个月。

    宽敞的院子里，一道道光芒飞射。

    不低的剑道底蕴，再加上已经领悟了流星剑意，且流星剑意和光芒剑法有一丝相通之处，只花了三个月不到的时间，李浮尘就领悟了光芒剑意。

    在光芒剑意的加持下，光芒剑法的速度太快了，比流星剑法都要快了一大截，一剑挥出，李浮尘几乎感受不到阻力的存在。

    “太快了。”

    李浮尘深吸一口气。

    初步领悟光芒剑意，他几乎控制不住，只要剑意一出，剑必须要挥出去，不然十分难受。

    那种感觉，不像是人驾驭剑，而是剑驾驭人。

    “能放不能收，看来还得再练练。”

    李浮尘暗道。

    第二日清晨，正准备练剑的李浮尘，忽然定格在那里，没有神采的双目中，释放出了璀璨的浅蓝色光华。

    脑海中，灵魂彻底转变成了浅蓝色。

    而随着浅蓝色灵魂一成，李浮尘的心神，瞬间就被吸入脑海。

    浅蓝色灵魂仿佛一颗浅蓝色的水晶光球，美轮美奂，没有一丝杂质和瑕疵。

    而原本空无一物，一片混沌的脑海，莫名的出现了许多丝线，这些丝线乱成一团，根本理不清哪里对哪里，哪里连接着哪里，只有少数线条连接在一起，成了一个完整的回路。

    噼里啪啦！

    浅蓝色电流爆炸，所有丝线都沾染上电流。

    电流十分野蛮，打通了一条条丝线连接点，使得回路在增多。

    也不知道过去多长时间，当电流彻底消散时，丝线也随之隐藏，仿佛从来没有出现过一样。

    “这就是浅蓝色灵魂吗？”

    直到这时，李浮尘才恢复意识。

    望着美轮美奂的浅蓝色灵魂光球，李浮尘无法用言语来形容它的美。

    呼！

    深吸一口气，李浮尘心神从脑海中退了出来。

    “不知道现在悟性如何？”

    拔出剑，李浮尘开始演练光芒剑法。

    下一刻，李浮尘惊呆了。

    之前还能放不能收的光芒剑意，此刻却温柔似水，其温顺程度，瞬间就达到了流星剑意层次。

    眼中光芒十分强烈，李浮尘开始参悟起黄级中阶剑法。

    半个时辰时间。

    一门黄级中阶剑法达到出神入化境界。

    一个时辰，三门黄级中阶剑法达到出神入化境界。

    两个时辰，七门黄级中阶剑法达到出神入化境界。

    李浮尘的思路，从来都没有这么清晰过，只要念头闪过，立刻就有无数灵感涌来，平常所看到的，所听到的，所触摸到的，全都成了李浮尘的灵感源泉，抬头望着天，李浮尘甚至从浮云中，找到了一些剑道奥妙。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “浅蓝色灵魂，悟性明显比绿色灵魂高了数倍，就是不知道，能否令我悟出风影真意、炼铁手真意以及无影腿真意。”

    当悟性强到一定境界，是可以强行悟出武道真意的。

    首先是风影真意和无影腿真意。

    这两门真意和风有关，可以互相参照。

    广阔的山腰上，一道虚无的人影快速穿梭着。

    很难形容他的速度有多快。

    似乎比风还要快，比飞鸟还要灵活，行动之间，无声无息，快如闪电。

    “风影真意配合上无影腿真意，我的速度，还要远远超过神行腿，且比神行腿灵活无数倍。”

    神行腿的赶路速度是超快的，但那种快，是直线快，而风影真意配合上无影腿真意，不管是直线，还是曲线，都达到了极巅，简直不像是人类能做到的。

    一片叶子飞起。

    李浮尘凌空点在叶子上，随着叶子飞舞。

    “根骨是全方面提升素质，但是这一切和悟性比起来，又似乎没有了意义。”

    悟性高不可怕，悟性高的离谱就可怕了。

    当参悟武学毫无难度时，那种感觉十分美妙，仿佛隐隐约约就要触摸到了天地奥秘。

    领悟了风影真意和无影腿真意，接下来是炼铁手真意。

    炼铁手真意和火有关。

    大成境界的炼铁手，已能熔金化铁，淬炼矿石杂质，李浮尘不知道领悟炼铁手真意会有什么变化。

    为了领悟炼铁手真意，李浮尘特意找来火炉，往里面投入木炭，点火使其燃烧起来。

    熊！

    火越烧越旺，释放出燃尽自己、照耀世间的意境。

    “火，需要消耗燃料，燃料越充足，火焰越凶猛，火的猛烈程度是没有极限的，似乎可以一直提升下去，前提是支持力度够大。”

    李浮尘摊开右手，焚天真气一涌入右手掌心，不断压缩。

    渐渐的。

    李浮尘的右手上空扭曲起来。

    下一刻，一股青色的火焰释放出来，覆盖住了李浮尘的手掌。

    找来一块木头，李浮尘右手握住。

    几次眨眼功夫，木头燃烧成了灰烬。

    从纳物袋中取出一块黄级顶阶金属玄铁，李浮尘握住。

    不一会儿功夫，玄铁开始融化，铁水滴滴洒落。

    “破坏力太大了。”

    李浮尘震惊炼铁手真意的破坏力。

    或者说，震惊火焰的破坏力。

    当然，炼铁手之所以有如此强大的破坏力，和焚天真气也有很大的关系，毕竟两者都是炙热武学。

    眼中精光一闪，李浮尘催动赤火功意，与炼铁手真意碰撞在一起。

    熊！

    青色的火焰变成了深青色的火焰，一块木头刚接触这股火焰，立刻就发光发亮，一次呼吸后，木头成了一堆灰烬。

    握在玄铁上，玄铁以肉眼可见的速度融化开来，仿佛岩浆一般。

    “徒手炼铁，不知道那些铸剑长老，是不是也都修炼了炼铁手。”

    沧澜宗是剑道宗门，设有铸剑堂，不管是弟子的佩剑，还是执事以及长老的佩剑，都是铸剑堂铸造出来的，当然，铸剑堂除了铸剑长老，还有大量的铸剑弟子，他们每铸造出一柄宝剑，按照宝剑等级，会得到相应的宗门贡献点。

    有着如此强大的悟性，李浮尘自然不想浪费。

    一个月过去。

    李浮尘达至出神入化境界的黄级剑法，达到了三百五十种。

    其中黄级低阶剑法一百种，黄级中阶剑法一百种，黄级高阶剑法一百种，黄级顶阶剑法五十种。

    暴增的剑道底蕴，使得李浮尘的剑道悟性越发强大。

    仅仅一个星期，李浮尘便把玄级低阶剑法飞天剑法参悟到出神入化境界，领悟了飞天剑意。

    五天时间，把玄级低阶剑法飞云破杀斩参悟到出神入化境界，领悟了飞云剑意。

    然后是彩霞剑意，燧火剑意，地缺剑意。

    回到宗门两个月，李浮尘掌握的剑意，达到了七种。

    与此同时，李浮尘的焚天真功，也从第十三层提升到第十四层，正在朝着第十五层进发。

    “是时候兑换一门玄级中阶剑法了。”

    玄级中阶剑法，地煞境高阶武者掌握起来都很吃力，沧澜宗真传弟子中，领悟了玄级中阶剑意的，不超过十个，其中就有剑痴、剑虎以及无情剑等黄金真传弟子。

    来到武学大殿，李浮尘开始选择第一门玄级中阶剑法。

    “山河剑法，剑势雄浑。”

    “白云剑法，孤高无情。”

