
    鲜血喷出，青龙戟帝倒飞出去，“我记住你们了，走。”

    这群人来得快去得也快。

    “多谢龙虎剑帝。”

    金夫人对着徐龙感谢道。

    徐龙的封号，叫做龙虎剑帝，十分威武。

    徐龙哈哈一笑，“金夫人放心，这一路上，有我徐龙在，一定保你安全。”

    他有这个自信，毕竟他龙虎剑帝，在大帝榜上，也是排名七千多的存在。

    因为出手打发了青龙戟帝，徐龙和金夫人的关系稍微亲近了一些，当然，这种亲近，只是相对普通人的亲近，两人依旧连普通朋友都算不上。

    把这一切看在眼里，李浮尘摇了摇头。

    所谓红颜祸水，这句话不是虚的，徐龙若是真的能追到金夫人，日后的结局，不会太好，据他所知，修炼帝颜功，是要有资质的，不是谁都能把帝颜功修炼到高深境界，也即是说，不是谁都能有金夫人这样的魅力，这种女子，天生便是万众瞩目的存在，追求者永远都不会少。

    不过这一切是建立在徐龙能追上金夫人的前提上，金夫人可不是没见过世面的小姑娘，想要打动她，个人魅力以及实力，缺一不可，徐龙还差点。

    飞银船继续飞行，大家边喝酒边聊天。

    “徐哥，你的龙虎云剑威力还真是大。”

    周建三人敬佩道。

    徐龙哈哈一笑，“我苦修龙虎云剑两百余年，若是一点威力都没有，那还不如自杀算了。”

    龚云笑道：“看来一路上，我都不需要出手了。”

    他的实力比徐龙差了一些，既然徐龙要在金夫人面前表现，他自然愿意成人之美。

    “多谢了。”

    徐龙敬了对方一杯酒。

    “不要白费功夫了，你以为金夫人会看上你？”

    一直沉默不语的女剑客瞥了一眼徐龙，不屑道。

    徐龙脸色一沉，“你一个四级剑客，说话最好注意点。”

    “你知道金夫人死去的夫君是谁吗？是大帝榜排名第四千五百名的清风大帝，据传，清风大帝是被人害死的，你认为，清风大帝比起你如何？”

    女剑客对金夫人的事情，了解的明显多一点。

    徐龙面上不好看道：“这又如何？大不了从此以后我不出城市。”

    “不出城市就安全吗？杀人，未必要惊天动地，也许，一滴奇毒就能毒死你。”女剑客继续说道。

    闻言，徐龙脸色一变。

    到了他们这个境界，基本上算是百毒不侵了，但这说的是普通的毒，一些奇毒，瞬间就能置人于死地。

    就在餐厅气氛尴尬时，金夫人的侍女走了进来，“各位，这些是我家夫人珍藏的美酒，请各位尝尝。”

    “好酒，替我多谢夫人了。”

    周建连忙转移话题道。

    喝了酒，大家各自回房间去了，餐厅里只剩下李浮尘、女剑客以及那位一直没说话的五级剑客。

    李浮尘看了看女剑客和五级剑客，继续喝自己的酒。

    一晃半个月过去。

    一路上还算相安无事。

    偶尔遇到打劫的，在场随便出去一个人就能轻易解决。

    以至于大家都觉得护送任务太简单了，有点闲得慌。

    “太没意思了，还以为路上会有厮杀发生呢？”

    身为剑客，大家都是渴望战斗的，因为只有不断地战斗，才能不断完善自身的剑道。

    轰！

    就在众人觉得无聊时，巨响传出，飞银船被迫停了下来。

    众人眼睛一亮，知道有战斗来了。

    舱门打开，众人都是走了出去。

    房间里，李浮尘正好在闭关，他的悟性太高了，时不时就有一些灵感冒出来，这些灵感稍纵即逝，他要把握住，不能分心。

    “有那人在，应该没什么问题。”

    大家都以为龙虎剑帝徐龙实力最强，其实，在李浮尘眼中，那位一直未说话的五级剑客才是最强的人，而且强了不是一倍两倍，如果说徐龙是萤火，那人就是太阳，两人根本没有可比性。

    走出舱门，大家的心都是一沉，这次的对手，似乎有些强大，这让他们心中没底气起来。

    对面，足足站着百余人，为首的有三个人，左边一人是一个妖异男子，带着金色小蛇耳环，右边一人是一个紫唇妇人，双眼碧绿，这两人的气息虽然十分隐晦，但却给人一种异常危险的感觉，如同被毒蛇虎狼盯上，浑身不舒服。

    这两人已经让大家感觉到了危机。

    中间那人的存在，让徐龙都吞了吞口水。

    此人相貌平平，气势不显，唯有眼帘开合之间，不时有一道强横霸道的精光迸射而出，众人中，竟没有一人敢和他对视，目光下意识的避让开来。

    “悬了！”

    龚云心情沉重。

    之前还觉得旅程太无聊，现在他恨不得抽自己一巴掌。

    “嘿嘿，金夫人，别来无恙。”

    紫唇妇人盯着金夫人，怪笑道。

    “你是谁？我不认识你。”

    金夫人冷静道。

    “你不认识我，我却认识你，你那个死鬼夫君，和我也有一些渊源。”

    “有什么渊源？”

    金夫人不解。

    “你的夫君，可是我亲手毒死的，哈哈。”紫唇妇人得意笑道。

    “什么，是你毒死的他？”

    金夫人手指着紫唇妇人，颤声道。

    “是你杀的我哥哥？我和你拼了。”

    率先发飙的不是金夫人，而那位女剑客，只见她拔出两柄宝剑，交错斩出，一片剑刃风暴轰向紫唇妇人。

    “原来你是他妹妹，倒是有趣。”

    面对女剑客的杀招，紫唇妇人只是轻轻吹了一口气，顿时，一团紫气风暴由小变大，湮灭了剑刃风暴。

    “好厉害的毒道规则。”

    眼看女剑客即将被命中，徐龙挺身而出，一招龙虎云剑击散了紫气风暴。

    “让开。”

    女剑客毫不领情，对挡在她前面的徐龙喝道。

    徐龙转过头冷道：“前些天你还在说我自不量力，我看你才是自不量力，对方一招就能击杀你，你冲上去有什么用，去陪你哥哥吗？”

    “你。”

    女剑客杏眼圆睁，一丝丝泪水在汇聚。

    “和我战斗，居然还敢分心，真是不知死活。”

    紫唇妇人一爪抓出，紫黑色的爪影突袭而来。

    当！

    徐龙勉强封挡住这一爪，但整个人都被击飞了出去，身上更是出现了一丝紫意。

    这是中毒的迹象。

    尽管他认为紫唇妇人很厉害，但一番交手下，才觉得自己依旧小看了对方。

    “徐哥，我来助你，柔波荡漾。”

    龚云的剑法，明显是水道剑法，只见他一剑挥出，虚空仿佛变成了水，轻微荡漾着，一层层涟漪扩散向紫唇妇人。

    “雕虫小技。”

    紫唇妇人右手五指并拢，旋转向前，一道紫气螺旋风暴一下子就洞穿了涟漪，把龚云击飞了出去。

    “一起上！”

    周建三人联手攻向紫唇妇人。

    砰砰砰！

    可惜三人实力差了点，在紫气风暴面前，连反抗的余地都没有，纷纷倒飞出去，身上沾染上了浓重紫意。

    “太强了。”

    龚云苦涩道。

    他们这么多人联手，居然都不是紫唇妇人对手，要知道，对方还有两人没出手呢。

    “放了他们，我跟你们走。”

    金夫人看了一眼女剑客，说道。

    她不止一次听夫君说过，他有一个妹妹，想不到今日才得以相见，而且是在这种情况下。

    “不行，你不能跟他们走。”

    女剑客道。

    “那能怎么办？”

    金夫人茫然道。

    “想不到在这里，能遇到刺天盟的人，不知道你，能否挡住我一剑。”

    舱门打开，一道人影走了出来。

    众人回头望去，却是那位一直都不说话的五级剑客。

    徐龙皱了皱眉头，隐隐有着一些猜测。

    “你知道我们是刺天盟的？”

    紫唇妇人讶异道。

    “你应该是葵水分舵的百毒堂主吧！”

    五级剑客身穿青衣，相貌平凡无奇，仿佛是一个普通人，不过在这种情况下，越普通，反而显得越不普通。

    “看来你认识我，既然如此，那就去死吧！”

    刚才，百毒堂主连一成的实力都没有发挥出来，真要动真格，这些人早就死了。

    恐怖的紫气风暴爆发，方圆十里，除了青衣剑客，其余人包括飞银船，都被紫气风暴给吸了过去，一点反抗之力都没有，众人这才知道，对方刚才根本没有全力以赴，只是在玩弄他们。

    “死的是你。”

    青衣剑客也不拔剑，一股剑势迸发而出，瞬间冲散了紫气风暴，并朝着百毒堂主绞杀而去。

    这股剑势强的无以复加，这片天地，除了剑道规则，再无其他规则，不管是天地规则也好，还是百毒堂主的毒道规则也好，全部退避开来，被剑势绞杀成虚无。

    “不好。”

    百毒堂主大骇，她发现自己被剑势锁定住了，根本无法动弹。

    噼里啪啦！

    千钧一发之际，一朵巨大的黑莲，挡住了剑势。

    “有意思，有意思，这荒无人烟之地，居然能碰到一个大帝榜前一千的存在，如果我猜得不错，你就是大帝榜排名第七百的平凡剑帝许平凡吧！”

    百毒堂主身后，那平平无奇的中年，开口道。

    “黑莲坛主。”

    许平凡望向对方。

    能成为刺天盟坛主的，实力都极为强大，哪怕是他，也不敢太过大意。

    “什么，他是平凡剑帝许平凡？”

    众人吃惊莫名。

    他们想不到，这些天跟他们同吃同住的，居然是大帝榜排名第七百的平凡剑帝许平凡。

    要知道，平常能见到一个大帝榜上的人物，已经极为难得，至于大帝榜前五千的存在，根本难以望到，更不要说前四千前三千前两千的人物，至于前一千的人物，简直就是神龙见尾不见首，只闻其名不见其人。


    “平凡剑帝，给我刺天盟一个面子，就此离开。”

    黑莲坛主淡淡道。

    虽然他贵为坛主，但没有什么把握能击败许平凡。

    “你认为可能吗？”

    许平凡眼神平凡，淡淡道。

    “呵呵，想来也是不可能，既然如此，那我就领教平凡剑帝高招了。”

    黑莲坛主还从未和大帝榜前一千的人物交手过，这是第一次，刺天盟历史上，曾有坛主击杀过排名七百多的大帝，他坚信自己也能做到，而且做的更好。

    “虚空黑莲！”

    黑莲坛主手一招，一朵巨大的黑莲自他脚底下绽放，并且急剧膨胀，笼罩向许平凡。

    “好厉害的虚空道武学。”

    徐龙眼睛一眯。

    对方的黑莲，让他头晕目眩，仿佛里面蕴含着重重叠叠的空间，一旦被笼罩住，根本不可能出来。

    龚云深吸一口气道：“刺天盟我听说过，这是一个十分神秘强势的圣君势力，里面的等级从低到高是星级成员、香主、堂主、坛主以及舵主，至于后面的等级，无人知道。星级成员不说，香主的实力，据说能秒杀大帝榜靠后的高手，堂主的实力更高一个层次，至于坛主，已经能和大帝榜一千左右的人物抗衡了，而舵主的实力更了不得，足以排入前几百。原先我以为是无稽之谈，现在看来，空穴不来风，刺天盟的实力，比任何一个圣君势力都要强大，不逊色我们剑客公会，但是我们剑客公会毕竟是松散的组织，没有刺天盟那么等级森严。”

    剑客公会同样强大，他和龚云，最近这些年才成为五级剑客，属于五级剑客里面最弱的一批，一些强大的五级剑客，应该能和刺天盟香主抗衡，而寻常六级剑客，可以和刺天盟堂主抗衡，顶尖的六级剑客，可以和刺天盟坛主抗衡，而许平凡的实力，至少也是顶尖六级剑客层次，说不定已经能通过七级剑客测试。

    不过剑客公会毕竟只是公会，没有所谓的上下级之分，和刺天盟没有可比性。

    眼看黑莲即将笼罩自己，许平凡拔剑了，一剑出，浑身像是刺猬一样，发出了无数剑，只听噼里啪啦声响起，黑莲顿时支离破碎。

    许平凡的剑不出鞘则已，一出鞘，震惊世人。

    黑莲坛主被震退了数步，他脸色凝重，双手朝前一推，虚空中，无数黑莲绽放开来，挤压向许平凡。

    许平凡神色不变，依旧是一剑挥出。

    这一次，层层叠叠的剑光，好似太阳绽放出亿万道光芒，把黑莲坛主的黑莲，破的干干净净，并在对方身上，留下一道道鲜血淋漓的剑痕。

    “一起上，结天蝎战阵。”

    许平凡的实力，超乎黑莲坛主的想象。

    或者说，黑莲坛主高估了自己的实力。

    事实上，刺天盟坛主的平均战力，也就在大帝榜一千多名的样子，能进入一千名的极少极少，更不要说大帝榜第七百名了。

    黑莲坛主也不是那种死要面子的人，见不是许平凡对手，立刻结战阵与对方厮杀。

    这天蝎战阵，形似一个蝎子，妖异男子和百毒堂主是蝎子的两只大螯，黑莲坛主是蝎子的尾刺。

    轰！

    这次厮杀，许平凡终于退了一步。

    黑莲坛主的实力，已经不比他弱多少，结合战阵之后，实力至少翻了几倍。

    “平凡剑道！”

    深吸一口气，许平凡不再发出剑光，一招一式，平凡至极，同样也锋利至极，一剑划出，虚空都仿佛要被切开，在天蝎战阵上切割出一道道剑痕。

    不过战阵毕竟是战阵，只要没有崩溃，就能迅速愈合。

    “死！”

    天蝎的尾巴，猛刺而来。

    而且这尾刺，轨迹多变，朦朦胧胧，仿佛处于另外一个世界一样，根本难以分辨出其攻击轨迹。

    很明显，这尾刺，蕴含着黑莲坛主的虚空规则。

    锵！

    关键时刻，许平凡封挡住了这一击，但本人亦是被轰飞了出去，张口喷出一道鲜血。

    “不好，平凡剑帝不是对手。”

    众人焦急万分。

    若连许平凡都不是对手，他们今日，必死无疑。

    此刻，众人根本想不到，李浮尘还没有出手。

    他们早就忽略了李浮尘的存在，毕竟一个四级剑客能顶什么事。

    当当当当

    许平凡能和天蝎的两个大螯打成平手，但是面对天蝎的尾刺，他一点办法都没有，每次反应过来时，只来得及封挡，根本来不及闪避。

    “平凡剑道天地有情。”

    许平凡身上的气质，越发平凡，而他的剑，则仿佛消失了，无数根丝线，从他的手掌上迸发出来，洞穿了天蝎。

    这一剑，赫然接近了极境。

    “什么？”

    天蝎战阵内，黑莲坛主能够感知到，庞大的天蝎战阵，被无数丝线贯穿了。

    这丝线太过锐利，天蝎战阵根本难以抵挡。

    砰！

    天蝎战阵崩溃，除了黑莲坛主三人，其余人要么少胳膊，要么少腿，还有人被拦腰截断，或者掉了脑袋，简直就是血肉横飞，惨烈无比。

    而黑莲坛主三人也不好受，战阵崩溃让他们口吐血块，实力下跌的厉害。

    噗！

    同样吐血的还有许平凡，天地有情这一招，他还没有完全掌握，强行施展之下，体内真气逆流，很多脏器都出现了损伤和崩溃。

    “这是剑丝境界！”

    徐龙瞪大眼睛。

    剑客到了一定境界，就可以掌握剑丝境界，做到剑气化丝，切割万物，许平凡的剑丝境界，明显已经接近极境，据记载，真正的剑丝极境，可以切割万物，切割时空，乃是一等一的杀伐手段，天底下，根本就没有人能够封挡住剑丝极境，哪怕是同层次的炼体武者也挡不住，必定会受创。

    可以这么说，许平凡的常规实力，在大帝榜七百左右，但是一施展剑气化丝，实力至少提升了十倍。

    “怎么会如此强大？”

    黑莲坛主脸色扭曲，无法相信。

    妖异男子和百毒堂主也是震惊万分，心底下，重新认识了剑客。

    难怪都说天地万道之中，剑道最擅杀伐，这句话并不是虚的。

    “接近极境的剑丝境界吗？的确够厉害。”

    李浮尘看得出来，许平凡的实力，都不比剑雨大帝弱多少了，若对方完全掌握了这一剑，实力则还要在剑雨大帝之上，赶超剑绝吴成绝也不是不可能。

    平凡剑帝许平凡，从平凡之中，寻找不平凡。

    “不过，还是要我出马啊！”

    李浮尘叹了一口气，苦笑道。

    说着，他长身而起，准备走出飞银船。

    “一群废物，这点小事都做不好。”

    就在众人震惊许平凡的实力时，一个嘶哑的声音，由远及近，瞬间传入众人耳中。

    远方，一道人影，宛如从水波中出现，只是一步，就走到了黑莲坛主三人的前方。

    这是一个身穿蓝衣，容貌俊美的青年，但是配合上他的声音，让人觉得分外诡异和危险。

    “舵主。”

    黑莲坛主三人连忙弯腰抱拳，一点脾气都没有。

    “舵主？”

    众人心中有不好的预感。

    一个坛主都这么厉害了，再来一个舵主，还怎么打。

    从级别上来说，舵主，可是相当于七级剑客了。

    许平凡的脸色也凝重了起来，他们所处的区域，是葵水分舵范围，很显然，此人就是葵水分舵的舵主葵水舵主。

    葵水舵主负手而立，淡淡的对许平凡道：“若你能完全掌握那一剑，或许能和我过过招，但现在，你还不是我对手，而且你还受了伤。”

    “不试试，又怎么知道。”

    许平凡深吸一口气，淡淡道。

    他的平凡剑道，要从平凡中寻找不平凡，然后归于平凡，绝境，无疑能够让他突破自己。

    “天地有情。”

    许平凡再次发出杀招，无数剑丝，迸发而出，洞穿向葵水舵主。

    “不自量力。”

    葵水舵主左手一圈一转，一层不知深浅的水幕，挡住了剑丝。

    剑丝十分锐利不错，但是这水幕，看似薄薄的一层，实则深不可测，剑丝深入其中后，速度越来越慢，威势越来越弱，直至消散成无形。

    “嘶！”

    众人倒吸一口冷气。

    许平凡的天地有情剑招，之前可是一招就击溃了天蝎战阵，现在居然连一层水幕都无法突破。

    轰隆！

    葵水舵主左手一震，水幕化为水浪，把许平凡震得倒飞出去，鲜血狂喷。

    冷笑一声，葵水舵主目光看向飞银船，“朋友，出来吧！”

    啥！

    徐龙等人有些摸不着头脑，飞银船里还有谁，看葵水舵主这个样子，似乎不是为金夫人而来，而是另有目的。

    舱门打开，李浮尘走了出来。

    看到李浮尘出现，徐龙等人感觉脑袋都不够用了。

    这到底哪跟哪，一个四级剑客，不会就是葵水舵主的目标吧？

    “你认识我？”

    李浮尘问葵水舵主。

    “飞银岛上，你可是杀我刺天盟六位香主，你说我认识不认识你。”

    葵水舵主咧嘴一笑。

    “原来如此，看来你是特地为我而来。”

    李浮尘不奇怪对方能掌握自己的行踪，刺天盟的势力遍布整个圣灵大陆，难免有人看到自己的模样，而且每座城市或者镇子，可都是有着监控阵法，从监控阵法中，也可以看到自己的影像。

    葵水舵主摇摇头，“其实，发现你只是一个意外，原先，我的手下是为金夫人而来，哪里料到，你也和金夫人在一起。”

    “这样最好，一。”

    葵水舵主说着，一掌轰向李浮尘。

    一掌出，前方好似出现了一座大海，大海波涛汹涌，无垠无限。



    葵水舵主身为刺天盟舵主，拿到大帝榜中，至少能排到前几百，甚至更靠前，其武学境界赫然达到了接近极境的层次，不是许平凡这个半吊子能比的。

    这一招水道掌法，无疑触及到了水之大道，面对这一掌，和面对一片海洋没什么区别了。

    “小心。”

    重伤的许平凡，一眼看出了这一掌的厉害，急忙提醒李浮尘。

    李浮尘微微一笑，不避不让，也不出手，侧面徐龙等人看不到李浮尘的表情，以为李浮尘被这一掌的威势吓住了，无法动弹，一个个摇摇头，有点于心不忍，不过想到自己等会也要死了，又不由有些苦涩。

    轰隆！

    雄浑掌劲瞬间倾注在李浮尘身上，那无穷无尽的潜劲，换成其他人，早就被碾压的粉身碎骨了。

    掌劲连绵不绝，一浪高过一浪，似乎永远没有停止的时候。

    但葵水舵主的神色，却由自信变成了凝重。

    如果李浮尘被一掌打死，掌劲也会自然而然的消散，现在掌劲不但没有消散反而越发猛烈，说明李浮尘正在抵抗，且抵抗的程度极高。

    “就这点本事吗？”

    一道人影扛着掌劲，闲庭信步般走了出来。

    雄浑如海洋般的掌劲落在李浮尘身上，自动朝两旁分流。

    李浮尘如今的护体剑元太强了，上面蕴含接近极境层次的元极剑意。

    而同样是接近极境，李浮尘的元极剑功，无疑比对方的掌法高出一个小层次。

    “无俦无量！”

    葵水舵主瞳孔一缩，双掌齐出，交错着轰向李浮尘。

    轰隆隆

    这次的掌劲，更为猛烈，宛如发生了末日水灾一般，要吞噬整个世界。

    只是，这一切都是徒劳，猛烈的掌劲撞击在李浮尘的护体剑元上，连撼动护体剑元都做不到。

    “好纯粹的剑道境界！”

    许平凡心神震动。

    他从李浮尘的护体剑元上，感受到了一种浩瀚无边，返璞归真的剑道境界，与对方的剑道境界比起来，自己的平凡剑道，无疑要差了一筹。

    “此人，已经不输剑帝和剑皇。”

    许平凡很少佩服人，就算是剑帝和剑皇，他也未必会佩服，一直以来，他都认为自己的平凡剑道不逊色任何人，只不过他暂时还没有把平凡剑道推升到更高层次而已，但是见识到李浮尘的剑道后，他知道，自己的平凡剑道绝对比不过对方，从对方的剑道上，他感受到了一种最本质的剑道气质。

    “靠护体真气就扛住了刺天盟舵主的掌力？”

    徐龙等人倒吸一口冷气。

    他们已经完全懵掉了。

    队伍中出现一个平凡剑帝许平凡，他们已经吃惊莫名，现在又出了一个比平凡剑帝强大许多倍的李浮尘，哪怕神经再强大，此刻也有点受不了。

    “居然扛住了舵主的掌力？”

    黑莲坛主三人亦是面面相觑。

    原先他们还自信满满，认为可以把这一行人玩弄于鼓掌之间，现在来看，简直就是可笑至极，一个平凡剑帝他们都吃不下，更何况还有一个李浮尘。

    人外有人，天外有天，这是他们内心最真实的想法。

    “你究竟是谁？”

    葵水舵主沉声道。

    从飞银岛传来的消息，李浮尘的实力，大约在大帝榜五百名左右的样子，如果只是这样的话，他有九成把握能击杀李浮尘，要知道，十年前，他曾正面击杀过一位大帝榜三百多名的存在，别说李浮尘才五百名左右，就算是排名前两百，他也有信心一战。

    可是现在他连李浮尘的护体真气都破不开，这还怎么打。

    单靠护体真气就抗住他的攻击，大帝榜前百名也做不到吧！

    “我不是谁，而且，死人也没必要知道我是谁。”

    李浮尘右手食中二指并起，一缕剑意凝聚在剑指上。

    “我想走，谁都拦不住，后会有期。”

    葵水舵主手中多出一枚水光氤氲的珠子，真气灌入珠子中，一股令人心悸的水道力量迸发而出，化为水球一下子裹住葵水舵主以及黑莲坛主三人。

    下一刻，水球缩小成一滴小水滴，遁入到了虚空中。

    “天级高阶秘宝！”

    徐龙一眼便看出，那水光氤氲的珠子，是一件天级高阶水道秘宝。

    有着天级高阶水道秘宝，葵水舵主想要逃，还真的没什么人能阻挡。

    “走得掉吗？”

    李浮尘一记剑指点向虚空。

    噗噗噗噗

    无数气泡被戳破的声音响起。

    紧接着，一团剧烈的水花炸开，四道人影从天空中栽落，凌空爆成一团团血雾。

    一指，隔着天级高阶水道秘宝的保护，点杀了四人，这份实力，让徐龙等人目瞪口呆。

    “逃啊！”

    直到这时，黑莲坛主带来的人才反应过来，一个个鬼哭狼嚎一般逃窜开来。

    可惜，李浮尘没打算放过任何一个人，一拳轰出，虚空震荡，这群人尽皆化为齑粉。

    收起四人的纳物袋和那枚珠子，李浮尘道：“剩下来那些人的纳物袋你们帮着收拾一下吧。”

    说着，李浮尘返回飞银船，准备继续闭关。

    希望之前的灵感还没有散去，不然的话，这可是一个不小的损失。

    收拾了一下战场后，飞银船继续前进，不过餐厅里，前所未有的安静。

    大家都在猜测，李浮尘是什么人，可惜大帝榜上有名的剑客，他们都见过影像，没李浮尘这么一号人。

    许平凡道：“李兄的剑道，乃是我生平仅见，在我看来，就算是剑皇和剑帝的剑道，也未必及得上李兄的剑道，当然，剑帝和剑皇的剑道，我没见过，这只是我的猜测。”

    剑道是后天之道。

    后天之道，完全要看个人悟性和潜力。

    个人悟性和潜力越强，参悟出来的后天之道便越强。

    而金木水火土风雷之类的道，属于先天之道。

    先天之道是天生便存在的，不存在强弱之分，只是你没达到更高境界而已。

    窥道而见人，从一个人的剑道，可以看出一个人的潜力有多么巨大，毫无疑问，李浮尘若是有朝一日能成就圣君，绝对是圣君中的佼佼者，假以时日，以剑道君临天下也不是什么难事。

    当然，前提是不能陨落。

    陨落了，生前再辉煌也无用。

    毕竟大家只会抬头看天上的太阳，谁又会记得某一颗流星。

    徐龙道：“圣灵大陆蕴含无限可能性，谁也不知道，会冒出来怎样的高手，所谓大帝榜，只是一个明面上的排名，有很多人，实力不比大帝榜上的高手差，但一直默默无闻，很显然，李兄便是这种人。”

    龚云点点头，“徐哥说的不错，如刺天盟的人，就从来不进大帝榜，真要公正排名的话，现在大帝榜上的存在，至少有一半要易名。”

    大家猜测李浮尘身份的时候，李浮尘正在捕捉即将流逝的灵感。

    “看来是我多虑了。”

    李浮尘脸上露出一丝微笑。

    如果把一个人的魂海分级的话，李浮尘无疑是最顶级的。

    记忆力好只是最初级的阶段，接下来还有过目不忘，举一反三等等。

    李浮尘的魂海，已经到了能强行留下灵感的地步，只要有灵感出现，魂海就不会让它消逝，慢慢找，总能找到。

    又是数日过去，李浮尘这才走出房间。

    “见过李兄。”

    “难怪李兄能有这般实力，太刻苦了。”

    之前大家还能和李浮尘有说有笑，现在反而拘束了许多。

    李浮尘道：“能在一艘船上，是缘分，大家没必要拘束，我辈武者剑客，应该潇洒一点。”

    “李兄说的是，是我们境界低了，惭愧。”

    如果说一开始大家只是敬畏李浮尘，现在则是佩服李浮尘。

    看李浮尘年龄也不大，但是比他们要洒脱多了。

    李浮尘随性的态度，让大家放松起来，开始有说有笑。

    许平凡的桌子前，李浮尘坐了下来，“不介意我坐这里吧！”

    “随意。”

    许平凡和众人不一样，神情气质，一直平平凡凡，没有什么波动。

    “你的剑道很厉害。”

    李浮尘早就达到了剑丝境界，但是并没有在剑丝境界上钻研，远远及不上许平凡。

    “和你的剑道比起来，我的平凡剑道，只是一隅之地，纵是繁华，也只是沧海一粟，不值一提。”许平凡摇摇头，认真道。

    李浮尘笑了笑，“我对你的平凡剑道很感兴趣，何不交流一下。”

    他看得出来，对方的平凡剑道，走的是平凡一路，剑丝境界只是其中一部分，不是全部。

    “你愿意和我交流剑道？”

    许平凡的心，波动起来。

    他不在意自己的平凡剑道是否外泄，平凡剑道，最重要的是要有一颗平凡的心，没有这颗心，平凡剑道也就黯然失色，而李浮尘的剑道，可是最为纯粹的剑道，互相交流的话，肯定是李浮尘比较吃亏。

    “剑道一途，博大精深，闭门造车，终究会停步不前。”

    李浮尘能有今天这样的剑道境界，其它不说，光是剑法，他就修炼了几千上万种，每一种剑法，不管是低级剑法，还是高级剑法，都有它的精粹，提取这丝精粹，融为一炉，才有李浮尘今天的剑道成就。

    许平凡的平凡剑道，对李浮尘来说，不亚于几千上万种剑法，而且李浮尘有感觉，平凡剑道，说不定能让他的剑道，更上一层楼。

  

    两人这一交流剑道，就是整整一个月时间。

    一个月时间里，两人不眠不休，也不吃东西，谈到兴处，美酒不停，丝丝的醉意，让两人的头脑越发兴奋，思维运转起来，简直就是电光火石。

    “停船。”

    这一日，许平凡大叫一声，不等飞银船完全停下，打开舱门便冲了出去。

    “天地有情！”

    飞银船左侧虚空，许平凡右手一挥，无数道丝线迸发出去，比起一个多月前，这招天地有情，更加的成熟，更加的完美，更加的游刃有余。

    “天地有情！”

    “天地有情！”

    许平凡连续不断的挥出右手。

    可以发现，丝线的数量在减少。

    从一开始的不计其数，到后面缩减到了百道以内。

    相对应的，丝线的锐利程度激增，如果现在再让许平凡和葵水舵主交手，虽然未必能赢得了对方，但也不会输的那么惨了。

    “对方的元极剑道，实在是博大精深，对我的帮助太大了。”

    终于，许平凡不再发出剑丝。

    他澎湃的心情，久久不能平复。

    剑丝境界，并不是单纯的压缩剑气，而是一种极致的剑道境界。

    一个多月前，他因为没能完全掌握天地有情这一招，所以只能一半靠剑道境界，一半靠自身压缩剑气，以至于每次施展天地有情，真气都会逆流，脏器也会出现损伤。

    现在，和李浮尘没日没夜的交流过后，许平凡的剑丝境界，终于真正接近极境，自然而然就能施展出天地有情。

    “这是我的机缘，至少省却了我十年苦功。”

    许平凡回到了飞银船，朝着李浮尘抱了抱拳，“多谢李兄指点。”

    李浮尘摇摇头，“指点谈不上，我的收获，未必比你的少。”

    两人这一个月的交流，给李浮尘带来的灵感太多了，不过李浮尘和许平凡不一样，李浮尘的剑道境界太高，而且剑道本质也太强，不可能一下子就提升一个境界，他需要把这些灵感沉淀下来，成为自身的剑道底蕴。

    接下来的旅途中，两人继续交流着剑道，徐龙等人虽然参与不进来，但是聆听两人对剑道的理解，也让他们受益匪浅，一个个心中似乎多了一些什么，又似乎什么都没多。

    船首的一个私密会议室里，金夫人和女剑客一直呆在里面。

    两人已经相认，除了刚开始有些伤心，现在已经恢复了过来。

    “婉晴，接下来你有什么打算？”

    女剑客叫林婉晴，金夫人问道。

    林婉晴摇摇头，“我也不知道。”

    百毒堂主已死，虽然不是她杀的，但也算报了仇，现在她真不知道未来有什么打算。

    金夫人道：“不如你和我一起留在金沙城吧！金沙城也有剑客公会分会。”

    “我哥哥已经死了，这样不太好吧！”林婉晴迟疑道。

    金夫人道：“这有什么不好，你也不用喊我嫂子了，就喊我姐姐吧，以后你我就是姐妹。”

    最终，金夫人说动了林婉晴，当然，这主要也是因为林婉晴认可了金夫人，哥哥喜欢的女人，应该不会差，她会替哥哥好好保护对方的。

    半个月后，金沙城到了。

    金沙城和秋叶城一样，是一座大城，里面有着一座剑客公会分会。

    交了任务后，每人得到了一万贡献点。

    这样，还差两千贡献点，李浮尘就能晋升五级剑客了。

    “各位，感谢你们一路保护我，这是一份小小的礼物，聊表心意。”

    金夫人分别递给大家一个纳物袋。

    徐龙打开一看，里面是一块残破的白色石头，拿了出来，白色石头摸着有些刺手，但是表面明明很光滑。

    “石头？”

    其他人也是一块残破的白色石头。

    不过很快，大家发现了石头的不一样。

    这石头，散发着一种十分奇特的气机，同时，还有一股隐而不发的威严，下意识的，众人都是把灵识渗入石头中，噗，鲜血喷出，众人瞬间受了伤，魂海如同被人打了一拳，晕乎乎的。

    “这是什么石头，上面蕴含的意志太强了。”

    龚云吃惊道。

    金夫人解释道：“这些石头，是我夫君在一处遗迹中发现的，这么多年，我和夫君一直在研究石头的具体作用，但是可惜，至今为止，只是发现石头有淬炼真灵的作用。”

    “能够淬炼真灵？”

    众人眼睛发光。

    晋升圣君最关键的是什么，是真灵和灵魂啊。

    如果真灵和灵魂不再是问题，圣灵大陆的圣君，翻个几倍轻轻松松，大帝榜中，有不少人早就修炼到了准圣境界，但是正因为真灵和灵魂的问题，始终无法成就圣君。

    当然，大家也没指望靠一块石头就能把真灵蜕变成圣灵，这不现实，能省却他们十年几十年的时间，他们就已经心满意足了，毕竟成就圣君哪有那么容易。

    众人中，只有许平凡和李浮尘没有拿出纳物袋中的石头。

    许平凡本打算拿出来，不过当他看到自己纳物袋中的石头，比别人大了几倍之后，他就不准备拿出来了。

    而李浮尘更不打算拿出来，因为他的纳物袋中，不是残破的白色石头，还是一只白色石质断手，别人的白色石头上，只有淡淡的威压外露，他这石质断手，威压十分强横，隐隐之中，李浮尘还感受到了一丝规则真意。

    “意志雕像？”

    李浮尘心中猜测。

    他在帝天大陆就留下来一尊意志雕像，如果哪一天，意志雕像崩碎，碎片被一些低级武者得到，对他们来说，无疑是巨大的机缘。

    不过同样是意志雕像，李浮尘的意志雕像差远了。

    李浮尘估摸着，这些意志雕像碎片，应该是顶级圣君留下来的，寻常圣君，意志威压不可能这么强，毕竟这些只是碎片而已，意志威压只剩下来一丝，如果是完整的意志雕像，众人敢用灵识探查，瞬间就会魂飞魄散。

    “多谢了。”

    李浮尘传音给金夫人。

    金夫人回话道：“这一路上，多亏了李公子，只要李公子觉得这石质断手有些用就好。”

    金夫人可不认为一块残破石头对李浮尘有什么用，所以她给的是石质断手。

    “对我应该有不少用处。”

    李浮尘道。

    “那就好。”

    金夫人微微一笑。

    其实她有私心存在。

    不管是许平凡还是李浮尘，都是必须交好的存在。

    许平凡和李浮尘交流过剑道之后，实力激增，在大帝榜中应该能排到前几百名，甚至更靠前，而李浮尘更为了不得，大帝榜中的排名，至少也是前几十名，交好两人，以后有什么危难，也许两人就会帮衬一二，哪怕以后没什么危难，交好两人，也是只有好处没有坏处。

 

    金沙城有着剑客公会分会，李浮尘没打算急着离开，他打算在这里接一个中级任务，把自身剑客等级提升到五级，至于吴卓和吴曦呆在秋叶城安全的很，李浮尘倒是不用担心他们。

    夜里，客栈院子中，李浮尘拿出了石质断手。

    灵识探入其中。

    嗡！

    恐怖的意志威压，瞬间作用在李浮尘的心神上。

    如果不是李浮尘有着圣灵，估计就会受伤了。

    冥冥中，李浮尘看到漆黑的宇宙之中，一只大手由远及近，一掌拍碎了一颗星辰，那种崩碎万物的气势，使得李浮尘心神震动，灵感喷薄爆发。

    “不好。”

    院子空间疯狂扭曲，李浮尘一惊之下，身形一闪，冲出了院子，朝着金沙城城外飞掠而去。

    这只石质断手，居然让李浮尘的神之手境界出现了松动，而下一个境界，赫然是月之手境界。

    一路上，李浮尘的速度飞快，且在恐怖的星辰规则作用下，虚空都出现了些许扭曲，使得李浮尘仿佛缩地成寸一般，速度快了何止一倍两倍，每次闪动，都好似在挪移。

    终于，李浮尘来到了城外，身上的星辰规则，终于失去了控制，疯狂爆发开来。

    下一刻，虚空如水荡漾扭曲，大地开裂，无数土块朝着李浮尘吸附过去。

    肉眼可见，李浮尘变成了一个大土球。

    大土球的体型越来越大，百米，千米，万米

    且逐渐往高空升去。

    月光照射下，大土球仿佛一轮小一号的明月，表面反射着黯淡的月光。

    土球内部，李浮尘盘膝而坐，周身散发出来的星辰规则，具有强烈的引力，束缚着土球，使得土球越来越紧密， 表面越来越光滑，月光照射下，土球表面的光芒也越来越明亮。

    “快看，天空怎么有两个月亮？”

    深夜，依旧有人没睡，一些人指着空中惊讶道。

    “还真是的，难道是幻象？”

    “有可能，有时候虚空出现波动，会幻化出两个月亮，以往也发生过这种事情。”

    “不过我觉得，这颗月亮，似乎距离我们很近，也很真实。”

    大家议论纷纷，各执所见。

    金沙城城主府，城主金康华正在喝酒赏月。

    “嗯？”

    金康华瞳孔一缩，别人以为那是幻象，他可不认为是幻象。

    这分明是一个极为强大的炼体武者制造出来的动静。

    手一挥，阵法之力在其上空凝聚，变成了一面镜子，镜子中，是一个光滑的大铁球，铁球外表，在月光的照射下，光芒皎洁无暇，传达着一种无瑕无垢的意境，与此同时，还有一种厚重若星辰的气势散发开来，让金康华内心都波动不已，情不自禁生出一丝丝恐慌。

    “这到底是谁？”

    能让他心生恐慌，这代表对方的实力，比他强了无数倍，就好像蝼蚁看到神龙一样，哪怕全副武装，也会心生畏惧。

    天空中，土球已经变成了铁球，体型缩小了万倍，但也有几百米大小。

    恐怖的引力作用下，铁球紧密无间，光滑的不像话，普通武者用肉眼看，根本看不到一丝凹凸不平，就算是高级武者，也要真气汇聚双眼，才能看出一丝丝瑕疵。

    星之手，月之手，日之手，代表的是一种寓意境界，并不是表面意思那么简单。

    毕竟，月亮和太阳，都是星辰，说月亮和太阳凌驾在星辰之上，本来就是自相矛盾。

    星之手，代表初步参悟出星辰规则。

    月之手，代表星辰规则如同月光一般，皎洁无暇，已经有了火候。

    而日之手，代表大日圆满的意思，意思是火候已经达至炉火纯青圆满无缺的地步，再往上，就要超出星辰规则的范畴了。

    李浮尘没想到，这石质断手，蕴含着强大的力量规则真意，加上李浮尘悟性奇高，且拥有圣灵，灵识观察细致入微，种种前提条件下，心中有所触动，终于接触到了月之手境界。

    此时此刻，李浮尘的星辰规则，强大了不知多少，散发出来的引力，紧密无间，简直能够束缚一切，压缩一切，这大铁球的密度，就算是大帝高手，也无法破开。

    铁球越升越高，已经上升到雷电层了。

    从下面看，再也看不到铁球的光芒。

    噼里啪啦！

    无数天雷轰击在铁球上，但是连在铁球上留下痕迹的资格都没有。

    雷电层上段。

    天雷越来越多，越来越恐怖，铁球的表面，浮现出一丝丝电流。

    终于，铁球来到了热层。

    无数黑烟冒起，紧接着，铁球上燃起了大火，好似一个光芒万丈的火球一样。

    百米，五十米，三十米

    不一会儿功夫，铁球只剩下十米大小，其坚固程度，就算是李浮尘自己用剑劈砍，也未必能一下子劈开。

    经过引力的压缩和热层热力的锻炼，这铁球已经被锻炼的无坚不摧，不比天级中阶金属逊色。

    铁球之中，李浮尘感觉到了一种恐怖的热力透过铁球传递到身上，规则力场未破的情况下，李浮尘的衣服，尽皆烧成了灰烬，很显然，这里的热力规则，已经可以无视李浮尘的规则力场了。

    好在李浮尘有着星辰不灭体，全身上下，坚若金刚，连毛发都分外坚韧。

    有着热力的淬炼，再加上感受到了宇宙星空的气势，李浮尘的月之手境界，终于慢慢巩固，不再像先前那般失控。

    又过了一会儿，直到李浮尘皮肤像是煮熟的虾子一样通红之时，李浮尘终于有些受不住热层的热力，下降到雷电层。

    咔擦！

    坚不可摧的铁球，自中裂开，一双细腻修长的大手，硬生生把铁球撕裂了开来。

    赤裸身体的李浮尘，从裂开两半的铁球中走出。

    只见他浑身肌肤洁白无瑕疵，隐隐绽放着皎洁细密的光芒，一双眸子，亮如星辰，透着无穷的魔力和光彩。

    他的身材，十分健壮，但又不是那种夸张的健壮，而是该粗的地方粗，该细的地方细，肌肉如同大理石一样，不，和宝石一般，给人一种刀削斧砍，坚硬无比的韵味。

    “这就是月之手境界吗？”

    李浮尘伸手一吸，无数天雷被吸了过来，在其手上化为一个小巧的雷球。

    雷球滴溜溜直转，哪有什么破坏力。

    “若是再次面对蛮力妖圣，我一掌就能重伤他吧！”

    星之手境界，李浮尘要比蛮力妖圣差了不少。

    红尘手境界，李浮尘比蛮力妖圣略胜一筹。

    而月之手境界，李浮尘完全能碾压蛮力妖圣，不说一掌打死对方，一掌重伤对方轻而易举。

    李浮尘尝试着运转红尘劫，欲要让红尘劫力和月之手气力融合在一起，不过李浮尘发现，红尘劫力太弱了，难以和月之手气力融合在一起，强行融合，只会削减威力。

    摇摇头，李浮尘知道，红尘劫毕竟是九劫神拳的一部分，而九劫神拳肯定比不过神之手，除非他能把红尘劫推升到更高境界，否则难以和月之手融合。

    而想要把红尘劫推升到更高境界，难度可不小，目前李浮尘的红尘劫，就已经超越了原有的红尘劫，每走一步，都是在开辟新的道路，关键是，劫力规则他相当陌生，根本无从参悟。

    或许一个星辰毁灭时，会诞生出劫力规则，但是这里是深蓝位面，哪里能近距离观察星辰毁灭。

    当然，李浮尘隐隐明白，劫力规则，未必非要那么高大上，寻常生活中，肯定也有劫力规则。

    比如武者陨落，只怕也会有劫力诞生，只不过很微弱，没有修炼过劫力规则的人，根本感应不到。

    万事万物被摧毁，应该都有劫力出现。

    劫力，并不是毁灭之力，它是一种更为玄奥的力量，涉及到宇宙奥秘。

    如果没有修炼红尘劫，李浮尘不会对劫力有着这般见解，可以说，红尘劫，启发了他对劫力的认识。

    从纳物袋中，李浮尘取出一件衣服穿在身上，旋即朝着下方射去。

    很快，李浮尘回到了金沙城。

    站在院子里，李浮尘感受到了无处不在的阵法之力。

    金沙城作为大城，九级低阶阵法要比其它城市的九级低阶阵法强横许多，不过现在，李浮尘已经能够感受到阵法之力的存在，虽说他现在还没什么信心和低阶圣君战斗，但是他有信心，哪怕被这九级低阶阵法束缚住，一瞬间也能挣脱开来，毕竟他的灵识，可是圣君层次，而且应该比低阶圣君更强，毕竟低阶圣君可没有他这么强大的灵魂。

    从纳物袋中取出石质断手，李浮尘的灵识再次渗透进去。

    这次，李浮尘的感受更深了。

    漆黑宇宙中，那一只大手，仿佛亘古不灭的存在，只是朝着前面一压，一颗星辰便被拍成了碎片，似乎在这只大手面前，没有什么不能摧毁的。

    “这尊意志雕像的本体，不会就是神之手的主人吧！”

    虽然李浮尘没有在石质断手上感受到星辰规则和劫力规则，只是单纯的力量规则，可是神之手主人是什么人，哪怕只是施展力之手，也能横压宇宙，纵横无敌。

    收起石质断手，李浮尘内心里记下了金夫人这份情，如果对方有求于他，哪怕是和圣君作对，他也会尽力帮忙。

 

    接下来几天，李浮尘一直在巩固和熟悉月之手境界。

    一个星期后，他已经能完全掌控暴增的星辰规则，哪怕只是射出一颗石子，这颗石子在星辰规则的作用下，也会像一颗彗星一样，贯穿敌人。

    来到剑客公会，李浮尘准备再接一个中级任务，把自己的剑客等级提升到五级。

    虽然还差两千贡献点就能晋升五级剑客，但李浮尘可没打算接一个普通的中级任务，毕竟五级剑客之后还有六级剑客，所以，贡献点多的任务，才是他的首选。

    这次可没有那种一万贡献点的任务等着李浮尘，选了一会儿之后，李浮尘接下一个酬劳四千的公会任务。

    城外，一道光芒闪烁飞掠，速度之快，比顶级飞银船都要快上十倍。

    光芒中，李浮尘脸上露出微笑。

    达到月之手境界后，他散发出来的星辰规则，足以扭曲虚空，缩短两点之间的距离。

    原本他的速度就不比顶级飞银船慢，现在则比顶级飞银船还要快了十倍。

    如果他愿意的话，三天不到的时间，就能从金沙城赶回秋叶城。

    而之前从秋叶城到金沙城，乘坐高级飞银船，可是花了三个月以上的时间。

    不一会儿，李浮尘来到了万妖窟。

    万妖窟，顾名思义，是妖兽聚集的地方。

    里面有着一种植物叫妖心果，这种妖心果无法评定等级，因为他对武者几乎没什么用。

    身形一闪，李浮尘顺着一个巨大的洞穴掠进了万妖窟。

    万妖窟很大，宛如一个地下世界一般，无边无际，幽暗深远，不同于外界，哪怕是白天，这里也笼罩着浓郁的黑暗规则，任何人类进入这里，实力都会出现下跌，李浮尘也不例外。

    灵识扩散开来，方圆五百里，纤毫毕现。

    小半个时辰后，李浮尘发现了一株妖心果。

    妖心果是一种藤蔓果实，一株上面一般有三颗果实，每颗果实都呈火红色，宛如发光的红宝石一样。

    不过妖心果的一旁，有着妖族大帝守在那里，是一条暗黑帝蟒。

    暗黑帝蟒体内蕴含强大的暗黑血脉，在万妖窟或者黑夜，实力成倍增加，而且灵觉也要比其它妖帝强出许多倍，李浮尘虽然施展了隐身咒，但是哪里能瞒过暗黑帝蟒。

    当然，真想要隐藏自己的行踪，李浮尘还是能隐藏的，不过他觉得没必要。

    毕竟这只是一条暗黑帝蟒而已，又不是妖圣。

    就算是妖圣，也要看是什么等级的妖圣，一般的低阶妖圣，李浮尘同样不惧，刚达到月之手境界，他正好缺一个像样的对手。

    嘶嘶嘶

    暗黑帝蟒粗壮的身体盘踞起来，蟒躯上，一片片漆黑的鳞片足有脸盆大小，浓重的暗黑妖气宛如黑色火焰，又宛如无数的触手，朝着四面八方蔓延。

    “人类，居然敢踏足万妖窟，是谁给你的胆子？”

    暗黑帝蟒有些兴奋，又有些奇怪。

    这里是万妖窟，人类不可能不知道，知道了还敢来，简直就是不知死活。

    “万妖窟有妖心果，我就来了，别挡路，否则不介意杀了你。”

    李浮尘解开隐身咒，伸手一吸，三颗妖心果被他吸到手上。

    暗黑帝蟒一愣，旋即暴怒，“找死，还从来没有人类敢和我这般说话。”

    暗黑妖气蔓延速度激增，身为暗黑妖兽，他的暗黑妖气具有强烈的吞噬效果，任何人类，只要被暗黑妖气卷中，立刻就会骨肉消融，成为他的养分。

    不过这次他碰到了硬茬子，没等他的暗黑妖气蔓延过来，李浮尘的星辰规则已经笼罩住了暗黑帝蟒，然后，暗黑帝蟒就被压成了血泥，找不到一点完整的尸骨。

    这边的动静，还是吸引了不少妖帝的注意，察觉到有人类混入了万妖窟，顿时一个个大怒，平常都是他们外出扫荡人类，什么时候被人类混入自己的老巢来了。

    一道道妖气冲天而起，四面八方，数十多头妖帝冲了过来，其中不乏妖族大帝。

    李浮尘摇摇头，星辰规则一放，所有妖帝都被压成了血泥。

    “还差七颗妖心果。”

    李浮尘继续深入万妖窟。

    半天不到，死在李浮尘手上的妖帝已经超过一千，这是一个十分庞大的数字，要知道，整个万妖窟，妖帝的数量也不过十几万而已。

    “十二颗妖心果，足够了。”

    收起刚得到的三颗妖心果，李浮尘按原路返回。

    “人类，杀了我族这么多大帝，就这么一走了之吗？”

    一阵滚雷般的声音响起，万妖窟深处，一团黑暗笼罩过来，恐怖的压迫感，让人心慌。

    “一走了之又如何？”

    李浮尘转过身，直面蔓延过来的黑暗。

    万妖窟有着两大妖圣，一个叫暗麟妖圣，一个叫骨火妖圣，两大妖圣都是低阶妖圣，如果李浮尘猜得不错，眼前这头妖圣，应该是暗麟妖圣。

    很快，黑暗中，一个浑身布满暗红色鳞片的庞然大物走了出来。

    暗麟妖圣，体内蕴含暗黑麒麟的血脉，而暗黑麒麟，可是高阶圣兽，乃是宇宙之中的霸主之一。

    虽然不是圣兽，但有着暗黑麒麟血脉的暗麟妖圣，实力要比寻常低阶妖圣强上许多。

    “好大的胆子。”

    暗麟妖圣眸中凶光闪烁，他难以理解，李浮尘哪里来的自信。

    “死！”

    只是略微一迟疑，暗麟妖圣立马发动雷霆一击，张口喷出一道黑色的火焰轰向李浮尘。

    “来得正好。”

    李浮尘扬起拳头，一拳轰出。

    轰！

    虚空扭曲，庞大的拳头，宛如耀眼无比的彗星在漆黑的宇宙之中冲撞，所到之处，一切尽皆被毁灭，哪怕是万妖窟的黑暗规则，都退避了开来。

    在暗麟妖圣吃惊的目光中，黑色火焰被轰散，拳头势如破竹，轰击在他的胸口上，咔擦，骨头粉碎的声音响起，暗麟妖圣胸口凹陷下去，庞大的身躯倒飞，一路上撞死了数十头妖帝方才停止下来。

    “不可能？”一口妖血喷出，暗麟妖圣感觉世界观都被颠覆了，一拳就击飞了自己，难道对方是一位隐藏了修为的圣君，对，一定是圣君，如果不是圣君，根本不可能一拳击飞自己。

    “逃。”

    没有任何迟疑，暗麟妖圣转身就逃。

    万妖窟十分庞大，地形复杂，以往不是没有圣君来追杀过他们，但是都被他们逃了，不然的话，他和骨火妖圣，也不会把这里当成老巢。

    “逃了？”

    李浮尘没有去追，这里是对方的老巢，他没什么把握击杀对方，还是不要浪费时间的好。

    而经此一战，李浮尘也大致了解了自己的实力。

    暗麟妖圣，明显要比蛮力妖圣强了一倍以上，但是依旧被他一拳击飞，如果面对蛮力妖圣，绝对能一拳重伤对方。

    按照原路，李浮尘离开了万妖窟。

 

    交了十颗妖心果，李浮尘的贡献点，终于达到了三万二，接下来，只要通过五级剑客测试，就可以晋升五级剑客了。

    而所谓的剑客测试，就是和一个剑客傀儡打，只要打赢了，就能通过。

    没什么悬念，李浮尘一剑就劈飞了五级剑客傀儡，把测试官都给吓住了。

    能够一剑劈飞五级剑客傀儡，说明李浮尘已经有着顶级五级剑客的实力。

    当然，测试官不知道李浮尘的真实实力，如果知道李浮尘的真实实力，对于李浮尘一剑劈飞五级剑客傀儡就不会惊讶了，如果李浮尘愿意的话，一道目光就能把五级剑客击成粉碎，哪里需要出剑。

    五级剑客徽章图案是两柄交叉的银剑，看上去相当霸气。

    晋升为五级剑客后，李浮尘可以接取的中级任务更多了，有些中级任务，对剑客等级是有要求的，而只有六级剑客，才可以接取所有的中级任务，甚至，六级剑客都可以接一些简单的高级任务了。

    “这个任务不错。”

    任务大殿里，李浮尘看到了一个新发布的公会任务，任务内容是需要一名五级剑客去探索最新发现的蛮荒秘境，探索程度越高，酬劳越高，不封顶。

    所谓蛮荒秘境，并不是单指一个秘境，所有蛮荒时代的秘境，都可以叫做蛮荒秘境。

    蛮荒秘境里面，保留着蛮荒时代的风貌和天地规则，里面珍宝无数，同时还有蛮荒妖兽存在，探索难度极高，一些庞大的蛮荒秘境里面，甚至出现了蛮荒妖圣，这些蛮荒妖圣虽然十分强大，但是无法离开蛮荒秘境，一离开蛮荒秘境，立刻灰飞烟灭，谁也搞不清是什么原因。

    接下任务，李浮尘马不停蹄，来到了距离金沙城四千多万里远的碎牙谷。

    以往碎牙谷只是一个人烟罕至的地方，但是自从在碎牙谷中发现了蛮荒秘境后，这里热闹了起来，附近，一座座酒楼客栈茶楼拔地而起，俨然一副小镇的模样。

    “看一看，瞧一瞧，这是从蛮荒秘境里面带出来的古兵，一件只要五千上品灵石。”

    “走过路过不要错过，出售蛮荒宝石，红宝石，绿宝石，蓝宝石，什么宝石都有。”

    碎牙谷外面，摆摊的人数以百计，有些人对这些摆摊之人爱理不理，但也有些人特意凑了上去。

    武道修行，除了天赋潜力之外，机缘是最重要的，这些东西的确假的多，但也不排除会有真货，反正多看一眼也不损失什么，去看看无妨。

    来到碎牙谷里面，李浮尘看到了一个巨大的豁口，透过豁口，可以看到蛮荒秘境里面的一点风貌。

    同样是山水，蛮荒秘境里面的山水，给人一种原始之感。

    “天地之大，宇宙奥秘之多，简直让人如痴如狂啊！”

    李浮尘迈步踏入豁口。

    一进入蛮荒秘境，李浮尘立刻感觉到，一股无比厚重的力量压在自己身上，这种感觉就像是他刚来圣灵大陆时的感觉一样。

    这是天地规则的威压，哪怕是圣君都不能违抗。

    四处看了看，李浮尘发现，蛮荒秘境的山，显得粗犷深沉，水显得幽暗危险，天空倒是明亮的很，但也给人一种难言的压迫感。

    闭上眼，李浮尘仔细感受蛮荒秘境的天地规则。

    首先是天地间的剑道。

    良久，李浮尘睁开眼。

    这处蛮荒秘境的天地规则明显不全，但是十分清晰，比圣灵大陆都要清晰，仿佛剥了一层外衣一样。

    这里的剑道，粗犷简单，没有外界那么繁复多变，奥妙深远，但偏偏又直指剑道本源，不过由于天地规则不全的原因，剑道断了好几层，想要在这里修炼，未必会比外界快捷。

    这里的力量规则，倒是要比外界更加的深邃，如果不是不全的话，这里无疑是炼体武者的修行圣地。

    “倒是奇怪，难道天地规则随着岁月的流逝，也会演化？”

    深蓝位面存在了多长时间，无人得知，但几亿年肯定不止，谁也不知道，几亿年甚至几十亿年前的深蓝位面，和现在的深蓝位面有什么区别。

    毕竟就算是不朽天君诅咒天君等绝世圣君，也只是近代出现的，年龄了不起也就百万岁几百万岁，和深蓝位面比起来，连婴儿都算不上。

    昂！

    高亢的龙吟声响起，天空中，几只翼龙发现了李浮尘，俯冲过来。

    李浮尘抬手一挥，这几只翼龙被击成血雾。

    翼龙是蛮荒秘境最常见的蛮荒妖兽，实力比起外面的同阶妖兽，自是强大许多，不过对李浮尘而言，蛮荒妖兽也好，外界妖兽，都只是抬抬手的事情，没什么区别。

    拿起一颗水晶球，李浮尘开始把周遭的地势环境录入进去。

    这颗水晶球叫天晶球，蕴含着一丝空间之力，其作用是可以把周遭地势环境录入其中，并且有机统一在一起，不是简单的留影这么简单。

    按照任务上说的，只要录入三十万里方圆的地势环境，奖励一千贡献点，录入一百万里方圆的地势环境，奖励一万贡献点。

    录入的地势环境越大，奖励越多。

    若是这处蛮荒秘境足够大，李浮尘完全可以靠这次的任务，晋升六级剑客。

    蛮荒秘境重力超强，李浮尘赶路的速度，比圣灵大陆慢了许多倍，一路上，他看到了许多蛮荒妖兽，如地行龙，泰坦蟒，恐鳄，这些蛮荒妖兽，其实外界也有，但是经过这么多年的演化，两者已经产生了巨大的差异，连样貌都不太一样。

    除了蛮荒妖兽，见到最多的自然还是人类，有太多人来到蛮荒秘境探索了，好在大家还算克制，并没有互相厮杀。

    吼！

    一处山脉中，嘶吼震天，不时还有磨盘大小的石头四处横飞。

    “这是蛮荒妖兽八臂魔猿，绝大部分大帝都不是其一合之敌，乃是八级妖兽中的霸主。”

    “可惜，他遇到的是刀鬼苗先宇。”

    一些山头上，站着不少人，大家议论纷纷。

    山脉中央，一个长着八条臂膀的巨猿和一个刀客战斗着。

    八臂魔猿厮杀能力极强，八条臂膀配合起来，宛如狂风暴雨，密不透风，换成任何一个大帝，早就被他生生砸死了，奈何他的对手是大帝榜排名第六十四的刀鬼苗先宇。

    苗先宇号称刀鬼，刀法鬼神莫测，几招下来，摸清楚了八臂魔猿的套路后，长刀一翻，八臂魔猿的一条臂膀被斩落，失去一条臂膀的八臂魔猿，身形一滞，下一刻，另外七条臂膀都被斩落，最后，头颅被斩下，血雨漫天。

    “好可怕的刀客。”

    “不愧是刀鬼。”

    众人身体发寒，苗先宇的刀法，简直让人绝望，兴不起一丝反抗的意志。

    “刀法看似飘忽，实则缜密无间。”

    李浮尘挑了挑眉，觉得刀鬼苗先宇要比吴成绝强了许多，两人若是一战，估计十招之内，吴成绝就要落败。

    斩杀了八臂魔猿，苗先宇四处望去，当他看到李浮尘时，眼神不由一顿。

    “此人就是苗海龙所说的那个人？”

    苗先宇看过李浮尘的影像，所以他才能一眼认出李浮尘。

    长刀高举，苗先宇骤然一刀劈向李浮尘所在的山头。

    咔擦。

    刀气划过山头，在上面留下一道深深的刀痕。

    “阁下什么意思？”

    李浮尘淡淡道。

    苗先宇舔了舔嘴唇，“魄力不小，可惜，遇到我只有死路一条。”

    据苗海龙说，李浮尘的实力，大致在大帝榜五百名左右，就算对方隐藏了实力，最多也就前进一两百名，不可能强到哪里去。

    “你要杀我？为什么？”

    李浮尘问。

    “没有为什么？纯粹就是看你不顺眼，所以，死吧！”

    苗先宇身形一闪，冲向李浮尘。

    “此人还真是倒霉，怎么惹到刀鬼了？”

    “你没听刀鬼说，他纯粹是看此人不顺眼。”

    “实力强就是好啊，看谁不顺眼就杀谁，只能说此人出门没看看黄历。”

    众人叹了一口气，有些不忍心看李浮尘被杀，当然，更多的人一副看热闹的样子。

    “倒是个好理由，但你觉得，你能杀的了我吗？”

    李浮尘摇摇头，身形一闪，同样迎着对方冲去。

    虚空中，两人瞬间交错而过。

    噗！

    刀鬼苗先宇的眉心，一道血箭喷了出来，仔细一看，苗先宇的眉心，已经被击穿了。

    “你怎么会如此强？”

    苗先宇眼神中，满是震惊和后悔。

    李浮尘的实力，哪里是大帝榜几百名，绝对是大帝榜前几十名，甚至更靠前，估计刀魔苗承新都不是他对手。

    如果时间能重来，苗先宇绝对不会去招惹李浮尘。

    可惜，这世上没有后悔药可以吃。

    “我不甘啊！”

    苗先宇大叫一声，仰天倒下。

    嘶！

    众人倒吸一口冷气，感觉一股寒气，从脚底直接冲到头顶，浑身上下，冰凉一片。

    他们感觉看不透这个世界了，明明之前刀鬼苗先宇还一副掌控对方生杀大权的样子，哪里料到，和苗先宇比起来，李浮尘才是真正的狠人，最主要的是，刚才他们都没看到，李浮尘是怎么击杀苗先宇的。

    “这世道，越发凶险了，狠人辈出。”

    一人感慨道。

 

    杀刀鬼苗先宇对李浮尘来说，只能算是一个小插曲。

    时至今日，不管是炼体实力还是剑道实力，他要杀苗先宇，都只是一招的事情。

    不管对方的刀法有多么鬼神莫测，有多么缜密无间，在绝对的实力面前，都只是一块豆腐，一击就碎，更何况，李浮尘的剑法可是比对方莫测多了，如果出绝招的话，十个苗先宇都不够他一剑杀的。

    收起对方的刀和纳物袋，李浮尘转身离去。

    天晶球中，有着一块陆地影像，这块陆地影像的周边一片黑色，代表还未探索，而在陆地影像之间，也有着一些黑色，说明未探索完整。

    循着方向，李浮尘往陆地影像之间的黑色区域飞去。

    当黑色区域逐渐消失之时，李浮尘这才往外围探索。

    利用天晶球探索一个未知秘境，是十分辛苦的，必须要把每一块区域都走遍才行。

    不过这和天晶球的等级也有关系。

    越高级的天晶球，一次录入的地势环境越多，可以少走许多路。

    李浮尘手中的天晶球，只是中级天晶球，至于高级天晶球，外界根本没有，只掌握在那些大势力手上。

    三十万里方圆。

    一百万里方圆。

    “希望这蛮荒秘境再大一点。”

    李浮尘眼中有着一丝期待。

    蛮荒秘境越大，他得到的贡献点越多。

    他可没打算花太多的时间做公会任务。

    “祝家在此办事，闲杂人等，速速离开，否则就是和我祝家作对。”

    前方，一群身穿火红长袍的人挡住了去路，很多人都被阻拦在那里。

    “是祝家，快走。”

    “祝家号称半神家族，惹不起。”

    听到对方说是祝家的人，众人纷纷离开。

    “祝家？”

    远远地，李浮尘皱起眉头。

    不知道为什么，听到祝家，他想起了东麟大陆的祝家和祝红秀。

    当初，祝家无故失踪，一直让李浮尘奇怪不已。

    直觉告诉他，这件事不简单。

    “朋友，这祝家是圣君家族？”

    李浮尘拦住一个人问道。

    他只知道圣灵大陆有三十几个圣君势力，但是并没有仔细打听是哪三十几个圣君势力。

    此人是一个刀客，他讶异道：“你还真是两耳不闻窗外事，连祝家都不知道，这祝家，可不是普通的圣君家族，而是圣灵大陆第一家族，号称半神家族，虽然他们的半神老祖，已经消失了几百万年了，但余威仍在，除此之外，祝家的圣君，也是所有圣君家族里面最多的，足有七人。”

    “半神？”

    这是李浮尘第一次听到这个词。

    李浮尘接着问道：“请问，这祝家可都是火焰根骨？”

    东麟大陆祝家的根骨基本上都是火焰根骨。

    “确切的说，是火神根骨，祝家有一个火神池，只要是祝家之人，进入火神池浸泡，根骨星级就会大幅度提升，能提升多少，主要看血脉纯度有多高，这也是为什么，祝家没有了半神老祖，依旧还能强盛几百万年的原因，对了，劝你一句，不要招惹祝家，切记。”

    说完，这名刀客匆匆离开了。

    “喂，听不懂人话吗？快滚。”

    见李浮尘还停留在原地，一名祝家大帝呵斥道。

    李浮尘瞪了对方一眼，恐怖的意志，让对方如坠冰窖。

    嗖！

    李浮尘离开了。

    现在还不知道祝红秀是不是祝家之人，暂时不宜和祝家结仇。

    不然的话，就算对方是半神家族又如何。

    祝家封锁的区域很大，差不多都有数十万里区域，也不知道这数十万里区域内，有什么宝物，值得对方兴师动众。

    李浮尘继续探索其它区域，别人来是寻找宝物的，他主要是录入地势环境的。

    当然，由于李浮尘的灵识太过强大，一路上没少得到宝物。

    如各种蛮荒时代的天级药草，如结构迥异的天级金属矿石，以及各种各样的宝石水晶。

    这些东西，足足装满了一个纳物袋，价值以亿为单位。

    “开荒，比打劫更赚钱啊！”

    李浮尘算是见识到什么是开荒了。

    由于这蛮荒秘境，是最近才发现的，里面的宝物，根本没有人动过，最早进来的人，虽然遇到的危险最多，但机遇也最多，轻而易举就能赚取大量的财富。

    而李浮尘就更恐怖了，他的灵识，乃是圣君层次，可以渗透到地底深处，所到之处，简直就是刮地三尺，赚取财富的速度，最起码是其他人的百倍以上。

    嗡！

    右侧方，传来惊人的元气波动。

    这元气波动不是战斗引发的元气波动，而是大量元气散发出来引发的元气波动。

    “灵石矿脉！”

    李浮尘眼睛一亮，身形一闪，激射过去。

    很快，李浮尘来到了元气波动源头。

    灵识感应中，地底之下，躺着一条发光的龙。

    “是上品灵石矿脉。”

    李浮尘脸上露出喜色。

    上品灵石矿脉，必定蕴含极品灵石，而极品灵石一般在龙头位置。

    此地人很多，大家都在疯狂的挖掘上品灵石，每次一挖就是几十颗上百颗，数量虽然少，但胜在持久，只有几个人无动于衷，似乎在找着什么。

    李浮尘知道，他们在找极品灵石。

    上品灵石大家都不缺，极品灵石，那可是圣君都极为需要的东西。

    有着圣君灵识，李浮尘当先发现了一颗极品灵石，正打算挖开大地收取。

    “滚！”

    一个灰发老者俯冲过来，手一挥，一条雾龙轰向李浮尘。

    这雾龙之中，雷光闪烁，蕴含末世之威。

    李浮尘如何看不出，灰发老者是一位准圣，而准圣的实力，拿到大帝榜上，至少能排到前几十。

    “滚的是你。”

    李浮尘头也不回，反手一震，雾龙炸开，灰发老者倒飞出去，鲜血狂喷而出。

    “什么，准圣都不是他对手？”

    那几名虎视眈眈的存在呼吸一滞，前冲的身形立马止住，不敢轻举妄动。

    震飞灰发老者，李浮尘左手一劈，大地裂开，一颗极品灵石暴露在视线中。

    伸手一吸，极品灵石落在手上。

    “是极品灵石，大家联手。”

    极品灵石的出现，让几人胆气足了起来。

    如果没有极品灵石，他们绝对不会和李浮尘起冲突，不划算。

    但是既然发现了极品灵石，岂能让李浮尘一个人吃独食。

    “雄霸天下。”

    “战龙腿！”

    “九霄剑法！”

    一道可怕的拳劲，一道游龙般的腿劲，以及一道天雷剑气，朝着李浮尘狂轰而来，如果换成刚才的灰发老者，绝对挡不住几人联手，非要重伤乃至陨落不可。

    那些正在挖掘上品灵石的人也注意到了这边的大战。

    灰发老者他们不认识，但是这几人，有三人他们认识。

    施展拳法的是大帝榜第九十三的雄霸大帝，施展腿法的是大帝榜第七十九的战龙大帝，施展剑法的是大帝榜第六十一的九霄剑皇，每一个拿出去，都足以震慑世人，更何况聚集在一起。

    “滚！”

    李浮尘冷笑一声，一拳轰出，拳头充塞天地，和这拳头比起来，雄霸大帝的拳劲，战龙大帝的腿劲以及九霄剑皇的剑气，如同蚂蚁遇到大象一样，瞬间就被碾碎。

    噗噗噗

    鲜血狂喷，几人和灰发老者一样，纷纷倒飞出去。

    “此人是谁？”

    看到这一幕，众人张大嘴巴，一脸痴呆。

    能够一拳击败几人的存在，在大帝榜上至少也能排到前二十吧。

    李浮尘没打算杀了这几人，虽然以他如今的实力，就算面对低阶圣君，也未必没有一战之力，但也没必要到处树敌，给自己招惹麻烦。

    有着惊人的灵识，李浮尘轻易就能找到极品灵石，不一会儿功夫，便找到了五颗极品灵石，让众人看的羡慕不已。

    收起极品灵石后，李浮尘开始挖掘上品灵石。

    一条上品灵石矿脉蕴含的上品灵石是以亿为单位的，李浮尘身上的财富加起来虽然有着二十亿以上，甚至三十亿以上，但谁会嫌弃自己的上品灵石多。

    自然是多多益善。

    一千万。

    一亿。

    两亿。

    三亿。

    李浮尘挖掘上品灵石比其他人快了百倍都不止，手一挖，就能挖出小山大小的一块土地，轻轻一震之后，多余的泥土纷纷掉落，剩下来的，是光灿灿的上品灵石。

    挖掘上品灵石的人太多了，小半天后，一条上品灵石矿脉被挖掘的干干净净，纵然还有一些上品灵石，也是隐藏在地底深处，李浮尘懒得去挖。

    “差不多了。”

    吐出一口气息，李浮尘心满意足的离开。

    时间一天天过去，李浮尘终于来到了蛮荒秘境的边缘处。

    边缘处看似空旷无垠，其实已经到头了，被一层无形无质的空间屏障阻挡住，如果不注意的话，很容易一头撞上去，调转方向，李浮尘继续探索其它地方。

    不知不觉，李浮尘又来到了祝家封锁的区域附近。

    “嗯？”

    隐隐约约，李浮尘感应到一股可怕的气息在苏醒。

    “是妖圣！”

    李浮尘眉毛一挑。

    祝家居然在打蛮荒妖圣的主意，着实有些奇怪。

 

    祝家封锁区域中央是一块巨大的盆地。

    此刻，盆地正在塌陷，一对力可撕天的利爪猛地拍在盆地边缘的大地上。

    吼！

    恐怖的嘶吼声震天动地，一头无比巨大的身影从中跃了出来。

    这是一头身体似蜥蜴，长着两个头的恐怖生物。

    其中一个头是蜥蜴头，另一个是龙头。

    “双头暴龙！”

    祝家一人认出了恐怖生物的身份。

    双头暴龙虽然不是圣兽，但却有着高阶圣兽三头黄金龙的血脉，而且由于出生在蛮荒时代的原因，实力要比有着暗黑麒麟血脉的暗麟妖圣强上许多，从气息就能看出来。

    “结火神战阵。”

    祝家这次来的人足有上千人，中阶帝皇七百多人，高阶帝皇三百多人，只见其中九百八十人汇聚在一起，一股恐怖的火焰战阵之力爆发开来。

    火焰中，是一尊头长双角的火焰魔神，其体型居然比双头暴龙还要大，浑身皮肤暗红，熊熊的烈火在其身上燃烧着。

    “千人战阵！”

    千里外，李浮尘感应到了此地的情况，瞳孔一缩。

    一两百人的战阵，都足以惊世骇俗了，千人战阵，绝对能把战力提升一个大境界。

    也就是说，这战阵，已经能够让法相境帝皇和蛮荒妖圣一战了。

    半神家族不愧是半神家族，居然连千人战阵都有，要知道这可不是六级战阵、七级战阵，而是八级战阵。

    如果说之前李浮尘对祝家还有些不以为然，认为祝家除了圣君，其他手段不足以奈何自己，现在李浮尘不这么认为了，祝家连八级千人战阵都有，谁知道有没有其它更厉害的手段。

    “死！”

    双头暴龙察觉到了火焰魔神的威胁，四肢发力，猛地扑了过去，两个头颅一左一右，撕咬而来。

    “滚！”

    火焰魔神虽然只是一个阵法之相，但却仿佛有着灵智一样，咆哮一声，双拳如彗星，轰在双头暴龙的两个头颅上。

    轰隆隆！

    气浪层层爆发，方圆数十里，天翻地覆，日月无光。

    “的确要比暗麟妖圣强了许多。”

    李浮尘暗道。

    同样是低阶妖圣，蛮力妖圣无疑最弱，暗麟妖圣其次，双头暴龙比两者都要强，而如果是一头低阶圣兽，那就是低阶圣君级战力了，比如雷兽若是成长起来，足以和低阶圣君一战，说不定还能压制一些低阶圣君。

    而雷兽只是低阶圣兽而已，中阶圣兽处于低阶妖圣层次时，足以碾压大部分的低阶圣君，高阶圣兽处于低阶妖圣层次时，别说是低阶圣君了，中阶圣君都能一战。

    当然，人类中，也有绝顶天才可以越级而战，比如剑帝剑皇这些人成为低阶圣君后，给他们一定时间，将是低阶圣君中最顶尖的一批人。

    总之，不管是妖兽还是人类，同境界之中，实力差距还是极大的。

    轰轰轰！

    双头暴龙和火焰魔神疯狂大战，双头暴龙的两个头颅，蜥蜴头可以喷出岩浆，这岩浆蕴含土道规则和火道规则，喷到哪里，哪里就变成烈焰熔岩，龙头可以喷出金色火焰，金色火焰比烈焰熔岩更可怕，任何东西只要沾上一点火星，立刻烧成灰烬，火焰魔神身上的烈火都扛不住，暗红色皮肤时不时被烧出一个大洞。

    但火焰魔神也不是好惹的，巨大的拳头砸在双头暴龙身上，把对方砸的晕头转向，鲜血迸溅。

    李浮尘没有离开，一直观察着战斗。

    他幻想着，把自己代入火焰魔神，或者把自己代入双头暴龙，该如何战斗。

    最终得出结论，凭双头暴龙和火焰魔神，还奈何不了他。

    甚至，他能压制住双头暴龙和火焰魔神。

    第一，修炼到月之手境界后，他的炼体实力，比双头暴龙和火焰魔神只强不弱。

    第二，修炼到月之手境界后，他的星辰不灭体，已经达到了更高的层次，也就双头暴龙的金色火焰，能给他带来一些伤害，至于双头暴龙的岩浆和火焰魔神的拳头，根本伤不到他。

    “祝家，应该还有后手吧！”

    李浮尘猜测。

    这场大战，持续了一个时辰依旧不分胜负。

    祝家这边，终于拿出了杀手锏。

    只见火焰魔神的手上，多出了一面盾牌和一柄火焰大剑。

    李浮尘看得出来，不管是盾牌，还是火焰大剑，都是天级高阶器具。

    一般来说，天级高阶器具，只有在圣君手上才能发挥出最大的威力。

    火焰魔神，其实已经可以算作比较弱的低阶圣君了，足以发挥出天级高阶器具大部分的威力。

    “两件天级高阶器具吗？”

    李浮尘感叹。

    也就只有祝家这种圣君家族，可以随随便便拿出两件天级高阶器具。

    之前不拿出来，估计是想测试一下双头暴龙的实力。

    有着天级高阶器具，火焰魔神实力大增，压着双头暴龙打，一旦对方喷出岩浆和金色火焰，火焰魔神就会用盾牌挡住，等对方喷完后，火焰大剑一劈，火焰弧光闪烁，双头暴龙身上被辟出一道道大口子。

    “厉害。”

    李浮尘暗暗点头。

    别看他也有着天级高阶宝剑戮天剑，但其实，戮天剑的威力，他并不能完全发挥出来。

    因为他的修为只有法相境七重而已，就算元极剑元十分强大，也达不到圣君层次。

    当然，因为他的剑道境界十分高，哪怕不能发挥出戮天剑的全部威力，实力也达到了低阶妖圣层次。

    双头暴龙咆哮连连，一度都反压制住了火焰魔神，奈何这只是短暂性的爆发而已，无法持久。

    砰！

    火焰魔神动作迅捷，宛如电光火石一般来到双头暴龙一侧，盾牌狠狠撞了上去，把双头暴龙的蜥蜴头撞得晕头转向，噗一声，火焰弧光一闪，双头暴龙的蜥蜴头应声而落。

    失去一个蜥蜴头的双头暴龙或许是害怕了，想要逃回塌陷成深渊的盆地中。

    “哪里走。”

    火焰魔神高高跃起，火焰大剑一劈，双头暴龙的另一个龙头也被斩断。

    至此，一代蛮荒妖圣，被火焰魔神斩杀。

    “不愧是祝家。”

    李浮尘转身离去。

    火焰魔神的头颅内部，有几人注意到了李浮尘，下一刻，火焰魔神一剑劈向李浮尘。

    咔擦！

    大地被斩开，但李浮尘早已消失无踪。

 

    历经一个月时间，李浮尘堪堪把蛮荒秘境探索完毕，总共探索范围达到了五百万里方圆。

    剑客公会分会。

    得到二十五万贡献点的李浮尘，已经可以进行六级剑客测试了。

    一旦通过六级剑客测试，便是剑客公会六级剑客。

    和五级剑客测试一样，只是一剑，李浮尘就劈飞了六级剑客傀儡。

    金沙城剑客公会分会上记录着，李浮尘，六级剑客，疑似有着七级剑客实力。

    想要一剑劈飞六级剑客傀儡，实力必须达到顶尖六级剑客层次，说李浮尘疑似七级剑客也没什么不妥。

    接下来几天，李浮尘开始用极品灵石提升修为。

    五颗极品灵石对任何一个法相境帝皇来说，都是无价之宝，可以这么说，只要丹田能承受得住，只要心境跟得上，一个法相境一重帝皇，短短时间里，就能提升到法相境高阶层次，省却上百年甚至数百年的苦功，那些大势力的天才，为何能这么快提升修为，第一是天赋悟性高，第二就是资源雄厚，尤其是一些曾经出过圣君的势力，宝库中肯定封存着不少极品灵石。

    法相境八重。

    法相境九重。

    五颗极品灵石消耗完毕，李浮尘的修为，顺利踏入了法相境九重境界。

    至于他的丹田极限，早就达到法相境九重了。

    修为提升了两重境界，李浮尘的剑道实力，提升了数倍以上，毕竟他现在修炼的元极剑功，可是接近极境，而且元极剑元强了，李浮尘可以发挥出更多的戮天剑威力。

    “是时候回秋叶城，然后搬家了。”

    不管是金沙城还是秋叶城，剑客公会分会只是三级分会，李浮尘要去有着二级分会乃至一级分会的城市，毕竟只有在那里，自己才能晋升七级剑客。

    而之所以执着于提升剑客等级，李浮尘不是为自己考虑的，是为身边人考虑的，他在剑客公会的等级越高，在剑客公会的地位就越高，自己身边的人无疑也会越安全。

    只是几天时间，李浮尘就回到了秋叶城。

    第二天一早，一艘顶级飞银船冲天而起，朝着圣灵大陆深处行进。

    飞银船上，吴曦憧憬道：“我还没去过高级城市，听说那里才是圣灵大陆最繁华的地方。”

    圣灵大陆的城市，分为低级城市、中级城市以及高级城市。

    像沧江城半山城这些只是低级城市，秋叶城和金沙城是中级城市。

    不过要说圣灵大陆最繁华的地方，肯定不是高级城市，而是主城。

    整个圣灵大陆，只有九座主城而已。

    可以这么说，主城之中，才是决定地位的地方，不是圣君势力，在那里根本没有话语权。

    圣灵大陆太大了，离秋叶城最近的一座高级城市，都有着五亿里之遥。

    顶级飞银船，要飞半年多时间才能到达。

    别说是法相境帝皇了，就连圣君，一般也只是活跃在在圣灵大陆某一片区域，因为对他们来说，圣灵大陆同样很大，单纯靠飞行赶路的话，低阶圣君也要很多天才能到达一个遥远的地方。

    李浮尘的速度，差不多比顶级飞银船快了十倍左右，全速赶路的话，不到一个月就能赶到。

    不过他毕竟不是一个人，而且他也不赶时间，来到圣灵大陆，他已经习惯了时间飞快流逝。

    “圣君，应该可以施展遁术了吧！”

    飞银船里，望着透明舱壁外一闪而过的大地景色，李浮尘暗道。

    施展遁术需要强横的真气来支持的，如果他的元极剑元，有月之手气力这般强大，倒是可以勉强施展剑遁了，不过现阶段，剑元比气力还是差了点，不足以施展剑遁。

    黑夜降临，妖兽妖魔的咆哮声，此起彼伏。

    顶级飞银船的飞行高度足够高，一般也不会有妖兽和妖魔前来阻拦。

    就算有妖族大帝和魔帝前来阻拦，也会被李浮尘随意散发的剑意绞成血雾。

    但有时候，真正的敌人，不是来自异族，而是来自同族。

    不知道是不是蛮岳大帝的错觉，他感觉今夜的夜色，越发浓重了，那种感觉，仿佛进入了一团无边无垠的墨汁中一般，连飞银船的速度似乎都慢了许多。

    “不对劲。”

    蛮岳大帝皱起眉头。

    “是不对劲，这是领域。”

    李浮尘难得走出练功房，来到船首。

    “领域？”

    蛮岳大帝一惊，谁的领域如此强大，难不成是圣君？

    等蛮岳大帝回过神时，李浮尘已经飞出了飞银船。

    灵识感应中，李浮尘感应到了一个人影出现在前方。

    这是一个身穿黑色长袍，脸上带着黑色面具的神秘人。

    “阁下是谁？”

    李浮尘的声音，透过领域，传递到对方耳中。

    “高家低估了你，能够提前发现我，说明你的实力，已经达到大帝榜前列水准了。”

    黑袍面具人的声音，虚无缥缈，带着寒意。

    “你是长虹商会和高家派来的人？”

    李浮尘问。

    长虹商会背后站着高家，而高家背后站着圣君。

    劫走长虹商会十五亿上品灵石，足以让长虹商会心痛了，派出一位最顶尖的大帝过来，很正常。

    “派我来？高家还不配，不过我的到来，的确和高家有关。”

    黑袍面具人也不隐瞒。

    “阁下神神秘秘，应该是某个黑暗组织的人吧！”

    李浮尘想到了帝天大陆的暗夜之门。

    而恰好的是，圣灵大陆也有暗夜之门。

    如果他猜得不错，暗夜大帝，应该便是来自圣灵大陆的暗夜之门。

    “记住，杀你的人是夜帝，其它，你无须知道。”

    夜帝动手了，浓浓的夜色中，一条仿佛由夜色凝成的黑龙，朝着李浮尘俯冲过来，和这条看不见的黑龙比起来，顶级飞银船像是一只小蚂蚁一样，而李浮尘则仿佛尘埃。

    “暗黑规则吗！”

    李浮尘淡淡一笑，仿佛看不到黑龙一般，任由黑龙冲击过来。

    锵锵锵锵

    黑龙浩瀚强大，但是距离李浮尘还有一丈之远时，却被一层剑光给抵挡住了。

    “拿出你全部的实力吧！这点小手段，还奈何不了我。”

    面对陌生强大的敌人，李浮尘仿佛是主人一样，在气场上，压制住了夜帝。

    “嗯？”

    夜帝眼神中绽放出寒光。

    他发现，不止是高家小看了李浮尘，自己也小看了李浮尘。

    李浮尘的实力，明显迈入了大帝榜前十行列，否则的话，根本挡不住这一击。

    “暗夜百龙杀！”

    夜帝双手结印，猛地轰向李浮尘。

    昂！

    无数龙吟声爆发，连下方的妖兽和妖魔吼叫声都被掩盖了，甚至在龙吟声响起之时，下方的大地，陷入了安静，不止是人类害怕，妖兽和妖魔也害怕，根本不敢发出大一点的声音。

    数以百计看不见的黑龙，朝着李浮尘狂涌而去，顶级飞银船一退再退，避免被卷入其中。

    面对认真出手的夜帝，李浮尘拔剑了。

    一剑挥出，璀璨的剑光仿佛一轮清冷的太阳，把一切黑暗都给驱散的干干净净，点滴不存，那数以百计的黑龙，自然也不例外。

    这不是光明驱散黑暗，而是纯粹的剑道规则驱散了黑暗规则。

    “什么？”

    夜帝吃惊了。

    他曾经暗杀过剑皇，但是剑皇也不可能轻易就破掉他的暗夜百龙杀。

    虽然那是几十年前的事情了。

    眼中惊色敛去，夜帝手上黑光一闪，多出了一副黑色手套。

    这黑色手套，散发着强大的暗黑规则。

    天级高阶秘宝暗黑手套。

    “这次看你如何抵挡。”

    同样是暗夜百龙杀，以暗黑手套施展出来的暗夜百龙杀，强了数倍，方圆百里的夜色，都仿佛出现了错位，好似这片夜色，是由无数条黑龙组成。

    吱嘎吱嘎！

    顶级飞银船传来一阵阵难听的声音。

    很显然，夜帝这一次的攻击，已经波及到了顶级飞银船，如果放任不管的话，顶级飞银船非要被摧毁不可。

    而此时，蛮岳大帝无论如何也无法让顶级飞银船退出去了，一股无形的力量，束缚住了飞银船。

    “夜帝，你很不辛，现在才遇到我，如果早一点遇到我，或许能和我战斗一二。”

    李浮尘眼中剑光闪烁。

    “剑海无涯。”

    一剑击出，恐怖的剑域幅散天地。

    如果说先前还是夜帝掌控这片空间，现在李浮尘才是这片空间的主宰。

    这片空间，在李浮尘这招一出后，变成了剑道空间，而李浮尘，则是掌控剑道空间的剑中之神，生杀予夺，全在他一剑之下。

    夜色，支离破碎，夜帝身上，一道道鲜血喷溅而出，在他都来不及反应之下，身体被无数剑光贯穿，宛如成了一个发光的刺猬。

    “怎会如此强？”

    夜帝骇然。

    李浮尘的实力，赫然还要在几十年前的剑皇之上，甚至远远超越了剑皇。

    面对李浮尘，夜帝仿佛在面对剑帝。

    十年前，他曾远远的遇到过剑帝，但是对方一个眼神，就让他退避了。

    “逃！”

    拖着残破的身体，夜帝疯狂逃窜，而天地间的夜色和黑暗规则，掩护着夜帝。

    “逃得掉吗？”

    激发通明圣戒的力量，李浮尘一剑斜挥。

    无匹的剑气，分割天地，分割阴阳，分割夜色，狠狠切割在夜帝身上。

    噗一声！

    夜帝的身体好似雾气，一下子涣散开来，彻底融入到了黑暗规则之中。

    “难怪对方会在夜间行动。”

    李浮尘有感觉，他并没有杀死夜帝。

    就算他催动炼体实力，也无法一拳杀死夜帝。

    对方最后的逃命手段，明显是暗黑遁术，不过在白天，对方应该施展不出来，只有在晚上才能施展出来。

===    回到飞银船，飞银船继续飞行。

    蛮岳大帝猜测道：“如果我猜的不错，此人应该是暗夜之门最强暗杀大帝夜帝，据说夜帝曾暗杀过剑皇，虽然没有暗杀成功，但也做到了全身而退。”

    说到这里，蛮岳大帝心中对李浮尘的敬佩无以复加，眼下的李浮尘，明显比数十年前的剑皇更强，圣君以下，已然站到了最巅峰，跟着对方，比给吴家卖命要强多了。

    李浮尘点点头，夜帝的确配得上最强暗杀大帝的称号，其正面实力，已经不逊色魔皇了。

    数万里之外，一道残破的身影浮现而出。

    “此人，已经达到了大帝榜前五层次，甚至更高，该死。”

    夜帝眼神中有着愤怒、惊惧以及不甘。

    有着暗黑遁术，再加上夜晚的天时地利，他自信，就算遇到大帝榜第一的天帝，也有一分把握能逃脱，但是面对李浮尘时，他居然差点没逃脱。

    这让他心里都出现了阴影。

    身为暗夜之门最强暗杀大帝，心里有阴影，这可不是一件好事。

    “此人必须死，就让高家圣君对付他吧！”

    夜帝打算把关于李浮尘的消息如实告诉高家，他相信高家肯定不会放过李浮尘的。

    当然，暗夜之门也有圣君，但是想要让暗夜之门的圣君出手，代价十分巨大，高家就算付得起，估计也不会这么做，毕竟请暗夜之门的圣君动手，还不如自己动手了。

    顶级飞银船的速度相对李浮尘来说太慢了，再加上李浮尘的炼体一道和剑道已经陷入了瓶颈，短时间内，已经升无可升，所以闲着无事，李浮尘轮流催发出剑元或者气力，加快飞银船的速度，如此一来，原本要半年多的时间才能到达最近的一座高级城市，现在只用了两个月不到，就接近了。

    彩云城，圣灵大陆高级城市之一。

    这座城市南北纵横近万里，东西纵横也有七千里，繁华程度，是秋叶城和金沙城的十倍数十倍，有人统计过，常年居住在彩云城的法相境帝皇，高达数十万，大帝也有数千个，甚至，传说在彩云城，还有着一位圣君在此闭关，也不知道真假。

    可以说，一座彩云城，相当于十座数十座金沙城的汇合。

    平常法相境帝皇在低级城市乃至中级城市，也算是一个大人物了，但是在彩云城，只能算是中层人物，只有大帝才算得上大人物。

    李浮尘的顶级飞银船到达彩云城的时候，并不算太引人注意，毕竟来来往往的飞银船太多了，其中不乏顶级飞银船。

    “这就是彩云城吗？”

    吴曦和吴卓屏住呼吸。

    两人也算是见过大场面了，吴家可是曾经的圣君家族，两人作为族长亲孙，什么场面没见过。

    但是看到彩云城之后，两人才知道，和彩云城比起来，吴家算什么，根本没法比。

    雄伟的彩云城，城墙高达数十里，城门楼更是高达近百里，城墙外围，白云悠悠，城市上空，更有着一朵朵无比巨大的彩云，彩云之上，还有着一座座宫阙亭楼。

    硬要形容的话，彩云城，把壮观和仙气，完美结合在了一起，来到这里，如同来到了另外一个世界一般。

    “不愧是高级城市。”

    李浮尘也不由点点头。

    他倒不至于和吴曦和吴卓一样，有些失神，也不会像蛮岳大帝等人一样，一脸痴呆。

    力量决定格局，他的眼界，不是常人能比的。

    别说是一座高级城市了，就算是主城在他面前，他也不会心驰神摇。

    当力量达到一定程度，这些只是过眼云烟而已。

    他的格局，早就已经进入了宇宙，位面只是。

    “走，进去。”

    李浮尘道。

    收起飞银船，一行人老老实实的落在地上，往城门口走去。

    作为高级城市，彩云城的护城阵法可是九级中阶阵法，而整个圣灵大陆，目前只有一位九阶中阶阵道圣君而已。

    当然，彩云城的阵法，其实很久远的时代就布置了，并不是眼下这位九级中阶阵道圣君布置的。

    进入彩云城，首先映入眼帘的是一条数百米宽的白玉大道，大道上，人来人往，好不热闹，不过由于道路够宽，所以也不会显得拥挤。

    李浮尘目光一扫，便在这条大道上，发现了上百个法相境帝皇，好几个大帝，要知道，一座彩云城，像这样的大道，何其之多。

    至于元海境王者，满大街都是。

    在圣灵大陆，成就元海境王者太容易了，只要根骨能达到五星，就有望成就元海境，而以圣灵大陆的环境，生下来的小孩，很多都是四五星根骨，四星根骨以下的反而很少。

    “环境决定一切吗？”

    李浮尘沉思。

    “这似乎太畸形了。”

    李浮尘皱起眉头。

    “也许，有着轮回吧！”

    李浮尘想到了燕轻舞。

    既然燕轻舞可以通过转世投胎秘法，投胎到东麟大陆，那么就很有可能，深蓝位面存在着轮回，人死之后，就会投胎到其它大陆，只不过在投胎的过程中，记忆已经被洗去了。

    抬头看向天空，李浮尘冥冥中，似乎感应到了位面意志的存在。

    大陆有意志，位面应该也有着意志。

    只不过不管是大陆意志，还是位面意志，都没有主观意识，他们仿佛天道一样，有条不紊的运转着，只有威胁到大陆以及位面的安全时，意志才会爆发，集中全大陆或者全位面的力量，摧毁敌人。

    高级大陆的意志，已经让任何圣君都不敢放肆了，如果是位面意志的话，估计就算是神降临世间，也无法奈何吧！

    情不自禁的，李浮尘想到了金色小符。

    他有预感，这金色小符，只怕不是这片宇宙的，因为这片宇宙，武道境界最高也只是合一境。

    所谓天君、半神，都只是合一境巅峰而已。

    而金色小符能让他的灵魂蜕变成紫色，这可不是半神能做到的，估计半神的灵魂，也不可能是紫色，圣君的灵魂是绿色，天君和半神，了不起也就是蓝色而已。

    “传说，合一境之上，就是神的境界。”

    李浮尘眼中流露出一丝向往。

    ps：最近情节到了转折处，有点卡。

    本章完

===    到了彩云城，李浮尘先买下了一座庄园。

    彩云城作为高级城市，购买房屋是极其昂贵的，平常人，基本上都是住平民房或者小院子，一般的法相境帝皇，能在彩云城买下一座大院子已经算相当富有了，能买豪宅的，至少也是高阶帝皇，而能买庄园的，一个个最起码也是大帝。

    李浮尘买下的这座庄园，在整个彩云城都不多见，原先的主人是彩云城排名前列的大帝，由于要搬离彩云城，才决定出售，为此，李浮尘足足花了八百万上品灵石才买下。

    当然，八百万上品灵石对李浮尘来说，只是九牛一毛，根本不需要心痛。

    “太漂亮了。”

    吴曦和吴卓在庄园里到处参观。

    这座庄园，占地数百亩，比在秋叶城的庄园都要大上几倍，里面有喷泉阵法，有各种各样的珍贵草木，甚至还有一个小湖泊，湖泊上还有一个亭楼，湖里，大半湖面都被睡莲占满了。

    在寸土寸金的彩云城，能有一个如此大的庄园，简直就是身份的象征。

    虽然李浮尘不在意这些虚的东西，但是能住大一点的地方，还是极好的，否则连练剑都束手束脚。

    “阵法还真是够多。”

    李浮尘笑了笑，一个庄园里，大大小小的阵法足有数十个。

    比如那喷泉阵法，只是一个小阵法，具备水流循环以及水流加压效果，湖泊底下也布置着一座净化聚元阵法，有着净化水质，汇聚天地元气的效果，而在练武场上，则有着卸力坚固阵法，具备卸力和坚固练武场的作用。

    光是布置这些阵法，都需要不少上品灵石。

    安置好吴曦吴卓等人后，李浮尘来到了剑客公会。

    彩云城的剑客公会是二级分会，是彩云城顶尖势力之一，地位十分超然，哪怕是圣君，都不愿意轻易招惹剑客公会，否则引来剑道公会的剑道圣君出手，那就是不死不休了。

    任务大殿。

    李浮尘来到了高级任务区域。

    七级剑客在任何一个高级城市都是十分稀少的，所以很多高级任务，六级剑客都可以接。

    “击杀吸血魔帝，带回其首级，贡献点奖励十万。”剑客公会可以算得上圣灵大陆最正义的势力了，经常会发布一些击杀任务，而击杀目标，全都是恶贯满盈之辈，这吸血魔帝，实力极强，虽然没有排入大帝榜，但实力，在大帝榜上至少能排到前两千名。

    撕下任务单后，李浮尘领到了一枚玉简，玉简上有吸血魔帝的影像和气息。

    出了彩云城，李浮尘直奔吸血魔帝最近出现过的镇子。

    吸血魔帝十分精明，从来不去城市，而是在各个镇子吸食法相境帝皇或者一些特殊体质之人的精血。

    再加上圣灵大陆太大了，想要找到吸血魔帝难上加难，更不要说击杀对方了。

    以李浮尘的实力，一旦全力赶路，速度达到了顶级飞银船的十倍以上，没几天，就来到了目的地。

    当然，在这里肯定找不到吸血魔帝，对方从来不会在一个地方呆太长时间的。

    不过只要对方在这里呆过，李浮尘就能循着气息追上去，这是他的优势。

    灵识很快锁定住吸血魔帝留下来的气息，李浮尘找准方向，追了上去。

    半个月后。

    “气息越来越清晰了，应该是几天前留下的。”

    李浮尘眼睛一亮。

    这日，远远的，李浮尘感应到前方有元气波动传递过来。

    “这气息，是吸血魔帝？”

    元气波动中，夹杂着一丝丝真气气息，这真气气息分成两种，其中一种，赫然是吸血魔帝的。

    数万里之外，两道身影正在交战。

    一方是一个脸色白的如同涂了粉，眼神诡诈的中年男子，另一方是一个气息浩然圣洁，容貌秀美的女子。

    “吸血魔帝，这次看你往哪里跑！”

    秀美女子手持一柄细剑，无数剑影笼罩向吸血魔帝。

    吸血魔帝嘿嘿一笑，身形如同幻影一般，在剑影之中穿梭，“没想到，你们圣心苑也在追杀我，不就是吸了你们圣心苑几个弟子的血吗？何必这么兴师动众。”

    闻言，秀美女子大怒，手中剑法更加凌厉起来。

    这吸血魔帝，可不仅仅是吸血，连师妹们的元阴都被吸去了，死的极为痛苦。

    但是秀美女子很快发现，她的剑法，根本奈何不了吸血魔帝，根据情报中说，吸血魔帝的实力，大致在大帝榜前两千名，现在一看，何止是前两千名，只怕进入了前一千。

    “看来你发现了，没错，我的实力又提升了。”吸血魔帝哈哈大笑，“就在一个月前，我的吸血魔功已经大成，别说是你，就算是大帝榜前几百的人物过来，也休想奈何我。”

    说着，吸血魔帝身形一颤，无数吸血魔帝扑向秀美女子。

    噗噗噗噗

    秀美女子的剑，洞穿了一个又一个吸血魔帝，但都是幻影。

    “你说，我该怎么对付你。”

    一只冷冰冰的手，陡然从秀美女子背后抓住了她的脖子，微微一用力，秀美女子感觉浑身僵硬，气血都似乎冻结了起来，再也无法动弹。

    舔了舔嘴唇，吸血魔帝道：“这么一个大美人，直接吸血太可惜了，最起码可以玩一个月。”

    闻言，秀美女子一惊，立刻就要强行运转真气，自爆心脉。

    吸血魔帝见状，咧嘴一笑，一道吸血魔气灌入了秀美女子身体中，“想死，没那么容易。”

    察觉到真气彻底被封住，秀美女子绝望了，同时有着悔恨，早知道和青烟师姐一起行动了，现在想死都死不了。

    就在吸血魔帝准备离开时，李浮尘赶到了。

    “你就是吸血魔帝？”

    李浮尘打量着吸血魔帝和对方手中的秀美女子。

    “你是何人？”

    吸血魔帝眼中诡异之色一闪而过。

    “这些小手段就不要对我施展了。”

    气息略微一放，刚从李浮尘背后浮现出来的吸血魔帝立刻被绞成虚无。

    “别动，再动我就杀了他。”

    吸血魔帝恐吓李浮尘。

    “你做不到。”

    声音在吸血魔帝背后传来，下一刻，一只铁箍一般的手掌，捏住了吸血魔帝的脖子，对方手一松，秀美女子立刻脱离了束缚。

    “你究竟是何人？”

    吸血魔帝大骇，疯狂催动吸血魔气，但是他发现，和秀美女子一样，他根本无法运转真气，连眨动眼睛都做不到，完了，这是吸血魔帝最后一个念头。

    本章完

 

    摘下吸血魔帝的首级，李浮尘正准备离开。

    “在下圣心苑缪雪晴，刚才多谢公子相救。”

    秀美女子缪雪晴一抱拳，感激道。

    “你是圣心苑弟子？”

    李浮尘诧异道。

    曲青烟也是圣心苑的。

    “不错。”

    缪雪晴点头。

    “那你应该认识曲青烟吧？”李浮尘问。

    缪雪晴也诧异了，“公子认识青烟师姐？”

    “不错，我和她认识。”

    李浮尘点点头，同时心里有些奇怪，曲青烟的实力，并没有缪雪晴强，怎么却成了对方的师姐。

    不过反过来一想，曲青烟流落到帝天大陆数十年，说不定回到圣灵大陆后，几年之内，实力突飞猛进也说不定。

    两人交谈一番后，李浮尘打算离开了，他和曲青烟只是普通朋友，或者说，连朋友其实也算不上，只能算是认识的人，以后没必要产生过多的交集。

    “不知公子姓名？”

    缪雪晴问道。

    李浮尘头也不回，“李浮尘。”

    “李浮尘吗？”

    缪雪晴深深记住了这个名字，圣灵大陆天骄俊杰多不胜数，但李浮尘给她的感觉如同神龙一般，神秘强大而具有魅力。

    不到一个月时间，李浮尘就取回了吸血魔帝的首级，如此速度，让剑客公会一些高层十分惊讶，翻开李浮尘的备案，发现上面写着，一剑劈飞了六级剑客傀儡，疑似有着七级剑客实力。

    “难怪！”

    剑客公会高层恍然。

    能够一剑劈飞六级剑客傀儡，实力至少达到了顶尖六级剑客层次，而顶尖六级剑客在大帝榜上，差不多都能排到前一千名了。

    剑客公会二级分会的任务很多，李浮尘隔三差五就会接下一个高级任务，而完成任务的时间，从来都没有超过一个月。

    几个月下来，李浮尘的贡献点，已经达到了六十万，距离晋升七级剑客所需的贡献点，只差一半左右了。

    接下来的时间，李浮尘没有继续出任务，一直呆在庄园里。

    “终于法相境九重巅峰了。”

    密室里，李浮尘用力吐出一口浊气。

    这几个月的任务，可不仅仅是给他带来了几十万的贡献点，还有着大量的财富以及两颗极品灵石，其中吸血魔帝贡献了一颗。

    不过修为到了法相境九重后，修为提升起来，十分艰难，两颗极品灵石，居然才让他达到法相境九重巅峰境界，而且其中还包含自己的苦修，没有苦修，自己现在也就法相境九重后期境界。

    “九重巅峰都这么难，要达到准圣层次，估计没有十颗八颗极品灵石，根本不可能。”

    和其他人不同，李浮尘的真灵已经蜕变成圣灵，只要积累足够，不管是准圣还是圣君，都可以毫无阻碍的突破，不过所需的极品灵石，绝对不是一个小数目。

    相比较修为，李浮尘的剑法境界，进步同样不小。

    元极剑法第二招，已经隐隐有了不少灵感了。

    按照他的设想，元极剑法第二招，将无限接近剑法极境，而第三招，估计就是极境剑法了。

    “若是能创出元极剑法第二招，还要多亏了许平凡。”

    许平凡的平凡剑道，是从平凡中寻找不平凡，然后又从不平凡归于平凡，这无疑是一个新路子，增加了李浮尘的剑道视野。

    嗡！

    纳物袋里，剑客徽章突然震动起来。

    “发生什么事了？”

    李浮尘有些诧异，这是剑客徽章，第一次震动。

    剑客徽章，按照等级不同，具备不同程度的传讯功能，李浮尘的六级剑客徽章，已经相当于高级传讯令牌了。

    激发剑客徽章，一个声音响起。

    “半年后，主城风云城将举办剑客大赛，所有六级剑客七级剑客均可参加，前十名，将有资格前往剑界，望不要错过。”

    声音戛然而止。

    “剑客大赛？剑界？”

    李浮尘眼中闪过一抹精光。

    这剑客大赛他听说过，二十年举办一次，所有六级剑客七级剑客都可以参加，至于八级剑客，无须参加，直接就可以进入剑界。

    而所谓剑界，乃是剑客公会的圣地。

    在剑界中，剑道规则前所未有的清晰，在里面修行剑道，效果是外界的十倍数十倍。

    “这倒是一个好机会。”

    李浮尘不但渴望进入剑界，也渴望和剑道大帝切磋剑道。

    虽然他如今的剑道实力，已经足以和剑皇剑帝媲美，但这不代表，他可以无视其他人的剑道，要知道，每一种剑道，都有它的精华，像许平凡的平凡剑道，在李浮尘看来，就是顶尖剑道，未必逊色剑皇和剑帝。

    除此之外，无情剑帝的无情剑道，心剑皇的心剑道，肯定都是一等一的剑道，吸收他们的剑道精华，说不定就能让自己创造出元极剑法第二招。

    当然，就算创不出也无所谓，只要剑道底蕴积累足够，进入剑界后，他同样有很大机会创造出元极剑法第二招。

    半年时间还很长，彩云城作为高级城市，有着直通主城的传送阵，哪怕大赛当天前往都可以。

    李浮尘不急，其他不在高级城市的六级剑客七级剑客就急了。

    一个个得到消息后，立刻以最快的速度赶往最近的高级城市。

    要知道，剑客大赛二十年才举办一次，错过这次，就要再等二十年。

    而且，剑客大赛虽然只有前十名才能进入剑界，但是排名前列，也是可以得到奖赏的，甚至还能得到剑道圣君的指点，而平常，他们根本见不到剑道圣君。

    一时间，整个圣灵大陆的剑道界，风起云涌，很多六级以下剑客，都是往高级城市赶去，他们没有参赛资格，但是同样得到了消息，毕竟消息是从各个分会传出的，除非离的太远，接受不到讯息。

    很显然，这场大赛，是为所有剑客准备的，没有参赛资格，可以在场外观战，说不定在观战过程中，自身剑道就会有所突破，更上一层楼。

    “剑客大赛吗？不知道这届剑客大赛，会出现几个高手。”

    一座插满各式长剑的山谷里，一名剑客盘膝坐在那里。

    虽然他身上气息不显，但是山谷中的长剑，仿佛见到帝皇一般，微微颤抖着。

    “剑客大赛，可以去看看。”

    插天巨峰上，一人负手而立，可以发现，他所在的区域，空间微微扭曲着，无形剑光在交织，如果有剑道大帝在这里，一定会震惊莫名，因为此人，明明没有动用剑意真气，但自身居然时时刻刻被剑域笼罩着，仿佛他本身就是一把剑，一把绝世好剑，随意一点气息散发，就能形成剑域。

    这分明是极度接近极境的人剑合一境界。

    剑道界的风起云涌，李浮尘没有太关心，他不是接任务，就是在庄园里参悟剑道，静静等待着剑客大赛的到来。

 

    半年时间一晃即过。

    李浮尘的元极剑法第二招，终于有了眉目。

    “耽搁了那么长时间，谁知道，契机就在眼前。”

    虽然没有创出元极剑法第二招，但第二招的名字，李浮尘已经想到了，就叫万剑归宗。

    没错，名字和沧澜宗的万剑归宗秘法一样，但精义天差地别。

    沧澜宗的万剑归宗秘法，只是追求数量，剑道精义十分浅显。

    而李浮尘的万剑归宗剑招，意指化繁为简，化万剑为一剑，乃是返本还源的至强剑道境界，和万剑归宗秘法，可谓两个极端，一个追求数量，一个追求质量。

    按照李浮尘的设想，这一剑一出，一变生万变，万变不离其宗，其剑道精义，比剑海无涯高出一个层次。

    “可惜，早点没有发现契机。”

    如果能早点发现契机，半年时间，足以让他创造出元极剑法第二招万剑归宗了。

    当然，现在也不晚，剑客大赛，前十就能进入剑界，以他的剑道实力，前十绰绰有余。

    第二天，李浮尘起身前往风云城。

    他没打算带吴曦和吴卓过去，剑客大赛，层次太高，两人如今才斗灵境修为，观战对他们没什么用处，反而会让他们好高骛远，乱了心境，下一次的剑客大赛，让他们再去观战不迟。

    彩云城传送广场，一道道光芒冲天而起，其中一道光芒中，包裹着李浮尘的身影。

    风云城，圣灵大陆九大主城之一。

    如果说彩云城是人间仙境，那么风云城，则是人间神境，城门楼，足足高达数百里，上面风云城三个字，每一个都有十里大小，铁画银钩，蕴含着震慑天下的意境，哪怕是李浮尘，都感受到了极强的压迫感。

    “极境书法！”

    李浮尘瞳孔一缩。

    这书法，赫然达到了极境，代表书写这三个字的人，自身武道境界，也达到了极境。

    风云城的传送广场，并不是在城内，而是在城外，所以，李浮尘才能看到风云城三个大字。

    同一时间，一道道光芒降临，一位位气质截然不同的剑客落在了传送台上。

    大家相互看了一眼，战意盎然。

    剑客大赛，六级剑客七级剑客都可以参加，从这一刻起，大家已经是对手，想要和和气气相处，那是不可能的。

    光芒还在降临，仿佛流星雨一样。

    这其中，绝大多数都是六级以下的剑客，他们纯粹是过来观战的。

    “快看，是剑帝榜排名第九的逐风剑帝，他的逐风剑法，无形无相，号称是最快的五把剑之一。”

    “剑帝榜第十二的赤火剑帝也来了，他的赤火剑法，我有幸见过一次，十分凶暴，赤火剑域，可以点燃敌人的心火，让敌人自焚而亡。”

    能让大家叫出名的，一个个都是七级剑客，要知道，整个剑客公会，七级剑客，也就二三十个，哪一个不是名震天下的剑客。

    而所谓剑帝榜，是只排剑道大帝的榜单，上面共位列了一百零八位绝顶剑客。

    这逐风剑帝，在剑帝榜上排名第九，大帝榜上排名第一百零五，赤火剑帝在剑帝榜上排名第十二，大帝榜上排名一百二十八。

    别看两人的排名不算很高，但其实，不管是大帝榜还是剑帝榜，都有时效性，二十年前的排名，不代表今天的排名，比如剑帝当初，只花了二十年时间，就从剑帝榜第九十八，一举攀升到剑帝榜第一，剑皇花了二十年时间，从默默无名，一举成为了剑帝榜第二名的存在。

    这也是为什么，剑客大赛，所有六级剑客七级剑客都可以参加的原因，如果只看排名的话，直接选十个人就好了，还比什么赛。

    “来到圣灵大陆，才知道，剑道一途，永无止境，同样是剑道大帝，我们差的太远了。”

    传送广场人群中，紫竹大帝叹道。

    在天柱大陆，剑道大帝只有他和铁血大帝两个，而在圣灵大陆，剑道大帝，数不胜数，每一个剑道大帝，都有着属于自己的剑道，一个剑道大帝有着一条剑道，一万个剑道大帝，就有着一万条剑道，他的紫竹剑道和铁血大帝的铁血剑道，在这无数剑道中，连点浪花都溅不起来。

    “我们也只是缺了一门天级高阶功法，不然的话，未必没有我们的一席之地。”

    铁血大帝道。

    闻言，紫竹大帝点点头。

    只有天级高阶武学，没有天级高阶功法的大帝，只能算是普通大帝，那些赫赫有名的大帝，一个个都有着天级高阶功法。

    “对了，不知道李浮尘有没有过来。”

    紫竹大帝想到了李浮尘。

    在帝天大陆和天柱大陆，李浮尘号称剑帝，在圣灵大陆，他们可不会直呼李浮尘的称号，毕竟天下间的剑帝，只能有一个，如果他们敢直呼李浮尘为剑帝，被别人听去，只会给自己，给李浮尘带来无尽的麻烦。

    “他应该不会错过这等剑道盛事的。”

    铁血大帝四处望去。

    圣灵大陆虽大，但以李浮尘的天赋悟性，不可能籍籍无名，要知道，对方以不到四十岁的年龄，就称霸了帝天大陆和天柱大陆，天赋悟性之强，乃是他们平生仅见，哪怕在圣灵大陆，都是一等一的强悍，不逊色任何人。

    很快，两人发现了李浮尘。

    人群中，李浮尘并不是异常醒目的存在，但也不是容易被忽视的存在，他就好像处于众人的气息缝隙中，不仔细观察他，根本不会去注意他，这种感觉很奇妙。

    “李浮尘。”

    铁血大帝和紫竹大帝走了过来。

    看到两人，李浮尘脸上扬起微笑，“你们也来了。”

    他乡遇故知，这是李浮尘的感受，也是铁血大帝和紫竹大帝的感受。

    紫竹大帝自嘲道：“我们只是来观战的，可没资格参加大赛。”

    他和铁血大帝都只是四级剑客而已。

    李浮尘道：“剑客公会，十万贡献点就可以兑换一门天级高阶功法，努力吧！”

    他知道两人缺一门天级高阶功法，估计这也是两人加入剑客公会的主要目的。

    三人相谈的过程中，一位位剑客来到了传送广场，这其中，每一位七级剑客的到来，都会引起一片热议。

    “剑帝榜第六的九霄剑皇来了。”

    九霄剑皇，意气风发，这次剑客大赛，他有绝对的自信能进入前十，只要能进入剑界，他的剑道境界，必定能更上一层楼，到时未必不能和剑帝剑皇争锋。

    “怎么他也在？”

    九霄剑皇的目光落在李浮尘身上，瞳孔不由一缩，一脸惊惧。

    李浮尘给他的印象太深刻了，在蛮荒秘境中，他们几人联手，都不是李浮尘一拳之敌，相当狼狈凄惨。

    不过，在蛮荒秘境中，李浮尘明明是炼体武者，怎么又变成剑客了？

    意气风发不再，九霄剑皇匆匆进城。

    “我们也进城吧！”

    李浮尘对紫竹大帝和铁血大帝道。

    “好。”

    两人点点头，和李浮尘并肩进了城。

    而就在三人进城的一刹那，传送广场传来了极度的声音。

    “是心剑皇，还有无情剑帝。”

    心剑皇，剑帝榜排名第四，无情剑帝，剑帝榜排名第三。

    两人可谓是剑客中的剑客，属于绝对的风云人物，数十年苦修，两人说不定都有了和剑帝剑皇争锋的资格，一些自视甚高的剑客，见到两人，都不由的屏住了呼吸，根本不受控制。

 

    进了风云城，三人先是找客栈。

    这段时间，前往风云城的人相当多，虽然以风云城的接待能力，这点人不算什么，但处于好位置的客栈，十分稀缺，不早点找好住处，可能要住到比较偏的地带了。

    花了小半天时间，三人选好了住处，是一个带院子的客栈。

    一般，只有带院子的客栈，才是顶级客栈，毕竟有身份的人，谁会住客房。

    “走，出去吃饭。”

    收拾好住处后，三人离开客栈，准备找一家酒楼吃饭。

    风云城作为主城，大大小小的酒楼有几万家，但是真正有名的酒楼并不太多，一番打听之下，三人来到风云城十大酒楼之一的听雨酒楼。

    听雨酒楼从外表看，相当精致典雅，整座酒楼，笼罩着一层水道阵法，天空中，雨水宛如珠帘一般，稀里哗啦的落在听雨酒楼以及酒楼四周的芭蕉叶上，给人一种闹中取静的韵味。

    “圣灵大陆的阵法一道，已经深入到生活当中去了。”

    紫竹大帝赞道。

    李浮尘和铁血大帝点点头，有着一定身份的人，最看重的就是环境，环境好，多花点钱财也无所谓。

    “三位，所有大堂都满了，只有包厢。”

    店伙计迎了上来，开口道。

    “那就带我们去包厢，最好的包厢。”

    李浮尘知道听雨酒楼很贵，但是他不在乎。

    店伙计打量了一眼三人，迟疑道：“最好的包厢，最低消费要二十万上品灵石。”

    这可是主城十大酒楼之一，消费贵的离谱，一般都是接待最顶尖的大帝或者圣君的，寻常大帝，根本吃不起。

    “好贵。”

    紫竹大帝和铁血大帝咋舌，他们的身家也就大几百万，哪里舍得花二十万上品灵石吃一顿饭。

    “这间包厢，我要了。”

    一对青年男女走了进来，青年对店伙计道。

    “原来是落虹剑帝，这边请。”

    店伙计认识青年，事实上，不认识对方的人很少，因为这名青年，乃是剑帝榜排名第十五的落虹剑帝，是听雨酒楼的常客。

    “雪姬，这家酒楼我常来，味道很是不错，而且环境相当好。”

    落虹剑帝直接无视李浮尘等人，对身旁肌肤如雪的女子说道。

    “那就让公子破费了。”

    叫雪姬的女子微微点头。

    就在店伙计准备带落虹剑帝和雪姬去包厢时，李浮尘开口了，“你们是不是搞错了，不管在哪里，总要讲究一个先来后到吧！”

    闻言，落虹剑帝微微皱眉，“阁下，没必要打肿脸充胖子，以你们的身家，几十万上品灵石吃顿饭，怕是去掉近一成的身家，何必。”

    他的身家足有几千万上品灵石，但平时过来吃饭时，也不会每次都选最好的包厢，可想而知，以这几人的身家，吃一顿饭几乎伤筋动骨了。

    李浮尘道：“这是我们的事情，阁下管的太宽了，店伙计，带我们去包厢。”

    “这。”

    店伙计有些为难。

    落虹剑帝是听雨酒楼的贵宾，并不是普通客人，这让他有些为难。

    “怎么回事？”

    就在店伙计无法决定时，掌柜走了过来。

    店伙计连忙凑了上去，把事情的经过说了一遍。

    掌柜瞪了一眼店伙计，对落虹剑帝道：“落虹剑帝，您是我听雨酒楼的贵宾，但开门做生意，要讲究规矩，没有规矩，听雨酒楼可开不下去，这样，我给你安排另外一间上等的包厢，抱歉了。”

    “雪姬，如何？”

    落虹剑帝毕竟是有身份的人，不想在大庭广众之下闹事，只好询问雪姬。

    “可以。”

    雪姬点点头。

    “那就带我们过去吧！”落虹剑帝道。

    “行，这边请。”

    掌柜亲自带路。

    “朋友，看你样子，似乎也是剑客，不知道有没有资格参加剑客大赛，若是参加了，剑客大赛上，我会好好照顾你的。”落虹剑帝的声音传入李浮尘耳中。

    落了面子，落虹剑帝心中不气是不可能的，但这里是风云城，没法打击对方，他只好期盼李浮尘会参加剑客大赛。

    “那就剑客大赛上见。”

    李浮尘间接承认了自己会参加剑客大赛。

    落虹剑帝没有说话，嘴角流露出一丝冷笑，既然对方有资格参加剑客大赛，那就有打击对方的机会了。

    “三位，要先交二十万押金。”

    店伙计不是故意为难李浮尘三人，不管在哪家酒楼，只要不是熟客，选择包厢都要先交上最低消费。

    “这里是一百万，到时候多出来的你再退给我。”

    李浮尘递给对方一个纳物袋。

    “一百万？”

    店伙计手抖了一下。

    打开一看，里面的确是一百万。

    原来这才是豪客啊。

    他不认为李浮尘是打肿脸充胖子，根本没必要，能随随便便拿出一百万的，身家绝对上亿，而身家几百万的，若是拿出一百万充胖子，那无疑是傻子。

    “三位，这边请。”

    店伙计前面恭敬带路。

    前往包厢的路上，紫竹大帝道：“李浮尘，一顿饭花这么多上品灵石，是不是浪费了。”

    李浮尘笑道：“这点灵石对我来说不算什么，你们使劲吃就是了。”

    他的身价高达几十亿，这点灵石的确不算什么。

    很快，三人来到了包厢。

    这处包厢很大很空旷，里面有假山有绿水，绿水之上，是一个小亭楼，亭楼上空，有雨水落下，淅淅沥沥，在绿水一旁，还有着一小片翠绿欲滴的竹林，猛地一看，仿佛是一幅水墨画一样，而三人，正在走进水墨画。

    “啧啧。”

    紫竹大帝眼睛一亮。

    他和铁血大帝以及李浮尘不同，他最爱的就是这种风格，他的剑道，也是这种风格。

    “这韵味，不简单啊！”

    紫竹大帝叹道。

    李浮尘道：“的确不是空间布置这么简单，里面每一个部位的设计，都蕴含道的气息，组合起来之后，如同画龙点睛，活络了气场。”

    酒菜上的很快，不一会儿，桌子上已经放满了。

    三人一边吃一边聊，十分惬意。

    剑客大赛还有三天即将举行，举行地点在风云城最大的比武场风云比武场。

    虽然这是剑道界的盛事，但还是吸引了无数人的关注，很多人特意赶到风云城，就是为了观战。

    比如大帝榜排名第三十四的刀魔、排名第八的魔皇以及排名第四的刀帝，众人在街上无意中看到了他们的身影。

    可想而知，整个风云城，到底来了多少观战之人。

    赛前，所有人都在打探对手的实力。

    这世上没有不透风的墙，一番打探之下，除了剑帝榜上的人物，一些默默无名，但实力极强的剑客，也进入了众人的视线。

    其中最为耀眼的有三个人。

    一个叫唐星的年轻剑客，虽然不是剑帝榜上的人物，也不是大帝榜上的人物，但却已经是七级剑客，据说他通过七级剑客测试时，一剑就劈飞了七级剑客傀儡，实力无疑达到顶尖七级剑客层次，从明面上来看，不逊色剑帝剑皇以外的任何剑客。

    还有一个叫慕容悠雨的女剑客，曾一剑斩杀了大帝榜排名第九十九的地阴大帝，被誉为这一届剑客大赛的第一女剑客，人气之高，还要在唐星之上。

    毕竟不管是在武道界，还是剑道界，女性高手太少了，一百个里面都未必有一个。

    最后一个叫李剑心，来自曾经的圣君家族李家，这李家是十分古老的剑道家族，辉煌时期，是圣灵大陆的第二家族，仅次于半神家族祝家，据传，李剑心是李家百万年难得一见的剑道奇才，天赋之高，不逊色李家有史以来第一人剑君，不过和其他人不同，李剑心从来都没有在圣灵大陆走动过，以至于剑帝榜和大帝榜都没有他的名号，但既然来自李家，又被誉为李家百万年难得一见的剑道奇才，实力之高，自然可想而知。

    “李剑心吗？”

    大街上，曲青烟和缪雪晴并肩而行。

    听到李剑心这个名字，曲青烟和缪雪晴首先想到了李浮尘。

    因为两人都姓李。

    “不知道这李剑心和李浮尘，谁比较强？”

    缪雪晴已经从曲青烟那里知道了李浮尘的事迹。

    不得不说，李浮尘简直就是一个传奇，以不到四十岁的年纪，就称霸了天柱大陆和帝天大陆，并且带领青烟师姐从诅咒神庙来到了圣灵大陆。

    曲青烟道：“李家有极境剑法流传下来，如果李剑心修炼了极境剑法，剑帝剑皇都未必是对手。”

    “这么说，李浮尘比较悬？”

    缪雪晴道。

    曲青烟摇摇头，“如果是其他人的话，肯定不会是李剑心对手，但是李浮尘的话，一切都是未知数，最主要的是，李剑心就算修炼了极境剑法，也不可能把自身剑道推升到极境，毕竟就算是剑帝，也没有把剑法推升到极境，真正的极境武学，需要圣灵来推动，没有圣灵，哪怕领悟出了极境武学，一招之后，真灵立刻就会崩碎。”

    当然，曲青烟也不认为李浮尘能胜过李剑心，事实上，她认为李剑心的胜算比较高。

    几十年没有归来，圣灵大陆的变化太大了，她几年前对李浮尘的实力估算，只是基于几十年前的判断，现在不管是剑帝剑皇，还是其他大帝高手，实力进步都极快，想要几年时间赶上别人几十年的努力，太难太难了。

 

    三天时间一晃即过。

    第四天清晨，整个风云城似乎活了起来，人声鼎沸。

    万流归宗一般，各个小巷的人流先是汇聚到大街上，然后从大街上汇聚到主道上，最后涌向风云比武场。

    风云比武场早已开门，各个入口，都有法相境帝皇守在那里，想要进去，必须拿出风云符。

    所谓风云符，就是风云比武场的进场门票，共分成甲乙丙丁四个等级，每个等级上都有编号，大家按照等级编号，选择自己的位置，其中，丁级风云符五百上品灵石一张，丙级风云符三千上品灵石一张，乙级风云符三万上品灵石一张，甲级风云符五十万上品灵石一张。

    持着风云符，进入比武场，首先映入眼帘的是一片碗状的比武场空间，以及碗壁上密密麻麻的座位。

    作为风云城最大的比武场，风云比武场可以容纳三百万人，规模十分巨大。

    “剑客大赛终于开始了，不枉我千里迢迢赶到风云城。”

    “可不是，风云符倒是小钱，传送费才是大头啊，不过能看到顶级剑客交手，也心满意足了。”

    进来观战的人，绝大多数都是法相境帝皇，纵有一些元海境王者，也是风云城的元海境王者，当然，有人带着过来那是一回事，比如一些大家族大势力，就会带着一些小辈过来见见世面。

    “这场面，还真是浩大。”

    随着人流，紫竹大帝和铁血大帝进入了比武场。

    两人本想买一张乙级风云符，但是乙级风云符早就被人买光了，两人只好各自买了一张丙级风云符。

    不过丙级座位也不错，有屏风挡着，面前还摆放着一张长桌，长桌上是各式点心水果。

    坐了下来，两人四处看了看，发现人已经来了一成，往下望去，是一个巨大的黑色比武台，这比武台，虽然严丝合缝，但两人还是看出，比武台上横着有两条缝隙，竖着有两条缝隙，把比武台分成了九块，估摸着，可以拆分成好九个比武台。

    随着时间的推移，人越来越多，黑色的人流，涌向各个位置。

    人多眼杂，任何一个大帝高手出现，都会被认出来。

    “是大帝榜第四的刀帝，还有大帝榜第三十四的刀魔，两人怎么走在一块，还有说有笑的。”

    “正常，刀帝的妻子来自苗家，且两人刀道实力又相差不大，有共同语言。”

    “原来如此，听说刀鬼苗先宇被人杀了，不知道刀魔有没有找到凶手。”

    众人议论纷纷中，一位位名震天下的大帝高手出现。

    有刀帝刀魔，有魔皇，有刀皇，有枪皇斧帝，平常难得一见的绝顶大帝高手，一茬一茬的出现，众人感觉单单看到这些人物，就已经值票钱了，毕竟他们只是看过这些人的影像而已，从来都未曾见过真人。

    比武台下方的空旷地带，参赛剑客也一位位出现。

    不过出现的都是七级剑客，六级剑客还需要经过甄选，才有资格上台比武。

    无情剑帝，心剑皇，九霄剑皇，逐风剑帝，赤火剑帝，落虹剑帝，星辰剑帝唐星，众人数了一下，七级剑客大概有三十五人，比想象中要多了一些。

    至于慕容悠雨和李剑心，两人还不是七级剑客，所以需要进行六级剑客甄选。

    风云比武台内部，还有一个隐秘比武场。

    此时，隐秘比武场上，聚集了数百人。

    有剑客公会的六级剑客，还有剑客公会的高层。

    “你们只有击败七级剑客傀儡，才有资格参赛，大家按顺序排队，一个个上。”

    一名剑客公会老者开口道。

    闻言，排在第一个的六级剑客上了比武台。

    比武台上，一个身穿剑客服装，手持长剑的剑客傀儡矗立在那里，纹丝不动。

    “开始。”

    老者激发了剑客傀儡。

    嗖！

    剑客傀儡的速度，比众人想象中要快的多，简直像闪电一样，瞬间就来到六级剑客对面，一剑劈了过来。

    这一剑的角度，简直妙之毫巅，哪怕是李浮尘，都找不到丝毫破绽。

    对付剑客傀儡，只有两种方法，一种是以绝对的实力碾压，一种是以更快的速度反击。

    如果实力相当，剑客傀儡先天就立于不败之地。

    噗！

    一口鲜血喷出，这名六级剑客被劈飞了出去。

    摔在台下时，他还一脸呆滞。

    七级剑客傀儡速度这么快？

    老者面无表情，连七级剑客傀儡一剑都挡不住，根本没资格参赛。

    很快，第二名六级剑客上台。

    这名六级剑客实力稍强，足足撑了两剑，但是第三剑后，还是被劈飞了出去。

    第三个，第四个

    不一会儿功夫，已经有七名六级剑客接受了测试，除了有一人险些过关，其余人，败得一塌糊涂。

    “好强！”

    众人的脸色变了。

    他们以为七级剑客傀儡，最多也就比六级剑客傀儡强个十倍左右，但是现在一看，哪里是强十倍，至少强了二十倍。

    “草木横生。”

    比武台上，一名瘦小的六级剑客撑了十几剑，并成功施展出了杀招。

    杀招一出，无数剑影仿佛横生的草木一样，朝着七级剑客傀儡狂涌而去。

    李浮尘摇摇头，这招杀招，威力是够大，但是破绽也不小。

    七级剑客傀儡，明显是剑道圣君炼制而成，里面蕴含剑道圣君的剑道，虽然剑道圣君并没有把自己的剑道全部灌注进去，只是灌注了一些基础剑道，但正因为是剑道圣君的剑道，所以基础十分可怕，没有破绽还好，只要有一丝破绽，对方就会准确抓住，并施以致命打击。

    果不其然，七级剑客傀儡身形一闪，在剑影之中穿梭，旋即，一剑挥出，三道剑光封住了瘦小剑客的全部退路，把他击下比武台。

    “该死。”

    瘦小剑客吐了一口鲜血，十分不甘心。

    “我来。”

    一个身高近两米五，扛着一柄大剑的魁梧剑客冲上了比武台。

    当！

    别看魁梧剑客身材强壮无比，速度却快的不可思议，轻易就封住了七级剑客傀儡的攻击，并以强大的力量，让七级剑客傀儡倒退了一步。

    “败！”

    左脚往前踏出一步，魁梧剑客一剑刺出，厚重的剑域瞬间束缚住剑客傀儡。

    砰一声。

    剑客傀儡倒飞出去。

    老者点点头，此人实力不错，第二剑就击败了剑客傀儡。

    “是慕容悠雨，不知道她几剑能击败剑客傀儡。”

    “估计要两剑吧！七级剑客傀儡太强了。”

    众人议论纷纷中，神色冷淡的慕容悠雨上了台。

    面对闪电袭来的剑客傀儡，慕容悠雨手掌握在剑柄上，剑光一闪，众人仿佛看到了一滴水珠贯穿虚空，下一刻，剑客傀儡被远远地击飞出去，好似利矢一样，有眼尖的人，分明看到剑客傀儡的胸膛上，凹下去一个坑洞，要知道前面魁梧剑客击中剑客傀儡时，也只是在对方身上留下一道浅浅的印子。

    “有意思。”

    魁梧剑客瞳孔一缩，慕容悠雨的出剑速度太快了，快的他只能看到一道残影。

    “太强了，一剑就击飞了剑客傀儡，而且击飞了那么远。”

    “如果换成我们，估计直接就会被贯穿身体。”

    “不愧是圣君之下第一女剑客。”

    看到这一幕，所有人都倒吸一口冷气，魁梧剑客至少还能看到一道残影，他们根本没看到慕容悠雨有没有出剑，只是看到剑光闪了一下而已。

    “挺厉害的水道剑法。”

    李浮尘有些惊讶。

    慕容悠雨的剑道实力，比九霄剑皇强了不知多少，不管是剑道还是水道，对方都达到了接近极境的层次，两者融合，方才有着如此可怕的威力和速度。

    而他追求的虽然是纯粹极致的剑道，不想夹杂其它道。

    但这只是个人追求。

    事实上，在剑道没有达到顶点时，夹杂了其它的道，更容易提升实力，戮天剑的主人，便是把虚空道融入了剑道，所以虚天剑法威力才那么强，且虚天剑法之后，肯定还有更强的虚空道剑法，因为他的戮天剑，仍然有着封印没有解除，天级高阶层次，并不是戮天剑的最强状态。

    另外要说的是，李浮尘只是不想融入其它道，但不排斥吸收其它道的精华。

    如果把剑道比喻成一棵大树，其它道的精华就是养分，可以让大树茁壮发展。

    而融合不一样，融合是把一棵大树和其它植物结合在一起，只不过是以大树为主。

    一个又一个剑客上台，一个又一个六级剑客被淘汰，真正能过关的人，一百个里面只有十个不到。

    “许平凡没来，以他的实力，打败七级剑客傀儡应该没难度，估计他是觉得拿不到前十，来了没意思吧！”

    李浮尘暗道。

    如果说大家对慕容悠雨的实力还有一点知晓的话，对于李剑心的实力，大家一点都不清楚，只知道他是李家有史以来最杰出的剑道奇才，此刻，轮到李剑心上台时，所有人的目光都落在他身上，其中有好奇，有怀疑，也有一种期待感。

    慕容悠雨也难得把目光落在一个人身上。

    在众人的注视下，李剑心不紧不慢的走向比武台，不知是不是众人的错觉，他们感觉，李剑心所在的空间，好像错位了，明明对方速度很慢，但是还没来得及眨眼，对方已经到了比武台上。

    叮！

    火星迸溅，李剑心转身下台。

    对面，剑客傀儡的胸膛上，被击出一个小洞。

    而他们，什么都没看到，一个个像傻子一样。

    “剑心！”

    李浮尘的神色，第一次凝重起来。

    别人看不出玄虚，他却看的清清楚楚。

    李剑心的出剑速度，比慕容悠雨还要快了一倍，而且对方，能够完美掌控剑道规则，把剑道规则，凝成一点，瞬间便击破了剑客傀儡的身体。

    如此实力，足以让李浮尘重视。

    估计就算是剑帝和剑皇，看到这一幕，也绝对会心神震动。

 

    “这还是人吗？”

    魁梧剑客情不自禁捏碎了手中刚拿出来的酒壶，酒水溅了一地。

    慕容悠雨出剑，他至少还能看到一道残影，李剑心出剑，他连残影都看不到，甚至连剑光都看不到，只能看到剑客傀儡胸口迸溅出来的火星。

    同样是剑客，差距实在太大太大了，至少相差数十倍。

    如果让他和李剑心交手，估计怎么死的都不知道。

    “剑道规则凝为一点，这怎么可能？”

    慕容悠雨的眼力明显要比魁梧剑客强出许多，但也只是看到一道残影而已，让她难以理解的是，李剑心是怎么做到把所有剑意剑域乃至剑气都凝为一点的，这需要何等强大的掌控力。

    “此子，当真可怕。”

    老者脸上第一次露出震撼的神色，前面慕容悠雨出剑，他也只是欣赏而已。

    “不愧是剑君前辈的后人，此等剑道天赋，堪称震古烁今。”

    风云比武场一间至尊包间中，三名中年男女坐在里面。

    这三人谈笑风生，身上一点气息都没有外散，但若是有顶尖剑道大帝在这里，可以轻易发现，三人所在的区域，除了剑道规则，再无其他天地规则。

    而如果是剑客公会高层在这里，就会认出，三人是剑客公会的三位剑道圣君，分别是虎牙剑圣、百花剑圣以及玄冥剑君。

    其中，虎牙剑圣和百花剑圣是低阶剑道圣君，玄冥剑君是中阶剑道圣君。

    圣灵大陆，高阶圣君几乎见不到身影，绝大多数都离开了深蓝位面，前往宇宙星空深处，或许还有高阶圣君留下来，但也只是少数，有没有还不知道。

    所以，中阶圣君已经是圣灵大陆最顶级的战力了。

    虎牙剑圣赞道：“能在法相境层次凝聚剑心，这份剑道天赋，的确是古往今来少有，日后只要有足够的机缘，成为天君也不是不可能。”

    天君是巅峰圣君，至于半神，这要看机缘，没有逆天机缘，天赋再高也没用。

    百花剑圣道：“那个慕容悠雨也不错，除了没有凝聚剑心，其它都不比此子差。”

    玄冥剑君点点头，“慕容悠雨没有表面这么简单，如果我猜的不错，她的剑道和水道，已经融合到极高的境界，距离凝聚水道剑心，只差一步而已。”

    三人何等眼力，轻而易举就把几人看透。

    隐秘比武场中，鸦雀无声，久久没有声响传出。

    此刻，一根针掉在地上，估计都会如同雷霆炸响。

    “不知道剑帝和剑皇有没有凝聚出剑心。”

    对于剑帝和剑皇的实力，大家都停留在几十年前，因为两人实力太高了，出手的机会很少。

    几十年过去了，谁都不知道剑帝剑皇达到了什么层次。

    不过整个剑客公会，只有这两人成为了八级剑客，已经能说明很多问题。

    老者从震撼中清醒过来，高声道：“下一个。”

    比赛很快就要开始，不能在这里耽搁太多时间。

    可能是李剑心的出场太过让人震撼了，接下来出场的六级剑客，大家根本提不起兴趣去认真观看，有几个实力不逊色魁梧剑客的六级剑客十分郁闷，但是想到李剑心的变态，这份郁闷只能深深压下。

    当未甄选的人数还剩下三十多人时，终于轮到了李浮尘。

    “咦！”

    至尊包间中，玄冥剑君眼中闪过一丝讶色。

    “怎么了？”

    虎牙剑圣和百花剑圣惊讶的看向玄冥剑君。

    玄冥剑君道：“此子，有点意思，其剑道，居然如此纯粹极致，宛如宇宙中的极光一样，璀璨夺目。”

    中阶剑道圣君和低阶剑道圣君还是有差距的，他能看到两人看不到的东西。

    闻言，虎牙剑圣和百花剑圣都是仔细观察李浮尘。

    玄冥剑君的实力，他们自然知道，对方既然如此说，证明李浮尘不是寻常之辈。

    果不其然，仔细观察之下，他们看出了一些门道。

    如果说李剑心是最犀利的剑，李浮尘则是最原始，最初的剑，不那么引人注意，但一旦仔细观察，让人从内心深处感受到了一种极致的魔力。

    李剑心眉头微微一皱，剑心感应下，他察觉到了一丝异样。

    这丝异样，正是从李浮尘身上传达过来的。

    李浮尘一步步走向比武台，闲庭信步，不缓不慢。

    从这一点上来看，和李剑心很相似。

    但细微上，又有所不同，这种不同，只有少数人能看出来。

    来到比武台上，李浮尘拔剑，斩击，然后转身下台。

    已经修复好的七级剑客傀儡胸口上被划出一道深深的剑痕，这中间，七级剑客傀儡一步都未曾动弹，宛如死物一样。

    之前，李剑心出剑时，七级剑客傀儡其实动弹了一分，只不过太微弱，没有人注意到而已。

    但是李剑心、慕容悠雨都注意到了，老者也注意到了。

    李浮尘的剑，其实并没有李剑心那么快，都没有慕容悠雨那么快，很显然，对方没有全力以赴，只是随意出剑而已。

    “这怎么可能？”

    这是老者第二次流露出震撼的神色。

    他感觉自己今天是不是出现幻觉了。

    一个李剑心已经足够让人震惊，现在又出了一个李浮尘。

    关键是，他什么都看不出来。

    “难道剑客傀儡刚才损坏了。”

    老者想要重新测试一下。

    老者不知道的是，至尊包间中，三位剑客公会的剑道圣君纷纷站了起来。

    他们知道怎么回事。

    剑客傀儡终究是死物，它只会对气机产生感应，对测试者的出手角度，产生预判，而一旦对手完全封住了它的所有感应，剑客傀儡便会自我崩溃。

    通俗点来讲，剑客傀儡的感应中，它的一切举动，在李浮尘面前，都毫无意义，李浮尘出剑的那一刹那，剑客傀儡不知道该怎么出击了。

    毕竟他不是人，哪怕不知道怎么出击，也要出击，他只是一个傀儡而已，没有自主意识。

    这种感觉，玄而又玄，难以描述。

    “此子的剑道，根基之深厚，是我平生仅见。”

    玄冥剑君叹了一口气。

    只有剑道根基深厚到一定程度，才会压过剑客傀儡的剑道，而剑客傀儡的剑道，可是剑道圣君灌注进去的，哪怕只有一半能发挥出来，已经十分可怕了。

    当然，这不是说李浮尘比李剑心强。

    剑客傀儡只是傀儡，他有着无法弥补的缺陷，这缺陷，正好被李浮尘克制。

    “刚才剑客傀儡可能有点损坏了，还需重新测试一下。”

    老者迟疑了一下，还是决定谨慎行事。

    “不需要了，他通过了。”

    一道声音，突兀传了进来。

    “是。”

    老者一惊，他知道是剑客公会的剑道圣君发话了。

    至于其他人，看的云里雾里，也不知道李浮尘达到了什么层次，只知道李浮尘很强而已。

    很快，甄选结束了。

    数百名六级剑客，只有三十三人通过了甄选，可谓是百里挑一。

 

    推开门，三十三人走向外界的风云比武场。

    轰！

    门打开的刹那，山呼海啸的声音瞬间冲击过来，众人抬头一看，能够容纳三百万人的风云比武场，此刻基本上座无虚席，这三百万人中，有一半以上都是法相境帝皇，也许一百个一千个法相境帝皇汇聚在一起，声势还不浩大，但是当百万名以上的法相境帝皇汇聚在一起，那种声势，足以让任何大帝高手气血，一些意志稍弱之人，甚至开始紧张起来，身体发抖，脑海一片空白。

    “看这些人吓得，哈哈！”

    比武台四周的空地上，几名七级剑客嘲笑起来。

    身为七级剑客，面对六级剑客，他们有着绝对的自信。

    “实力还不错，居然能通过甄选。”

    落虹剑帝看到李浮尘，嘴角露出一丝微笑。

    他还真怕李浮尘通不过甄选，这样，就少掉一个乐趣了。

    至于会不会败给李浮尘，他根本没有去想。

    开玩笑，他落虹剑帝好歹也是剑帝榜排名第十五的存在，剑帝剑皇不在，他就是第十三，且数十年苦修，他自认为实力已经达到一个极为恐怖的境界，别说李浮尘了，就算是无情剑帝和心剑皇，他都有自信斗上一斗。

    “希望他的剑道实力，没有炼体实力那般强大。”

    九霄剑皇念头复杂。

    别看他是剑帝榜第六的存在，但是上次，他真的被李浮尘打怕了，遇到李浮尘，根本无法做到心如止水。

    很快，裁判上台，宣布比赛规则。

    比赛为积分赛，积分越高，排名越高，比赛期间，不准动用天级高阶层次的宝物增幅实力，一切靠自己，有谁暗中动用不属于自己的力量，将取消参赛资格。

    比赛奖励很丰富，前十名不仅能够进入剑界，而且第一名奖励五百万贡献点，第二名奖励两百万贡献点，第三名奖励一百万贡献点，第四名到第十名，奖励五十万贡献点。

    第十一名到第二十名，每人除了奖励五十万贡献点，还能集体接受剑道圣君的指点，虽然剑道圣君的指点，肯定比不上进入剑界，但比那些同样无法进入剑界的人，无疑要好上百倍千倍。

    “五百万贡献点吗？”

    李浮尘眼睛一亮。

    他没想到，第一名的奖励这么丰富。

    成为七级剑客，要一百二十万贡献点，五百万贡献点，不仅可以让他成为七级剑客，距离八级剑客都不远了。

    “虽然争夺第一不是那么容易，但太容易的事情，又有什么意思。”

    李浮尘淡淡一笑，眼神中有光闪烁。

    “好丰富的奖励，前十不敢说，前二十一定要争一争。”

    “没错，总共才六十八个人而已，我就不信进不去前二十。”

    所有参赛剑客的眼神都变了，变得凌厉无比。

    机缘，什么是机缘？

    剑客大赛就是一等一的机缘。

    之前他们还有些忐忑，现在就算让他们对上无情剑帝等人，他们也敢与之奋力厮杀。

    观众席上，众人也是感叹剑客大赛的丰富奖励，剑客公会的贡献点，可是能够在剑客公会内部兑换资源的，剑客公会是圣灵大陆一等一的势力，资源有多少，可想而知。

    乙级包厢中，刀魔苗承新的目光，瞬间就锁定住了李浮尘。

    “是他！”

    苗承新眼中杀意流露。

    苗先宇死在李浮尘手上的事情，他已经知道，毕竟当时在场的人不少，有一人把情报卖给了苗家。

    “苗兄，怎么了。”

    一旁，刀帝楚狂问道。

    苗承新道：“我找到杀死苗先宇的人了。”

    “是哪位，需不需要我帮忙。”楚狂的妻子是苗承新的堂妹，为对方除掉一个敌人，不算什么大事。

    苗承新道：“我想亲自报仇，当然，如果对付不了，再请楚兄帮忙不迟。”

    如果是以前的他，还真不是李浮尘对手，对方能一剑击杀苗先宇，这份实力的确骇人听闻，但十年前，他的实力就开始疯狂进步，前段时间切磋，甚至能在刀帝楚狂手上撑过五招。

    刀帝楚狂是什么人，这可是大帝榜排名第四的存在，除了大帝榜第一的天帝，没有谁敢说能胜过刀帝楚狂，能在对方手上撑过五招，这是无法想象的事情。

    “好。”

    楚狂点点头。

    实力到了他这个层次，能被他当成对手的人不多了，一只手都数的过来，剑客大赛上，没有一人配当他的对手，因为剑帝剑皇不在里面。

    一间甲级包厢中，高家的人都在。

    包括高家圣君断流圣君。

    “老祖，就是此人灭了我高家一家拍卖场，并夺走了十五亿上品灵石。”一名高家高层手指着李浮尘，冷声道。

    十五亿上品灵石不是一个小数目，但对高家来说，拍卖场被灭，比损失十五亿上品灵石更严重。

    圣灵大陆的商会诸多，高家的长虹商会能有今天的局面，是无数年的积累，现在一家拍卖场被灭，拍卖资金被抢走，这对于长虹商会来说，是一个打击，以后还有谁敢把宝物托付给长虹商会拍卖。

    “放心，此子我会亲自对付。”

    断流圣君淡淡道。

    他已经从夜帝那里得知，李浮尘的实力，比表面上更强，除了自己，恐怕还真找不到人对付他。

    “有老祖出手，此子必死无疑。”

    高家高层心里给李浮尘下了死亡判决书。

    一个法相境帝皇，再强也是法相境帝皇，圣君一出手，根本没有活路。

    比武台上，裁判把比赛规则和奖励说清楚之后，扬声道：“现在大赛开始。”

    轰隆隆。

    比武台陡然分裂成九个稍小的比武台，每个比武台上，都是升起一圈光罩。

    “一号比武台，宇浩杰对吴兴。”

    “二号比武台，”

    “三号比武台，”

    由于是积分赛，所以九场比赛同时进行。

    一号比武台上。

    魁梧剑客宇浩杰与对面的七级剑客吴兴相距数十米站立。

    “认输吧，你不是我对手。”

    吴兴淡淡道。

    他在剑帝榜中，排名第二十，除了那个李剑心和慕容悠雨他重视一些，其余人，他根本不在意。

    “小看我，可是没什么好结果的。”

    宇浩杰咧嘴一笑，对方实在是太狂妄自大了，七级剑客就很了不起吗？他先前，可是两剑就击败了七级剑客傀儡。

    “哦，那我倒要看看，坏结果是什么。”

    吴兴出剑了，他的称号是流光剑帝，出剑速度在剑帝中，排不到前五，至少也能排到前十。

    比武台上，无数道流光迸发，朝着宇浩杰覆盖过去。

    “来得好。”

    宇浩杰手中大剑仿佛没有重量一般，一剑挥出，无数剑影层层叠加，宛如一层铜墙铁壁，挡在流光前面。

    叮叮叮叮叮叮

    吴兴的剑法的确快，但是攻击力明显稍弱，难以破开这层剑影。

    “剑帝榜排名果然做不得数，吴兴败了。”

    在李浮尘看来，吴兴太过追求速度，没有把流光剑道的真正优势发挥出来，绝大多数情况下，速度越快，威力应该越强，就好像他的流星剑法一样。

    久攻不下，吴兴有些急了。

    “神速流光！”

    终于，吴兴施展出了杀招。

    杀招一出，剑速再次暴增，虚空中，一道锐不可当的流光迸射出去，欲要破开宇浩杰的防守。

    “威力是够大，但是剑道规则虚浮。”

    李浮尘再次摇摇头。

    “给我破！”

    宇浩杰手中大剑往前一刺，剑影合拢，形成一层厚重的剑域，携带着彗星般的气势，轰向流光。

    噗一声！

    流光崩散，吴兴倒飞出去，狠狠撞在光罩上。

    “一号比武台，宇浩杰胜，积一分，吴兴败，负一分。”

    九个比武台，一号比武台是最先决定胜负的。

    随着宇浩杰和吴兴下台，裁判道：“一号比武台，李浮尘对王鹤。”

    王鹤和李浮尘一样，都是六级剑客，本来李浮尘一剑击败了七级剑客傀儡，按道理说，王鹤该认输才对，但是他心底下又有些认为，七级剑客傀儡被李剑心破开一个洞，估计出现了损坏，所以李浮尘才能轻易击败七级剑客傀儡。

    不管怎样，一上来就认输，实在有些难看，李浮尘实力强不强，要战过才知道。

    “请赐教。”

    王鹤抱了抱拳，开口道。

    “拿出你最强的招数吧！”

    每个人的剑道，都有它的可取之处，李浮尘不介意多给王鹤一些机会。

    王鹤眉头一皱，好嚣张。

    比武开始了，王鹤没有听李浮尘的话，一上来就拿出最强招数，而是打算试探一番。

    “剑无常势。”

    不过李浮尘可没打算和对方耗太长时间，既然对方不拿出最强招数，他就逼对方拿出最强招数。

    剑无常势一出，比武台上，全都是李浮尘的身影。

    这一招，乃是以无常剑法为基础创造出来的天级高阶剑招，这么多年下来，李浮尘除了虚天剑法和元极剑法精进许多，其它剑法可是也没落下，拿出来对付一般剑客，绰绰有余。

    “好鬼魅的剑法。”

    王鹤吃了一惊，感觉到处都有剑气在流动，根本无法预判李浮尘的出剑角度。

    不得已，王鹤拿出了杀招，身形旋转，一圈剑气风暴扩散开来，而在剑气风暴中，是一只飞鸟在翱翔。

    这是独属于他的剑道，翱翔剑道。

    “有意思。”

    李浮尘眼睛一亮，王鹤的实力实在有些弱，不过对方的剑道，充满灵性，那飞鸟，伺机而动，明显是剑意幻化而成，气机感应下，可以不依靠判断找出对方的破绽和出剑轨迹。

    “好了，你可以败了。”

    既然观察到了对方的剑道精华，李浮尘自然不打算继续纠缠下去，身如鬼魅，剑如鬼魅，瞬间穿过剑气风暴，避开飞鸟剑意，一剑劈飞了王鹤。

    至于想找到他的破绽和出剑轨迹，那是不可能的事情。

 

    “剑法倒是鬼魅，可惜，如果只有这点实力，遇到我必败。”

    李浮尘的实力，让落虹剑帝有些惊讶，在他看来，对方的剑法，已经不比剑帝榜排名第十八的鬼影剑帝差多少了，两人的剑法，都是走鬼魅一道，防不胜防。

    可惜鬼影剑帝都不是他对手，更不要说李浮尘了。

    九个比武台，有的比武台决出胜负很快，有的比武台决出胜负要很长时间，实在是大家对前二十太渴望了，只要有一丝机会，都不愿放弃。

    “三号比武台，慕容悠雨对王琦。”

    十几场比赛过去，重量级的对决来了。

    慕容悠雨是这届剑客大赛最耀眼的新星之一，而王琦号称九霄剑皇，剑帝榜排名第六。

    两人一战，可以说是新老之间的对抗，意义重大。

    “我不会输的。”

    王琦比较怵李浮尘，但是慕容悠雨，他可一点都不怵，再怎么说，他也是剑帝榜排名第六的存在，从来只有他俯视别人。

    “王琦输了。”

    李浮尘见识过王琦的实力。

    对方的九霄剑法，剑势浩大，一剑击来，仿佛能引动苍穹之力，十分接近极境。

    但相比较起来，慕容悠雨的水道剑法明显更加精深，威力更集中。

    当！

    比武台上，剑影交错，火星迸溅开来。

    如李浮尘所料，九霄剑皇的剑劲，敌不过慕容悠雨的剑劲，仅仅是一接触，气机就出现了混乱，身形略微摇晃了一下。

    “怎么会。”

    王琦脸色一变，眼神十分凌厉。

    “九霄凌云。”

    身形冲天而起，王琦一剑下击，磅礴浩荡的剑势，倾泻而下，势若奔雷。

    “水滴石穿。”

    抬起头，慕容悠雨一剑迎了上去，一滴水珠，以不可思议的速度贯穿了王琦的剑法。

    当！

    关键时刻，王琦举剑封挡，整个人被震到了更高处。

    “该死，九霄狂雷。”

    王琦整个人消失了，取而代之的是飞卷的云层和爆裂的雷声，下一刻，无数道雷电撕裂了云层，直奔慕容悠雨。

    “这是剑法幻象！”

    观众席上，有人惊呼。

    剑道，千变万化，剑法幻象，是其中一种极致。

    无数道雷电，就是无数道剑光，每一道剑光都给人一种无从闪躲的杀机。

    慕容悠雨昂着头，丝毫没有闪避的意思。

    “能见识到我这一剑，你该荣幸。”

    慕容悠雨出剑了，一剑出，无数水滴从地上飞起，激射向空中。

    此刻，天不再是天，地不再是地。

    阴阳颠倒。

    那一滴滴水珠，无比的凝练，激射途中，还在飞速旋转。

    轰轰轰

    水珠的威力也大的不可思议，一滴水珠，至少能让数道雷电崩溃。

    终于，王琦扛不住了，身上爆出一片片血水，几乎被打成筛子，剑法幻象彻底消散。

    “好可怕的柔水剑道。”

    “这应该是柔水剑道中的滴水剑道吧！”

    一些剑道，大家还是能看得出的，只有一些比较抽象的剑道，大家难以看出，比如许平凡的平凡剑道，李浮尘的元极剑道，以及无情剑帝的无情剑道和心剑皇的心剑道，这些比较抽象的剑道，单单从剑法来看，看不出根底，除非知道对方修炼了什么剑法。

    滴水剑道，走的是以点破面的道路。

    随着慕容悠雨击败王琦，风云比武场哗然。

    九霄剑皇王琦可是剑帝榜排名第六的存在，居然就这么被一个新星给打败了，现在他们已经不知道谁强谁弱了，一个新星都能击败老牌剑帝高手，那剑帝榜排名靠后的人，为什么不能击败剑帝榜排名前列的人，估计就算是无情剑帝和心剑皇，也未必不会被拉下马来。

    比赛继续，精彩的战斗，不时在九个比武台上呈现着。

    剑道，是杀伐第一的道，同时也是最具有观赏性的道。

    两名剑客交手，若是一剑定胜负，会让人感受到剑道的危险。

    若是酣战良久，则会让人感受到剑道的华丽。

    如果换成两名刀客交手，场面观赏性无疑会下降一个层次，大家能看到的，只有刀道的霸气和豪迈，没有那种踩在刀尖上起舞的惊心动魄。

    很快，李剑心上台了。

    他的对手，赫然是剑帝榜排名第九的逐风剑帝。

    逐风剑帝，号称剑帝榜五把最快的剑之一，单论剑速，他足以和无情剑帝以及心剑皇媲美。

    比武台上，逐风剑帝没有第一时间发动攻击，而是凝重的盯着李剑心。

    李剑心只是简简单单的站在那里，但是他却找不到一点破绽。

    没有破绽，代表自己就算抢攻，也会无功而返。

    “听说你的剑速很快。”

    李剑心道。

    逐风剑帝道：“不才，这是大家抬举我。”

    “能让大家抬举，说明你的剑速的确很快，这样，若是你能拦截住我这一剑，就算我输。”

    李剑心道。

    什么？

    逐风剑帝有些愣住。

    旋即冒起丝丝怒火。

    对方明显是看不起他。

    他可不认为对方是让他。

    “李剑心居然要一剑定胜负，还真是够霸气的。”

    “太鲁莽了，逐风剑帝好歹也是剑帝榜最快的五把剑之一，在剑速上和对方一决雌雄，而且还要一剑定胜负，就算是无情剑帝和心剑皇也没有十足十的把握吧！”

    “事在人为，看了就知道。”

    不管是观众席上，还是比武台下，众人议论纷纷，眼睛一眨不眨的盯着比武台。

    这一刻，哪怕只是眨一下眼睛，说不定就会错过最精彩的画面。

    “小心了。”

    李剑心道。

    逐风剑帝不语，严阵以待。

    他还真不信，自己拦不住对方的一剑。

    比武台的光线亮度隐隐发生了一丝变化，李剑心转身下台。

    “你什么意思？”

    逐风剑帝大怒。

    “你输了。”

    李剑心头也不回，淡淡道。

    “我输了？”

    逐风剑帝不解。

    噗！

    一道血水，自逐风剑帝的肩膀上飚射出来。

    “我的确输了。”

    逐风剑帝胆寒。

    这是什么剑速，他居然一点都感应不到，更不要说拦截了。

    天下间，法相境层次能有如此快的剑速？

    难道对方已经达到了剑皇乃至剑帝层次。

    不止是逐风剑帝胆寒，场外，九成以上的人都胆寒。

    有朝一日，他们和李剑心是敌人，估计怎么死的都不知道。

    对方的剑速，已经达到骇人听闻的境界。

    “有点意思！”

    刀魔苗承新一旁，刀帝楚狂眼中迸发出精光。

    “他很厉害？”

    苗承新不敢相信一个新秀，实力能达到如此地步。

    楚狂道：“不到我这个境界，永远都不知道他的厉害程度。”

    他没有解释，有些东西，是无法解释的。

    比武台下，无情剑帝和心剑皇的瞳孔微微一缩。

    在此之前，他们的眼里，只有剑帝和剑皇，其余剑客，他们根本没有放在心上。

    李剑心的出现，让他们感受到了一丝压迫和危机。

    “这就是剑心的厉害，拥有剑心，可以完美掌控剑道规则。”

    李浮尘脸上露出微笑，一丝无法察觉的战意散发开来。

    一直以来，同境界之中，他都是无敌的存在，说实话，身为剑客，他是渴望战斗的，渴望势均力敌的战斗，渴望那种为了胜利而拼搏的感觉。

    “希望你能更强一点。”

    李浮尘看得出来，李剑心只是展现了一部分的实力，单凭这点实力，还不是他对手，他希望对方更强，更完美，只有这样，才值得他全力以赴。

    李剑心下台后，大家半天都没回过神。

    前面慕容悠雨已经够惊艳了，谁料李剑心更惊艳，甚至可以说是可怕。

    难道这届剑客大赛，将会重现剑帝剑皇的时代？

    当初剑帝和剑皇，同样以新秀的身份，冠绝剑客大赛，之后数十年，一直是剑帝榜中的第一第二，无人能超越，数十年后，一个和他们一样惊艳的人出现了。

    说不定此人，能够挑战剑帝剑皇的地位。

    “九号比武台，李浮尘对崔落虹。”

    随着裁判话音落下，落虹剑帝崔落虹，宛如一道虹光，出现在九号比武台上。

    “李浮尘，我说过，会在剑客大赛上好好照顾你的。”

    落虹剑帝咧嘴笑道。

    “你确定要照顾我？”

    李浮尘闪身来到落虹剑帝身前。

    “这是当然，我落虹剑帝，说一不二。”

    落虹剑帝手一招，一道彩虹般的长剑，出现在他的手上。

    “能见识到我的落虹剑道，也算是你的荣幸了。”

    落虹剑帝长剑一指，一道道颜色各异的彩虹剑气迸射出去，这些彩虹剑气，在虚空中居然互相融合折射，猛地一看，根本分不清哪些是真实的剑气，哪些是折射出来的剑气。

    “这就是你的落虹剑道？看起来不怎么样。”

    李浮尘漫步在彩虹剑气之中，叮叮当当，无数剑气落在他身上，只是溅起了一丝丝火星。

    “这才是刚开始而已。”

    落虹剑帝瞳孔一缩，李浮尘的实力，有点超乎他的预料，对方居然单凭一层护体剑气，便挡住了自己的攻击，不过嘴上，他是不会助长他人威风的。

    “白虹贯日。”

    落虹剑帝施展出了绝招，一剑出，一道精粹到难以想象的白色剑气迸射而出，与此同时，一股陨灭死寂的剑道韵味弥漫开来，天地间，一片萧瑟和凄凉。

    “落虹，代表彩虹的落幕，还算可取。”

    李浮尘一剑击出，白色剑气崩散，虚空中，有着无形的丝线在肆意切割。

    剑招流刃无情。

    ps：昨天老表结婚，差一个司机，只好当了一整天的司机，现在更新恢复。

 

    曾有那么一段时间，流刃无情是李浮尘最强的剑招。

    现在虽然被虚天剑法和元极剑法取代，甚至被流星剑法超越，但随着李浮尘的剑道境界突飞猛进，流刃无情同样也在突飞猛进，几年前就已经接近极境了。

    要说的是，如今的流刃无情，已经不蕴含火道规则，只有纯粹的剑道规则，这还要多亏了许平凡平凡剑道的启发。

    白虹贯日绝招被破，落虹剑帝大骇，身形疯狂后退，后退途中，长剑搅动，绞断一根根剑丝，避免被伤到。

    锵锵锵锵

    火星飞舞旋转，落虹剑帝手臂有些发麻，这些剑丝，比他想象中更坚韧，更可怕，如果他实力稍微差一点，估计此刻已经败了。

    “该死，他的实力为什么这么强。”

    落虹剑帝脸色铁青，十分羞辱。

    之前，他可是说要好好照顾李浮尘的。

    现在落入下风的却是他。

    在长剑的疯狂搅动下，剑丝终于断裂开来。

    当然，这主要也是因为李浮尘没有全力以赴，落虹剑帝应该还有更厉害的剑招没有施展，见识过之后，再击败对方不迟。

    “李浮尘，我倒是小看了你，本来接下来这一剑，是我用来进入前十的底牌，现在你有资格见识了，落虹九日。”

    落虹剑帝身形冲天而起，下一刻，其整个身影消失，天空中，出现了九颗彩色的太阳，太阳骤然一闪，化为九道耀眼的剑气轰向李浮尘。

    面对这九道剑气，李浮尘感受到了一种九颗太阳同时陨落的大破灭韵味，换成其他剑客来接这一招，非要被轰成灰烬不可，但可惜，接这一招的是李浮尘。

    依旧是流刃无情，但这次的流刃无情，给人一种天地寂无、大道无情的可怕韵味。

    虚空中，剑丝交错，轻易就把这九道剑气切割开来，并落在了落虹剑帝身上。

    铿锵一声！

    落虹剑帝整个人被劈飞了出去，身上血迹斑斑。

    “这一届剑客大赛还真是长江后浪推前浪啊，这个李浮尘，虽然没有李剑心和慕容悠雨那么耀眼，但也和宇浩杰差不多了。”

    “的确，落虹剑帝可是剑帝榜排名第十五的存在，居然就这么败了，一点悬念都没有。”

    对于落虹剑帝的落败，大家早已见怪不怪，这一届剑客大赛毫无疑问仅次于剑帝剑皇那届的剑客大赛，新星颇多，老牌剑帝榜高手遭遇到了强大的危机。

    “实力不错，期待和你一战。”

    李浮尘下台时，宇浩杰道。

    六级剑客中，能让他认可的只有李剑心、慕容悠雨和李浮尘。

    不过前两者实力太强了，能和他势均力敌的，只有李浮尘。

    “可以，到时候我会认真一点的。”

    李浮尘道。

    闻言，宇浩杰一瞪眼，“什么叫会认真一点，你以为就只有你没有全力以赴吗？”

    他当然看得出来，李浮尘没有全力以赴，但隐藏的实力也不会太多，不可能突然实力十倍增加。

    李浮尘笑了笑，没说什么。

    宇浩杰气的牙痒痒，恨不得立刻和李浮尘交手，教训对方一顿。

    下一场，轮到了宇浩杰。

    可能是被李浮尘气到了，宇浩杰一上来就展现出惊人的实力，一剑就把对手劈飞出去。

    下台时，还刻意挑衅的看了一眼李浮尘。

    李浮尘神情淡然，直接无视宇浩杰。

    宇浩杰的实力不差，但还没有让他全力以赴的资格，除非对方的实力，再暴增个几十倍。

    “四号比武台，唐星对郑山。”

    继慕容悠雨和九霄剑皇王琦一战后，又一场巅峰比武来临。

    郑山，称号崩山剑帝，在剑帝榜中排名第八，其剑法，厚重如山，实力稍弱之人，连他的剑势都挡不住，直接就会被压成血泥。

    而唐星，则是这届剑客大赛，仅次于李剑心的新星，之前由于对手都比较弱，所以存在感比较低，现在他的对手换成了剑帝榜第八的郑山，能否惊艳全场，成了大家的疑问。

    郑山自然不会小看唐星。

    前面九霄剑皇和逐风剑帝已经是前车之鉴，如果他敢小看唐星，绝对会败得很惨。

    当然，唐星要想效仿慕容悠雨和李剑心，轻易击败自己，那是不可能的，他郑山，不会让这种事情发生。

    郑山的剑是一柄宽长如门板的巨剑，巨剑一扬，一股厚重的剑势已经先一步散发出去，比武台下，一些离得近的参赛选手，身体一沉，感觉好似有一座山压在身上，呼吸不畅。

    “好可怕的崩山剑道。”

    “从剑势来看，实力好像还要在九霄剑皇之上。”

    几人议论纷纷。

    九霄剑皇王琦脸色一变，尽管他不愿承认，但他隐隐有感觉，郑山的实力，已经超越了他，也就是说，这么多年下来，他的进步，比郑山要小得多，要知道上一届剑客大赛，他可是数十招就击败了郑山。

    “小心了。”

    郑山大吼一声，一记崩山裂地劈向唐星。

    唐星身体不动，厚重如星辰般的剑意，环绕周身，似乎打算以剑意硬抗对方一剑。

    轰隆！

    比武台上，空气震荡，一圈肉眼可见的涟漪荡漾开来。

    众人震惊的发现，郑山气势如虹的一剑，居然连唐星的剑意都没有破开，自己反而被震得倒退开来，脚步踉跄。

    “这是什么剑道？”

    “比郑山的崩山剑道更厚重，更磅礴，分明有星辰运转的韵味在里面。”

    众人不知道唐星修炼的是什么剑法，所以并不知道唐星走的是什么剑道。

    “星辰剑道。”

    只有李浮尘一眼看出，唐星修炼的是星辰剑道。

    因为对方的剑意中，分明蕴含星辰规则。

    而他的星之手和月之手中，也蕴含星辰规则。

    不过李浮尘看得出来，对方的星辰规则，还没有诞生引力规则，若是诞生了引力规则，其实力，将无比可怕，成为自己的劲敌也不无可能。

    毕竟自己的月之手，只蕴含星辰规则。

    而对方的星辰剑道，除了星辰规则，可是还有剑道规则。

    两者相融，既有剑道的杀伐，又有星辰之道的厚重。

    和唐星的星辰剑道比起来，郑山的崩山剑道，先天上便弱了一个层次，毕竟崩山剑道只是厚土剑道的一种，比不上这种特殊剑道。

    “什么？”

    郑山大骇，气血。

    对面，唐星淡淡道：“我已经承受了你一剑，接下来，轮到你了。”

    说着，他手中多出一柄重剑，一剑劈出，厚重无匹的剑势狠狠压向郑山。

    砰！

    比武台震荡，郑山被压得单膝跪地，张嘴喷出一道鲜血。

    太强了，实在是太强了。

    他根本不是对手。

    “原先我还以为李剑心是这届剑客大赛的第一新星，有资格挑战无情剑帝和心剑皇，现在看来，唐星一点都不逊色李剑心啊！”

    “是的，李剑心的剑速虽然快的无法想象，但唐星的剑道，明显攻守兼备，想要一剑破开他的防御，难度十分高。”

    “上上届剑客大赛有剑帝和剑皇，这届剑客大赛，如果李剑心和唐星能分别击败无情剑帝和心剑皇，将成为新一代的剑帝剑皇。”

    “虽然现在谈论这个有点为之过早，但差不多是这个理。”

    开赛以来，一直没什么存在感的唐星，一瞬间成为了风云人物，惊艳全场。

    “六号比武台，李浮尘对宇浩杰。”

    不一会儿，又轮到了李浮尘。

    这次他的对手是之前挑衅他的宇浩杰。

    “到我们了。”

    宇浩杰眼中战意迸发。

    “是到我们了。”

    李浮尘飞身上台。

    没有任何言语，两人瞬间交手。

    看得出来，宇浩杰走的也是厚重剑道一路，不过他的剑道，不是星辰剑道，也不是厚土剑道，而是彗星剑道。

    彗星剑道没有星辰剑道和厚土剑道那么厚重，但却十分爆裂，力量和速度兼备。

    硬要形容的话，彗星剑道有点类似流星剑道和厚土剑道的结合。

    与之对决，李浮尘拿出了流星剑法。

    流星剑法也是力量和速度兼备。

    “给我败。”

    宇浩杰手中大剑，举重若轻，无数剑影合拢，化为一道彗星，冲击向李浮尘。

    “天外流星。”

    李浮尘身形冲天，一剑下击。

    耀眼的剑光以更快的速度迎了上去。

    轰！

    两道剑光相撞，比武台上光芒刺目，连两人的身形都给吞没了进去。

    “这李浮尘，究竟精通多少剑法啊！”

    “的确，我也有这个疑问。”

    “每换一个对手，就换一种剑法，实在是摸不清套路。”

    “贪多嚼不烂，精通多种剑法，似乎不是一件好事。”

    “但他每一种剑法都达到了接近极境的层次啊！”

    一开始，大家还不怎么重视李浮尘，但多场比赛下来，大家逐渐发现了李浮尘身上的闪光点。

    能把多种剑法都修炼到接近极境的层次，这可不是一般人能做到的。

    “怎么可能，他的剑道，怎么比我还要迅猛？”

    刺目光芒消散，宇浩杰身形微微一晃，脸色难看。

    他的彗星剑道，力量和速度兼备，按照他的设想，应该能压制住对方，哪里料到，对方的剑道，同样是力量和速度兼备，虽然不如他的剑道厚重，但是在绝对的速度支撑下，威力大的不可思议。

    “彗星爆裂。”

    深吸一口气，宇浩杰身上剑势暴增，一剑挥出，耀眼剑光宛如一颗真正的彗星，携带着恐怖的光和热，以惊人的速度冲击向李浮尘，这还没完，彗星剑光临近李浮尘时，突然炸裂开来，无数光芒碎片朝着李浮尘笼罩而去。

    这一剑，是宇浩杰的必杀之剑，他不相信李浮尘能接住。

    “和我的流星剑法有点重复，该结束了。”

    人剑合一，李浮尘化为一道更为耀眼的剑光，一下子钻破了宇浩杰的剑势，与对方交错而过。

    噗一声！

    宇浩杰胸口爆出血花，眼睛瞪得圆圆的。

    “人剑合一！”

    心剑皇眼睛一眯。

    剑帝走的也是人剑合一的路子。

    不过剑帝的人剑合一，要高明的多，已经不局限于单纯的人与剑合了，与剑帝对战，对方仅仅气息散发，就给人一种无法匹敌的感觉，那才是真正的人剑合一。

 

    “这次是我输了，下次，再决一胜负。”

    宇浩杰语气不甘。

    李浮尘的流星剑道，只是比他的彗星剑道强上一个小层次而已，差距并不是很大，下次，他一定会打败李浮尘。

    李浮尘笑了笑，“没这个必要。”

    对方连他的流星剑法都敌不过，还怎么面对他的虚天剑法和元极剑法。

    “狂妄，你也就比我强一个层次而已，等会看你如何面对其他人。”

    宇浩杰不忿，对方太嚣张了，关键他又败给了对方，他只能期待，有人能教训李浮尘一下，让对方知道什么叫天高地厚。

    两人下台，比赛继续。

    “二号比武台，萧元对柳火。”

    裁判声音刚落下，整个风云比武场哗然。

    这萧元，正是心剑皇，剑帝榜排名第四，仅次于剑帝剑皇，和无情剑帝伯仲之间。

    而柳火也不是无名之辈，乃是剑帝榜排名第十二的赤火剑帝。

    “赤火剑帝，你不是我对手。”

    心剑皇萧元对赤火剑帝道。

    “不试试怎么知道。”

    赤火剑帝身上战意冲霄，剑帝榜上，他仅仅排名第十二，但是，他不会满足于这个排名的。

    “既然如此，那就出手吧！”

    心剑皇负手而立，身上并没有剑。

    “赤火无边。”

    锵！

    赤色宝剑出鞘，赤火剑帝轻轻一挥，赤色浪潮涌向心剑皇。

    心剑皇依旧负手而立，根本没有出手的意思，但是当赤色浪潮临近他时，一道绝世剑光迸发，把赤色浪潮一分为二。

    “出现了，是心剑皇的心剑道。”

    “心剑道，以心为剑，心有多强大，剑便有多强大。”

    观众席上，众人议论纷纷。

    “心与剑合，这便是心剑道吗？”

    李浮尘动容，心剑皇的心剑道，毫无疑问是十分罕见的剑道。

    用心力驾驭剑意，很多人都能做到，但是心剑皇可不是用心力驾驭剑意，而是以心为剑，在层次上高出不知几何。

    一道心剑劈开赤色浪潮，心剑皇看向赤火剑帝，“你不是我对手。”

    “心剑皇，我承认你很强，但我赤火剑帝从来都未曾停止前进的脚步，今日，便让世人见识一下我赤火剑帝数十年苦修参悟出来的赤血剑意。”

    轰！

    赤火剑帝说话的同时，一股赤红如血的剑意，透体而出，威势骇人。

    “居然把火焰剑意和气血之力结合在一起。”

    至尊包间中，玄冥剑君动容。

    虎牙剑圣赞道：“这个赤火剑帝，还真是了不得，他已经把生命融入了剑道。”

    只有剑道圣君才知道，把剑意和气血之力结合有多么艰难，没有可怕的信念，根本做不到。

    百花剑圣点点头，“生命如火，剑意如火，很显然，这赤火剑帝不仅是剑道帝皇，还是一位炼体帝皇。”只有炼体帝皇，才能如此肆无忌惮的消耗气血。

    三位剑道圣君大为惊讶，李浮尘也大为惊讶。

    赤火剑帝的赤血剑意，已经可以算作炼体剑道了，具体点来说，应该是火焰炼体剑道。

    李浮尘眼中有着好奇和期待，不知道这火焰炼体剑道，威力如何。

    比武台上，心剑皇清晰感受到来自赤血剑意的压迫，这是前所未有的事情。

    能让他感受到压迫，说明，对方已经有资格和他一战。

    “心剑皇，再接我一剑。”

    赤火剑帝长剑一挥，无数道赤血剑气朝着心剑皇飞斩。

    咔擦咔擦！

    虚空中，剑光交错，赤火剑帝的赤血剑气，纷纷被拦截下来。

    心剑皇的心剑道，可不是那么容易攻破的，别人出招，还需要挥剑，他出招，只需动动心念。

    “差距缩小了。”

    李浮尘目光如电。

    之前，心剑皇一道心剑，就劈开了赤火剑帝的剑招，现在，双方几乎势均力敌，差距被无限缩小。

    赤火剑帝越战越勇，赤血剑气如同打了鸡血一样，威势越来越强，整个比武台都被渲染成了血色。

    不过赤血剑气再强，也难以入侵到心剑皇三丈以内。

    仿佛这三丈，是禁区。

    “赤火如龙！”

    赤火剑帝咆哮一声，赤血剑意威势再增，剑气幻化成一条血色火龙，冲击向心剑皇。

    锵锵锵

    禁区被打破了，这血色火龙，硬生生冲入了禁区，止步于心剑皇周身一丈。

    见到赤火剑帝如此强势，观众席上和比武台下，早已议论开来。

    “局面越来越乱了，原先以为只有李剑心和唐星能够挑战无情剑帝和心剑皇，现在又多了一个赤火剑帝。”

    “是啊，谁能想到赤火剑帝居然如此了得，别人都是被超越，只有他奋起直追。”

    “不过能否和心剑皇一较高下，还是未知数，心剑道虽然是以心为剑，但只有用剑的心剑皇，才是最强的心剑皇。”

    众人议论纷纷中，比武台上，局面进入白热化。

    赤火剑帝的赤血剑意太强了，哪怕是心剑皇，一时半会也无法压制住对方。

    “心剑皇，你还不出剑吗？”

    赤火剑帝喝道。

    心剑皇叹了一口气，眼神凌厉起来，“能逼我出剑，你足以自豪了，心剑第一式，心动。”

    心剑皇的手上，瞬间多了一把剑，剑出鞘，剑光如水荡漾，朝着周边扩散开来。

    噗噗噗噗

    一剑出，原先凶猛无比的赤血剑意，顿时消散开来。

    “好厉害的剑法，心剑皇比二十年前更强了。”

    “别人都在进步，心剑皇岂会不进步，就是不知道，他进步了多少。”

    看到心剑皇第一剑的威势，哪怕是李浮尘，眼中都绽放出精光。

    对方这一招，剑意深远，玄妙非凡，根本不是寻常的剑意。

    就算是李浮尘，也无法看出这一招的奥妙。

    当然，如果李浮尘能看出，心剑道也就没这么神奇了。

    尽管二十年前就见识过心剑皇的心剑道，但是对方出剑的那一刻，赤火剑帝依旧感受到了一丝绝望。

    不过很快，这丝绝望被燃成灰烬，赤火剑帝眼中喷出如火的剑光，“心剑皇，接我最强一招，赤火乾坤。”

    轰隆！

    赤血剑意，爆发到极限，赤火剑帝身形一闪，一剑朝着心剑皇飞刺过去。

    这一剑一出，剑气分化，天上地下，到处都是赤血剑气。

    仿佛整个比武台，变成了一个赤血剑气世界。

    “心剑第二式，心醉。”

    心剑皇神情淡漠，长剑一挥，赤血剑气世界支离破碎，赤火剑帝整个人都被轰飞了出去，口角喷血。

    赤火剑帝不能说不强，参悟出赤血剑意的对方，实力超越九霄剑皇太多了，完全是顶尖层次的实力水准，但相比较起来，心剑皇更强，强的离谱，对方的心剑道，从来都没有人能看出玄虚，或许剑帝和剑皇能看出一点玄虚，但是剑帝剑皇并不用参加剑客大赛。

    可以说，赤火剑帝虽败犹荣。

    而心剑皇，经过这一战，让众人产生胆寒的感觉。

 

    “六号比武台，李浮尘对朱朗。”

    已经连胜十几场的李浮尘，终于遇到了一个比较强力的对手。

    当然，这个强力，是众人眼中的强力，毕竟朱朗可是逐风剑帝，剑帝榜排名第九，虽然之前连李剑心一剑都接不住，但李剑心是什么人，那可是能够媲美无情剑帝和心剑皇的存在。

    “逐风九剑。”

    比武台上，逐风剑帝第一时间就发动了剑法，整个人宛如一阵风，在李浮尘四周席卷。

    叮叮当当

    火星迸溅中，李浮尘尽数抵御住了逐风剑帝的剑招。

    逐风剑帝不以为意，这才是第一剑，逐风九剑，一剑比一剑快，到了第九剑时，速度将达到无形无相之境。

    可惜，他无法直接出第九剑，不然的话，和李剑心对决时，不至于接不住对方一剑。

    第二剑，第三剑

    很快，逐风剑帝已经出到第六剑了。

    比武台上的风，已经变成了狂风，这可不是寻常地方的狂风，而是那种风道规则异常浓郁区域才有的狂风，这种狂风，对绝大多数法相境帝皇而言，是禁区，进入必死。

    但是身处狂风中的李浮尘，比逐风剑帝想象中厉害的多，不管自己从什么角度发动袭击，都会被对方轻易封挡，如果自己是狂风，对方就是铁桶，滴水不漏。

    第七剑。

    第八剑。

    狂风变成了暴风，一瞬间，逐风剑帝自己都不清楚自己攻出了多少剑，此刻他只有一个念头，快一点，更快一点。

    “逐风剑道，追逐狂风，风有多快，剑就有多快。”

    李浮尘目光如电，观察着逐风剑帝的逐风剑道。

    逐风剑道，毫无疑问夹杂着风道，但不妨碍李浮尘吸收其中的剑道精华。

    剑道是什么，根本没人说得清，对李浮尘来说，一切能够让剑道更强的东西，都是有益剑道的。

    就好比李浮尘虽然想剔除掉根骨中的火焰属性，但他对火焰一道并不排斥，火焰一道的狂暴和凶猛，如果用在剑道上，无疑能让剑道更强。

    只不过他不希望把火焰一道本身融入到剑道中而已。

    除非有一天，他的剑道已经达到巅峰境界，到那时，或许可以尝试着融合万道。

    一连八剑都奈何不了李浮尘，逐风剑帝的脸色凝重万分，他感觉自己小看了李浮尘，或者说，所有人都小看了李浮尘，没有谁比他更清楚，逐风九剑有多么可怕，尤其是第七剑，第八剑，剑速已经快到极致，正常来说，就算无法攻破李浮尘的防守，也会让对方手忙脚乱，气息虚浮，但是对方从头至尾都没有表现出一点吃力的样子，一派从容。

    “第九剑！”

    逐风剑帝心中怒吼一声，第九剑悍然发出。

    第九剑集结了前面八剑的精华，不仅把剑速提升到了一个新的境界，而且剑威也达到了一个新的境界。

    这一剑一出，比武台上的天地规则全部被驱逐了，只剩下剑道规则和风道规则，一缕仿佛来自宇宙深处的疾风，朝着李浮尘吹拂过去，速度之快，匪夷所思，常人根本感应不到。

    “好快的剑，这次看你怎么挡。”

    台下，宇浩杰心中一惊，旋即幸灾乐祸的看向李浮尘。

    “终于等到这一剑了。”

    李浮尘脸上露出微笑。

    他和对方纠缠到现在，就是为了等这一剑。

    果不其然，这一剑蕴含的剑道精华，比前面八剑加起来都多，只是一眼，李浮尘脑海中就多出了许多灵感。

    “不过也是时候结束了。”

    虚空中，流光一闪，大爆炸产生，逐风剑帝倒飞出去，张口喷出一道鲜血。

    和宇浩杰一战时，李浮尘可没有全力以赴施展流星剑法，而全力以赴的流星剑法，速度并不比逐风剑帝的第九剑慢，威力则更胜一个层次。

    “以剑速破了我的第九剑？”

    逐风剑帝骇然。

    换句话说，如果李浮尘愿意，同样能一剑击败他，只不过人家没这么做而已。

    嘶！

    风云比武场，不少人倒吸一口冷气。

    李浮尘一直不显山不露水，大家还以为，他的实力也就是中上等水准，现在一看，这哪里是中上等，分明是顶尖水准，至少不会比慕容悠雨以及赤火剑帝等人差，孰强孰弱，还要打过才知道。

    “该死，他隐藏了实力。”

    宇浩杰恼怒。

    对方和他一战时，居然隐藏了实力，这分明是没把他当成对手。

    “李浮尘的实力，还真是够强，也不知道他最终能排到第几名？”

    观众席上，紫竹大帝赞道。

    铁血大帝道：“估摸着，前五应该有希望。”

    紫竹大帝点点头，前五争夺人选有无情剑帝、心剑皇、李剑心、唐星、慕容悠雨、赤火剑帝以及李浮尘，共七人，以李浮尘的剑道天赋，不至于没有底牌，前五还是很有希望的。

    击败逐风剑帝，令李浮尘的人气高涨起来，不再如先前那般，关注的人很少。

    接下来一场，李浮尘遇到了一个熟人。

    剑雨大帝吴雨。

    作为大帝榜第两百八十三，剑帝榜第二十七的存在，吴雨不可能错过剑客大赛，毕竟这可是改变命运的机会。

    当然，他也早就做好在剑客大赛上遇到李浮尘的准备。

    “我认输。”

    比武台上，吴雨直接认输。

    以他目前的实力，连几年前的李浮尘都不如，更不要说现在的李浮尘了。

    最主要的是，面对李浮尘，他有着一丝阴影。

    剑绝吴成绝是否死在李浮尘剑下，吴家还没有确定，但在吴雨看来，吴成绝，肯定是死在李浮尘的剑下。

    对于吴雨的认输，众人并没有意外，虽然风云比武场有着治疗阵法存在，可以治疗伤势，但是能不受伤，最好不要受伤，遇到不可力敌的对手还非要和其一战，在大家看来是浪费时间。

    再次遇到吴雨，李浮尘古井无波，他和吴家并没有深仇大恨，也就他的弟子和吴家有纠葛，当然，前提是吴家不再来惹他。

    “八号比武台，宁缺对宋山河。”

    当裁判的声音响起时，观众席上的哗然声，甚至要超过心剑皇萧元和赤火剑帝柳火的对决。

    无情剑帝宁缺，剑帝榜第三，这可是比心剑皇更为耀眼的存在。

    山河剑帝宋山河，剑帝榜第五，同样是一个不容忽视的存在。

    前面心剑皇已经展露出可怕的实力，众人万分期待，无情剑帝宁缺会爆发出怎样的实力，而山河剑帝宋山河，又能在无情剑帝手上撑上几剑。

    “无情剑帝宁缺。”

    看到无情剑帝，李浮尘想到了沧澜宗的无情剑薛峰，两人的气质很相似，剑法应该也很相似。

    当然，那时候薛峰只是地煞境修为，肯定无法和无情剑帝相比，连对方的万一都比不上。

    无情剑帝宁缺一袭白衣，纤尘不染，而他的眼神，则冷漠淡然，似乎天地万物，都不放在心上。

    这是一个心中只有剑的人。

    面对无情剑帝，哪怕是山河剑帝，心中压力都很大。

    他宁愿和心剑皇对决，也不愿和无情剑帝对决，这是一个心中只有剑的怪物，面对他，如同面对一柄冷冰冰的绝世宝剑，不以物喜，不以物悲，自己的一切举动，都是那么的突兀，那么的多余，那么的无力。

    不过山河剑帝好歹也是剑帝榜第五的存在，他排除杂念，一股壮阔山河般的剑势冲天而起。

    “小心了。”

    山河剑帝拔出长剑，一招千山万水攻向无情剑帝。

    对面数十米，无情剑帝淡漠的站在那里，仿佛遗世独立的绝世剑客。

    “还不出手？”

    山河剑帝眼睛一眯。

    就在剑招逼近无情剑帝时，无情剑帝出手了，只见他右手食中二指并起，一戳，山河剑帝的剑招千山万水，仿佛泄了气的皮球，瞬间没了威力。

    噗一声！

    胸口爆出一个血洞，山河剑帝倒飞出去。

    一指，山河剑帝宋山河败。

    嘶！

    倒吸冷气的声音一阵接一阵。

    无情剑帝的实力，比众人想象中更强，前面李剑心一剑击败逐风剑帝，已经让他们大呼不可思议，现在无情剑帝一指击败山河剑帝，无疑在场面上更上一层楼。

    “算了，我就认认真真的看比赛吧！不猜测了。”

    众人感觉脑子里一团乱麻，根本分不清谁强谁弱。

    “无情剑帝不愧是无情剑帝，二十年前，实力就十分接近剑帝剑皇，二十年后，只怕足以和剑帝剑皇一战。”

    “可惜，看不到他们一战了。”

    “总有机会的。”

    众人议论纷纷。

    至尊包间中，虎牙剑圣道：“此子的剑道，还真是够无情的，与他一战，只怕没几个人能全身而退。”

    百花剑圣点头，“无情剑道，向来冷漠无情，且只有心中无情，才能把无情剑道的威力发挥到极限。”

    “有情无情，一念之间，情之一道，谁人能勘破，这条道路可不好走。”玄冥剑君心中暗道。

===    接下来的比赛中，宇浩杰和赤火剑帝柳火遇上了。

    宇浩杰的彗星剑道虽然极强，但是奈何赤火剑帝的赤血剑意更强，仅仅支撑了三招，就败下场来。

    随后，慕容悠雨和唐星一战。

    这一战，堪称是惊心动魄，激烈非凡。

    唐星的星辰剑道，攻守兼备，厚重无边，在众人心目中，真正能和唐星一战的，也就只有无情剑帝、心剑皇以及李剑心，慕容悠雨、赤火剑帝以及李浮尘都要差了不少，但是两人一战之后，众人方才知道，慕容悠雨的实力，是何等可怕，其滴水剑道，简直达到了一个无法想象的境界，其剑气幻化出来的水珠，每一滴都蕴含惊人的威力，哪怕是唐星的星辰剑道，也无法做到风轻云淡面对。

    五十招。

    一百招。

    两百招。

    两人这一战，是剑客大赛开赛以来，最激烈的一战，没有之一。

    排在第二的战斗，连这场战斗的一成都比不上。

    “三百招了，不知道要多少招才能分出胜负。”

    “太激烈了，我感觉心脏都快要跳出来了。”

    “不到关键时刻，真不知道孰强孰弱，之前，两人都隐藏了太多的实力。”

    众人呼吸急促，气血。

    轰轰轰轰

    比武台上，昏暗无光，气爆重重。

    唐星整个人都被一层散发着淡淡星光的厚重星辰剑意护在其中，仔细一看，甚至在唐星身上看到一颗剑光凝成的星辰幻影。

    外界，一滴滴水珠暴袭而来，这水珠看似普普通通，但是一旦撞击在星辰剑意上，立刻引发惊天爆炸，不时还有电光蔓延肆虐，一些剑帝榜高手怀疑，自己只要一踏入比武台上，立刻就会被剑劲轰成灰烬，连插手的资格都没有。

    “你很强，但胜利的会是我。”

    唐星长啸一声，一剑轰出，点点星光在比武台上闪烁着，慕容悠雨只觉得身体一沉，真气被压制的难以运转。

    星辰剑道，太过霸道了，寻常剑道，根本难以抗衡。

    如果不是她把滴水剑道参悟到极高的境界，根本难以和唐星一战。

    “泯灭涟漪。”

    慕容悠雨爆发了，一圈圈淡黑色的涟漪，以其为中心，朝着四面八方扩散，唐星的剑势一遇到涟漪，立刻被排开，碾碎。

    涟漪扩散速度极快，只是一瞬，就来到唐星身前。

    唐星瞳孔一缩，剑元催动到极限，体外的星辰幻影，越发凝实，宛如一颗真实的厚重星辰，在缓慢有力的运转，抵抗着那携带死亡威势的涟漪。

    涟漪扩散的刹那，慕容悠雨出剑了，一剑出，一道冰冷的，淡黑色的透明剑刃，直刺唐星。

    面对这道透明剑刃，唐星感受到了强烈的危机。

    “星辰极光，裂。”

    唐星也出剑了，一剑出，比武台陷入了黑暗，一道无比耀眼的星光剑影，划破黑暗，与透明剑刃冲击在一起。

    下一刻，持着剑的两人，也冲击在一起，并定格在半空中。

    也许是一次呼吸，也许是更长的时间，定格在半空中，长剑相抵的两人之间，爆发出可怖的光华，这一刻，不止是两人所在的比武台，甚至连其它八座比武台，都笼罩在这团光华下，什么都看不清，什么都感应不到，仿佛里面是一片寂无。

    “什么情况？”

    观众席上，众人傻眼。

    “剑劲交击，居然衍生出了无限逼近极境的剑道韵味。”

    李浮尘脸上闪过讶色。

    一般情况下，剑劲交击，只会互相抵消湮灭，并不会产生太过巨大的威力，这就好像两个拳头相撞，最后力道都会抵消一样。

    想要出现两人之间这种情况，概率很小，几乎可以忽略不计。

    “剑道共鸣！”

    至尊包间中，百花剑圣脱口而出道。

    只有两个剑道天赋极高，剑道境界极高，剑道意志也极高的人，才有几率引发剑道共鸣，这期间，圣君以下，若是有谁敢踏入两人交手区域，必死无疑。

    “的确是剑道共鸣，我记得上一届，只有剑帝和剑皇，无情剑帝和心剑皇，引发了剑道共鸣，想不到这一届，大赛还没进行到一半，就有人引发了剑道共鸣。”

    玄冥剑君点头，脸上露出微笑。

    光华笼罩下，无情剑帝，心剑皇，眼中精光闪烁。

    李剑心默默抬起了眼帘，眼神出现了一丝若有若无的波动。

    “这次剑客大赛，还真是收获良多啊！”

    李浮尘闭上眼，感受着天地间的剑道韵味。

    轰！

    巨响爆发，比武台上的光罩都破碎开来，下一刻，两道身影倒飞出去。

    噗！

    一口鲜血喷出，唐星佩服道：“能把我逼到这个程度的人，你是第一个。”

    “可惜，还是你赢了。”

    说话的同时，慕容悠雨七窍流血，明显伤势更重。

    “还是唐星赢了。”

    “慕容悠雨虽败犹荣，圣君以下，第一女剑客名副其实。”

    “不错。”

    两人这一战，让众人高山仰止，很多人闭上眼，回味着刚才那一战的余韵。

    不过比赛终究要继续，两人这一战，只是一个插曲而已，真正的巅峰对决，远远没有到来。

    似乎被唐星和慕容悠雨的一战感染了，接下来的比赛，众人实力不变，但眼神更为的凌厉，其中，以赤火剑帝最为耀眼，他接下来几轮遇到的对手，一个个都不是善茬，逐风剑帝，九霄剑帝，山河剑帝，每一个都是排名在他之上的人，但是最终，赢的人都是他。

    连战连胜，让他的剑道境界，隐隐有了突破的征兆。

    “一号比武台，柳火对李浮尘。”

    终于，又一场重量级比赛降临。

    也许两人这一战比不上唐星和慕容悠雨一战，但绝对是仅次于唐星和慕容悠雨的一战。

    至少目前为止是。

    “你实力不错，希望能让我尽兴一点。”

    赤火剑帝没有小看李浮尘，不过也不会太高看李浮尘。

    到目前为止，除了和心剑皇一战，他都没有全力以赴过。

    而和心剑皇一战，对方的实力太强了，他的实力根本发挥不出来。

    “彼此。”

    李浮尘道。

    “接剑。”

    赤火剑帝懒得废话，他现在需要酣畅淋漓的一战，他有预感，只要有合适的对手，他的剑道境界，绝对能再提升一个小层次。赤血剑气纵横，赤火剑帝杀向李浮尘。

    叮叮叮

    李浮尘抵御住一道道剑气。

    “剑道境界要突破了吗？”

    李浮尘感觉对方的实力，似乎比和心剑皇一战时，更强了一点，而且剑道韵味，也更加精纯了一些。

    “也罢，就让我助你一臂之力吧！”

    李浮尘倒想知道，突破之后的赤火剑帝，实力能达到什么地步。

    流星剑法施展到极限，李浮尘手中的剑已经看不到，只能看到，一道道流星般的剑气，自李浮尘身上激射出来，且速度越来越快，频率越来越高，猛地一看，宛如孔雀开屏，宛如流星剑雨，凌厉的气机，让赤火剑帝汗毛倒竖，皮肤刺痛。

    锵锵锵

    火星疯狂迸溅，赤火剑帝一退再退。

    “什么？”

    赤火剑帝懵了。

    观战的人也懵了。

    这是怎么回事？

    赤火剑帝面对李浮尘，居然有抵挡不住的趋势。

    这也太夸张了吧！

    之前赤火剑帝表现出来的实力，也就只比慕容悠雨和唐星差上一个层次而已。

    “不可能，赤火如龙！”

    赤火剑帝一剑轰出，剑气幻化成一条血色火龙，轰向李浮尘。

    只是，在李浮尘的流星剑法面前，血色火龙连一次呼吸都没能支撑下来，被洞穿成了马蜂窝。

    “好可怕的剑法！”

    九霄剑皇王琦浑身发寒。

    亏他还以为李浮尘的剑道实力，未必有炼体实力那么惊才绝艳，现在看来，对方的剑道实力，一点不差，让他面对此刻的李浮尘，一瞬间都支持不住。

    “这就是他的真正实力吗？”

    逐风剑帝苦笑。

    和对方的剑法比起来，自己的逐风九剑，完全不值一提，除了速度还可以，其它方面不知逊色多少。

    “赤火乾坤。”

    赤火剑帝施展出了最强杀招，这一招，甚至逼出了心剑皇的第二剑。

    嗤嗤嗤！

    天上地下，无数赤血剑气涌向李浮尘，这是属于赤火剑帝的赤血剑界，赤血剑界中，除了赤血剑意，再无其他。

    只是，赤血剑界刚形成，就被洞穿了，人剑合一之下，李浮尘直接无视赤血剑气的斩击，一剑划破了赤血剑界，朝着赤火剑帝冲去。

    “我要突破，只有突破，才能一战。”

    赤火剑帝陷入癫狂境界，疯狂格挡来自李浮尘的攻击。

    “他在干什么？”

    至尊包间，虎牙剑圣不解。

    以李浮尘的实力，破开赤火剑帝杀招后，应该足以一剑解决对方，但李浮尘反而减慢了攻势，然后又一点点的提升。

    玄冥剑君道：“他在逼对方突破。”

    “逼对方突破？”

    虎牙剑圣和百花剑圣恍然，旋即是哑然失笑，这么简单的东西，他们居然看不出来。

    当然，这也不能怪他们，谁会知道，剑客大赛上，还会出现李浮尘这种人，换成其他人，根本不会做这种无意义的事情，毕竟别人能否突破，跟他们有什么关系。

    玄冥剑君眼睛盯着李浮尘，直觉告诉他，李浮尘这么做，有着更深层的意义。

    本章完

===    轰轰轰轰

    赤火剑帝口角溢血，身上亦有血丝飞溅，这些血水，刚离体，就被剑气绞成血雾，若不是其中蕴含赤血剑意，只怕不是被绞成血雾了，而是绞成虚无。

    面对李浮尘的流星剑法，赤火剑帝根本毫无还手之力，只能凭借本能抵挡。

    “啊！啊！啊！”

    赤火剑帝咆哮，赤血剑意不断喷发出来。

    “还不突破吗？”

    李浮尘剑势暴增，这一剑如果对方挡不住，那就算了，他也不是非要看到突破后的赤血剑意。

    耀眼的剑光，势如破竹，瞬息攻破了赤血剑意，眼看即将落在赤火剑帝身上。

    骤然，一层血焰剑意涌出，把李浮尘轰飞了出去。

    脚掌落在地上，李浮尘抬头望去，视线中，赤火剑帝被一层血焰给笼罩着，一股股恐怖的剑意威压，朝着四面八方幅散，声势惊人。

    “终于突破了！”

    李浮尘脸上露出笑意。

    “临阵突破？”

    绝大多数人，都看不出李浮尘在逼赤火剑帝突破，还以为困境之中，赤火剑帝实现自我突破，一个个佩服不已，同时为李浮尘擦了一把汗，没突破前的赤火剑帝，李浮尘短时间内都难以拿下，突破后的赤火剑帝，李浮尘还是对手？

    “自讨苦吃。”

    不过还是有少数人看得出来，李浮尘并未全力以赴，似乎在逼迫赤火剑帝。

    此刻赤火剑帝突破，这些人摇头冷笑。

    没突破前的赤火剑帝，实力已经不比慕容悠雨逊色多少，现在突破之后，就算是慕容悠雨，都未必能拿下赤火剑帝，更不要说李浮尘了。

    “感谢你让我突破。”

    身上散发着粘稠的血焰剑意，赤火剑帝抬起头，眼中尽是狂野和自信。

    “出手吧！就让我看看，突破后的你，达到了什么层次。”

    李浮尘道。

    “现在的我，实力至少增强了数倍，你不会是我对手，不过为了感谢你，我会满足你的，先接我第一招，赤火无边。”

    赤火剑帝手中长剑上，血焰涌动，旋即悍然劈向李浮尘。

    轰！

    刺目的血光绽放，以赤火剑帝为，澎湃的血潮涌向李浮尘。

    仔细一看，这哪里是血潮，分明是无数血焰剑气拥挤在一起的景象。

    和之前的赤火无边相比，这次的赤火无边，不仅形态上出现了改变，而且剑势狂暴了数倍。

    “看上去不错。”

    李浮尘手中长剑一横，一道剑意横亘在血潮之前。

    砰砰砰砰

    任血潮狂暴凶猛，始终难以寸进。

    天级高阶防御剑招天轮剑甲。

    接近极境的天轮剑甲，蕴含铜墙铁壁的剑道韵味，同层次的剑招，几乎不可能破开，哪怕李浮尘施展流星剑法，也难以击破。

    “嗯？”

    赤火剑帝眼神一厉，剑招赤火如龙轰了过来。

    剑气幻化成的血焰狂龙，把天轮剑甲剑意撞得凹陷，但距离轰破，还差了一点。

    这下子，观战众人又看不懂了。赤火剑帝到底突破没突破，怎么感觉还是奈何不了李浮尘。

    可是没突破的话，这赤血剑意又分明发生了变化。

    “实力大致增强了五倍，估计等对方熟悉了血焰剑意后，实力还能继续增加。”

    李浮尘轻松的很，这血焰剑意，他已经摸透，火焰和气血相融合，会产生血蒸气，血蒸气的威力无疑极大，融入到剑道中时，会使得剑道爆发力更加狂猛霸道。

    李浮尘需要汲取的，便是这丝与众不同的剑道精华。

    渐渐地，赤火剑帝也感觉到了不对劲。

    李浮尘，之前分明隐藏着实力。

    所以就算他突破了，依旧无法击败李浮尘。

    “你隐藏了实力？”

    赤火剑帝怒问。

    李浮尘道：“不能说隐藏了实力，只能说你无法逼出我的全力而已，且我看你有突破的征兆，便顺势助你突破，希望你能和我全力一战。”

    “助我突破？”

    闻言，赤火剑帝全明白了。

    难怪自己突破那么顺畅，他总感觉李浮尘的攻击，恰到好处，把他逼到极限，却又未超过这个极限，始终保持在一个安全区域里，只有最后那一剑，才超越了他的极限，不过那时他的积累已经足够深厚，在超越极限的压力下，一举突破。

    此刻，他不知道该感谢李浮尘，还是该痛恨李浮尘，对方简直把他玩弄在鼓掌之间。

    观众席上，众人也听到了李浮尘的话。

    一个个面面相觑。

    原来不是赤火剑帝自己突破的，而是李浮尘逼他突破的，这怎么听起来有点怪怪的。

    “你到底什么目的？”赤火剑帝深吸一口气，询问李浮尘。

    李浮尘笑道：“没什么目的，只是想借机完善我的剑道而已。”

    他没有隐藏自己的目的，大大方方的说了出来。

    “原来如此。”

    赤火剑帝了然，虽然他不知道李浮尘如何完善他的剑道，也不明白，李浮尘为何要做到这种程度，但是，这些都不重要，重要的是，他要击败李浮尘。

    他要让李浮尘知道，玩弄他赤火剑帝，是要付出代价的。

    血焰剑意在赤火剑帝情绪的渲染下，变得愈发狂暴灼热，赤火剑帝身形一跃而起，一招赤火乾坤，凌空轰了下来，一时间，天上地下，四面八方，无数血焰剑气奔涌，哪怕是李浮尘，都感受到了一丝丝压力，换成其他人，估计血焰剑气还未涌来，就被这炽热狂暴的剑意给蒸发了。

    “是时候决胜负了。”

    李浮尘一剑击出，虚空扭曲错位，剑招赤火乾坤顿时告破，赤火剑帝努力想要避开这一击，但是谈何容易，身上血水飞溅，一瞬间成了一个血人。

    “虚空剑道！”

    唐星目绽精光。

    剑道，也是有高低的，他之所以能胜过慕容悠雨，是因为他的星辰剑道，要比慕容悠雨的滴水剑道强。

    而李浮尘的虚空剑道，可是顶尖剑道之一，比起他的星辰剑道，有过之无不及。

    认出虚空剑道的人有不少，大家脸色各异。

    身形飞出去时，赤火剑帝一脸茫然。

    他感觉自己就是一个笑话，从头到尾，都在李浮尘的算计下，这算什么事？

    且李浮尘击败他的这一剑，让他感受到了什么是差距。

    亏他还想要击败李浮尘。

    估计就算他实力再提升一倍，都不可能做到。

    看到赤火剑帝的表情，李浮尘有些歉意，逼对方突破，然后又打败对方，这对于任何人来说，都是一个打击。

    不过转念一想，如果连这点打击都承受不住，如何能踏入更高的境界。

    何况，自己终究助他突破了境界，这足以让对方省却许多苦功。

    “不可思议，这李浮尘太会隐藏了，明明实力不弱于慕容悠雨和唐星，却偏偏隐藏自己的实力。”

    “你没听他说吗？他要借机完善自己的剑道，如果展露太强的实力，有几人能挡住他一剑。”

    “局面太乱了，不到最后一刻，前五的排名根本无法预测。”

    随着李浮尘一剑击败赤火剑帝，热议声一直没停过。

    “虚空剑道，这就是他的底牌吗？的确够强大。”

    慕容悠雨用力吐出一口气息，眼中闪着战意。

    “武学之道，在精不在多。”

    心剑皇摇摇头。

    到目前为止，李浮尘已经施展了五种剑法，每种剑法都接近极境，这固然十分了不得，不过也分散了精力，难以臻至大成。

    至尊包间里，虎牙剑圣百花剑圣的看法和心剑皇一样，李浮尘精通的剑法太多了，前期多精通一些剑法无所谓，但是到了这个层次，专精一种剑道，才能让自身的潜力，最大化发挥。

    玄冥剑君不语，在精不在多，这未必完全正确，每个人都有自己的道，有些道，讲究的是博采众长，不过李浮尘所施展的五种剑道中，还没有哪一种剑道有这种资质，难道对方有比虚空剑道更强的剑道？

    “八号比武台，萧元对慕容悠雨。”

    随着剑客大赛进入中后期，顶尖层次的对决，逐渐频繁起来。

    比武台上，心剑皇没有小看慕容悠雨的意思，拔出了手中之剑，对面，慕容悠雨表情凝重万分，如临大敌。

    “心动。”

    心剑皇一剑发出，剑光如水荡漾，宛如一湖吹皱的湖水，但在精通滴水剑道的慕容悠雨眼中，对方这一剑，一点水道规则都不蕴含，有的只有极致的剑道规则。

    无数水珠飞溅，慕容悠雨一剑迎了上去。

    哗哗哗哗哗

    水珠破碎消散，慕容悠雨身形飞退，一口鲜血险些喷出来。

    不和心剑皇交手，根本不知道对方的剑法有多么可怕，单单用肉眼看，只是觉得有些玄妙而已。

    “心剑皇的恐怖，不和他交手，是无法深切知道的。”

    台下，赤火剑帝已经恢复了过来，不管怎样，他的实力到底增强了，所以他没必要痛恨李浮尘，眼睛紧紧盯着台上，赤火剑帝叹了一口气，和心剑皇交手，是让人感到绝望的，因为不管你如何努力，对方只需要一剑，就会让你的努力，烟消云散。

    心剑皇，是一位有着可怕心灵的剑客，难以揣测。

    本章完

===一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    宝宝提前十二天出生，措手不及，打乱了原本的写作计划。

    已经快四十个小时没合眼了，接下来几天，估计没时间也没精力更新，只能抽空看看能否挤出来一两章，大家别抱太大希望。

    刚到家，我和我妈被丈母娘换了回来，两人都是三四十个小时没睡。

    顺便说一下，男宝宝，七斤二两。

    幸福又疲累的太墟。

 

    “好强。”

    慕容悠雨变色。

    她以为赤火剑帝能在心剑皇手上撑过两剑，她至少可以撑过四剑以上，而心剑皇的心剑，好像总共才六招。

    岂料，第一剑，她就有些撑不住了。

    心剑皇似乎知道慕容悠雨心里想什么，淡淡道：“和赤火剑帝一战，我只用了一部分实力。”

    事实上，如果他不是手痒，不需要出剑也能击败赤火剑帝。

    不要忘了，他的称号是心剑皇。

    “请出第二招吧！”

    心剑皇的强大，激起了慕容悠雨的傲气。

    对手越强大，对她来说，越能逼迫出她的潜能。

    “心醉。”

    不用慕容悠雨说，心剑皇出第二剑了。

    如果说第一招心动是湖泊中淡淡的涟漪，那么第二招心醉，则是数个涟漪重叠交会在一起，你中有我，我中有你，带来的是叠加的威力，让人无法反抗，只能沉醉其中。

    噗！

    一口鲜血喷出，慕容悠雨身形暴退出去。

    太强了。

    心剑皇，比她想象中强了十倍。

    第一招心动，她还能硬抗一下，第二招心醉，她根本无法抵抗，剑劲刚发出去，就被消弭干净。

    “第三剑，心伤。”

    心剑皇神色带着一丝哀伤以及一丝冷酷，一剑发了出去。

    轰！

    这普普通通的一剑，造成的动静十分巨大，只见剑劲如漩涡，把慕容悠雨吞噬了进去。

    心伤者，外表无异，内里早已千疮百孔，慕容悠雨受剑劲侵蚀，脸上不由自主的露出哀伤表情，给人一副生无可恋的样子。

    不过很快，慕容悠雨一掌拍在自己胸口上，逼迫自己喷出一道血箭。

    哀伤散去，慕容悠雨一脸骇然。

    太可怕了。

    她从来没有遇到过如此可怕的剑客，对方的攻击，不仅威力巨大，而且劲道十分玄妙，甚至都能入侵心灵，造成心灵上的伤害，面对这种强大的对手，她根本毫无办法。

    “出第四剑吧！”

    慕容悠雨突然很想知道，心剑皇的第四剑是什么招数。

    心剑皇摇摇头，“你连我第三剑都接不住，谈何接第四剑。”

    说着，心剑皇转身下台。

    “第三剑”

    慕容悠雨突然脸色一白，一口一口鲜血持续喷了出来。

    “我明白了。”

    一瞬间，慕容悠雨明白了心剑第三招的奥义。

    这一招，如同真正的哀伤，不时一时半会能消除的，就好像，你遇到一件极度伤心的事情，哪怕有人把你逗笑了，也只是暂时的，一旦想到那件事，你还是会哀伤。

    “这届剑客大赛，心剑皇，无人能敌。”

    慕容悠雨又敬佩又惊惧的看着心剑皇的背影。

    只是第三剑就让自己无法抵抗，如果出到第四剑，第五剑，乃至终极第六剑，还有谁能抗住？

    “不愧是心剑皇，太强了。”

    “据说，从来没有人见过心剑皇的第六招，不知道这第六招，威力如何？”

    “的确没有人见过心剑皇的第六招，因为上届剑客大赛，心剑皇的心剑，只有五招，这第六招，应该是这二十年创造出来的。”

    观众席上和比武台下，早已议论开来。

    心剑皇表现出来的实力，实在有够可怕，慕容悠雨的实力已经毋庸置疑，但是这样的存在，居然连对方三剑都接不住。

    “心动，心醉，心伤，第四招，会是什么？”

    李浮尘对心剑皇接下来的招数十分好奇，比慕容悠雨都要好奇。

    除了平凡剑帝许平凡的平凡剑道，心剑皇的心剑道，毫无疑问是最奇特的剑道之一，比无情剑帝的无情剑道都要奇特，甚至比自己的元极剑道都要奇特，元极剑道，在李浮尘看来，是最正宗的剑道，算不上奇特。

    目光落在无情剑帝宁缺和李剑心身上，李浮尘发现，无情剑帝宁缺和李剑心的表情，都没什么波动。

    “这届剑客大赛，倒是有些意思。”

    李浮尘脸上露出淡淡的微笑。

    他可以肯定，若是剑帝剑皇这二十年来，进步不大的话，都未必是三人对手，当然，两人进步不大的可能性很小，但也从侧面说明了，三人的实力有多么可怕，剑道天赋，已经直追剑帝剑皇。

    一间甲级包厢中，身上透着剑中帝皇气势的剑客淡淡道：“若是第六招的威力，是第五招的五倍以上，的确可以和我一战。”

    二十年前，他和心剑皇交过一次手，那次，心剑皇的第五招，一瞬间就被他破掉了，所以，第五招对他一点威胁都没有，哪怕对方已经改良过。

    若是有人在这里，一定能认出，这名剑客，不是剑皇又是谁。

    剑皇，剑中帝皇，他的剑，如同高高在上的帝皇，一剑击出，天下俯首。

    比赛一场场结束，这时候，排名已经大致清晰了，至少前十的名额，大家心里已经有了一些谱。

    “二号比武台，柳火对唐星。”

    虽然败给了李浮尘，但是实力有了突破的赤火剑帝柳火，绝对是一个十分强悍的对手，哪怕是唐星，也不能等闲视之。

    轰轰轰

    两人一上来就开始硬拼。

    从风格上来说，两人都是那种喜欢正面战斗的剑客，不像李浮尘，风格多变。

    五十招，一百招。

    赤火剑帝比众人想象中更强，很多人都以为，哪怕赤火剑帝临场突破，实力依旧要比唐星和慕容悠雨差上一点，只是都一百招过去了，两人依旧平分秋色，看不出谁占上风，谁占下风。

    “火焰剑意和气血之力相互融合，这不是一件简单的事情，如果赤火剑帝能在这条道路上走远一点，剑客大赛第一，都有资格争一争。”

    李浮尘深切知道赤血剑意的可怕，这可是剑道和炼体一道的融合，可惜赤火剑帝也只是刚刚踏入门槛，就算在自己的刺激下，突破了一个层次，也只是达到第二个层次而已，上面应该还有第三层次，第四层次，李浮尘估摸着，如果对方能完全掌握第二层次，就足以战胜唐星和慕容悠雨，如果掌握了第三层次，足以竞争剑客大赛第一，届时，哪怕是自己，也未必能轻易胜对方。

    一百五十招后，赤火剑帝还是输了。

    和唐星比起来，他终究差了一些，毕竟他才刚刚达到赤血剑意第二层次而已。

    “五号比武台，慕容悠雨对李浮尘。”

    重量级的对决，一场接一场。

    经过治疗阵法的治疗，慕容悠雨的伤势，已经恢复的差不多，心灵上的伤势，也基本无碍，心伤这种感觉，是淡淡的，一般不影响战斗，除非对手也精通心灵层面的攻击。

    “慕容悠雨，估计不是李浮尘对手。”

    “的确，前面唐星的实力，只是比赤火剑帝略胜一个小层次，大致和李浮尘相当，甚至都有所不如，败给唐星的慕容悠雨，多半不是李浮尘对手。”

    “话不能这么说，和李浮尘一战时，赤火剑帝的赤血剑意，刚刚突破，还不够熟练，和唐星一战时，赤火剑帝的赤血剑意，明显更强了，运用自如。”

    “战斗已经开始了，谁强谁弱，看了不就知道。”

    众人议论纷纷中，比武台上，战斗已然进入白热化阶段。

    慕容悠雨的滴水剑道，乃是柔水剑道中少有的攻击剑道，在攻击上，甚至都能和唐星的星辰剑道一战，比武台上，一滴滴水珠好似利矢，朝着李浮尘飞溅，每一滴水珠，都蕴含着强大的冲击力和剑劲，一旦防守被贯穿，带来的后果，将是灾难性的。

    不过任慕容悠雨的滴水剑道如何强悍，面对李浮尘的虚天剑法，始终无法形成有效的攻击，李浮尘长剑只是一转，慕容悠雨的攻击，立刻就被转移了。

    “虚空剑道太变态了，这还怎么打。”

    “根骨有特殊根骨，剑道也有特殊剑道，虚空剑道比起星辰剑道，有过之无不及。”

    大家看到慕容悠雨的攻击轻易就被转移，一个个摇摇头，虚空剑道，剑道之中蕴含虚空奥妙，除非攻击力超过虚空剑道的承受极限，否则的话，连碰都碰不到对方。

    噗！

    慕容悠雨攻击不到李浮尘，李浮尘却能轻易攻击到对方，一招虚空之刃施展，慕容悠雨身上被划出一道剑痕，剑痕中的血水还未来得及溅出，就被强大的虚空剑劲给泯灭了。

    “泯灭涟漪。”

    慕容悠雨眼中精光一闪，发动了杀招，只见虚空中，一圈圈淡黑色的涟漪以慕容悠雨为中心，朝着四面八方扩散，李浮尘的虚空剑势一遇到涟漪，立刻出现了些许滞涩。

    涟漪扩散速度极快，只是一瞬，就来到李浮尘身前。

    而在涟漪扩散的刹那，慕容悠雨出剑了，一剑出，一道冰冷的，淡黑色的透明剑刃，直刺李浮尘。

    面对这道透明剑刃，李浮尘感受到了一种要被命中的感觉。

    “这分明是快要凝聚出滴水剑心的节奏。”

    李浮尘心中明镜似的。

    “只是，这还不够啊！”

    李浮尘一剑准确的点中透明剑刃，与慕容悠雨手中的长剑剑尖相抵。

    吟！

    剑吟声爆发，慕容悠雨手中长剑一弯，旋即所在的空间出现了扭曲，整个人吐血倒退。

    “差不多明朗了，这届剑客大赛，只有四人能竞争第一，分别是无情剑帝宁缺，心剑皇萧元，李剑心以及李浮尘。”

    “不错，只有这四个有资格竞争第一，其余人都不行。”

    “李浮尘还差点吧，心剑皇可是三剑就击败了慕容悠雨。”

    “话是这么说，但李浮尘不是还没败过吗，希望多多少少有一些。”

    大家对李浮尘的期待不低，当然，也高不到哪里去，这主要是前面心剑皇表现出来的实力太过变态，别说李浮尘了，无情剑帝和李剑心，都未必是对手。

    ps：三天没更新了，一直惦记着，第一次当爸爸，终于感受到了为人父母的感觉，想要悉心呵护他，好好照顾他，不过小宝宝检查出有点问题，第二天第三天的黄疸指数偏高，医院建议宝宝住院，明天再检查一下，希望没事。

 

    “他的实力怎么这么强？”

    刀魔苗承新脸色阴沉。

    李浮尘表现出来的实力，都已经快追上他了。

    “你不是他对手。”

    刀帝楚狂淡淡道。

    从苗承新口中，他已经得知李浮尘是苗家的仇敌。

    不是他打击苗承新，以他的眼力，哪里看不出，李浮尘从头到尾，一副游刃有余的样子，分明没有全力以赴。

    闻言，苗承新明白了楚狂什么意思，脸色更加阴沉。

    “放心，我会替你解决他的。”楚狂道。

    “那就有劳楚兄了。”

    苗承新不是那种死要面子的人，眼前的李浮尘，实力已经超出他的预料，一对一，他并没有必胜的把握，只有刀帝楚狂出手，才十拿九稳。

    “这才是他真正的实力吗？”

    倒飞出去的慕容悠雨心服口服，面对唐星的星辰剑道，她可以力拼，但是面对李浮尘的虚空剑道，她一点办法都没有，虚空道，堪称最全能的道，而虚空剑道，堪称万金油剑道。

    “实力还不错。”

    李浮尘对慕容悠雨的实力，还是认可的。

    如今他的剑道境界，早已不是当初。

    三招虚天剑法，威力全部接近极境，以往，只有第三招虚天剑界，才接近剑道极境而已。

    不知不觉，剑客大赛，已经进入后期。

    期间，慕容悠雨和赤火剑帝遇到了一起。

    经过前面的战斗，赤火剑帝已经逐渐稳固第二层的赤血剑意，实力之强，让慕容悠雨吃了一个大亏，险些败在赤火剑帝手上。

    但最终，赤火剑帝还是败给了慕容悠雨。

    在大家看来，赤火剑帝的失败，可以理解。

    毕竟柔水剑道，本来就克制火焰剑道。

    其次，慕容悠雨的剑道境界，也要高了一些。

    这一战过后，排名已然清晰。

    不出意外的话，慕容悠雨应该是第六名，赤火剑帝柳火第七，山河剑帝宋山河第八，宇浩杰第九，逐风剑帝朱朗第十，至于前五，自然是无情剑帝、心剑皇、李剑心、唐星以及李浮尘。

    不过前五的排名，暂时还不明了，因为五人尚未碰到一起。

    大家猜测，最终的排名应该是心剑皇第一，无情剑帝和李剑心争夺第二，李浮尘和唐星争夺第四，目前李浮尘的赢面高了不少，第四的可能性很大。

    “九号比武台，李浮尘对唐星。”

    验证众人猜测的时机到了，李浮尘和唐星碰到了一起。

    比武台上，李浮尘和唐星相距四十米站立，剑势先一步冲击在一起。

    李浮尘的虚空剑势，层层叠叠，虚怀若谷，暗含杀机。

    唐星的星辰剑势，厚重霸道，混元一体，内强外硬。

    两种特殊剑势一碰撞，立刻像是彗星冲击大地一样，产生的声势，不亚于两名绝顶剑客交手。

    “星辰运转。”

    唐星率先出手，一剑击出，剑气滚滚向前，宛如一颗星辰在不断转动，难以抵抗。

    咔咔咔

    比武台上，出现了许多细小的裂缝，这是比武台承受不住星辰剑势的威压，发生龟裂的现象。

    当然，比武台有阵法笼罩，细小裂缝刚出现就弥合，不至于破损。

    见状，李浮尘长剑一拨，迎面而来的剑势和剑气，顿时偏转方向，轰向李浮尘身后的光罩。

    光罩如水荡漾，波纹四起。

    “昭如日星。”

    剑气发光，宛如日星，沉重中透着辉煌之意。

    面对李浮尘，唐星一上来就拿出了全部的实力，和赤火剑帝以及慕容悠雨不同，唐星的星辰剑道，攻守兼备，在攻击上不弱于慕容悠雨，在防御上，更是远超慕容悠雨，李浮尘能击败实力和他相当的慕容悠雨，却未必能击败他。

    这次，李浮尘稍稍艰难的拨开了对方的剑势和剑气。

    “星落云散。”

    唐星发招极快，一剑连着一剑，往往上一剑势头还未散去，下一剑已经接踵而至，不给人喘息的机会。

    这一剑，宛如星辰陨落，云层散开，透着难以言喻的萧瑟寂灭。

    “来得好。”

    李浮尘长剑往前一刺，飞刺的过程中，长剑以微弱的幅度划着小圆圈。

    唐星的剑招，一触碰到李浮尘的长剑，仿佛被吸住了一样，不管是剑势还是剑气，被一吸而空，吓得唐星连忙变招，身形冲天而起。

    不和李浮尘交手，根本不知道虚空剑道的可怕，如果说星辰剑道可攻可守，那么虚空剑道则是强化版的星辰剑道，也就在正面力道上，比星辰剑道略逊。

    “星辰极光。”

    人在空中，唐星发出了星辰剑法的杀招。

    一缕刺目的剑光，划破虚空，朝着李浮尘直刺而来。

    在这一剑中，李浮尘感受到了必杀的意念，感受到了极盛而衰的真谛。

    眼中倒映着这一剑的光彩，忽然，李浮尘定格在那里。

    若是有人观察李浮尘的瞳孔，可以发现，无穷的剑光自其瞳孔深处涌了出来。

    “万剑自生，元极归宗。”

    李浮尘脑海中，一句口诀无中生有，冒了出来。

    经过前面数十场的战斗，李浮尘吸收了数十种剑道精华，这些剑道精华，看似和李浮尘的剑道八竿子打不着，但是实际上，有着千丝万缕的联系。

    不要忘了，李浮尘的剑道是元极剑道。

    而元极剑道是剑道本源的意思，和任何一种剑道都有着割不断的联系。

    前面和慕容悠雨一战，李浮尘已经隐隐感觉到万剑归宗剑招即将诞生，和唐星一战之后，万剑归宗终于诞生了出来。

    这一招剑招，浑然天成，与其说是李浮尘创造出来的，不如说是借着李浮尘的元极剑道和大量剑道精华自动糅合而成的一招剑招，其威能，让李浮尘都产生了一丝驾驭不住的趋势。

    比武台上，唐星的剑，距离李浮尘已经只剩下一寸。

    众人大感诧异，有点摸不着头脑，毕竟刚才李浮尘还占据着上风，怎么一转眼，就被唐星欺近身前，眼看就要被一剑命中。

    唐星同样很诧异，不过这一刻，他想不了这么多，唯一的念头就是击败李浮尘。

    “败吧！”

    剑尖几乎都快触及到李浮尘的皮肤了。

    就在这时，一股浩瀚的剑劲从李浮尘体内迸发而出，把唐星震得倒飞出去，凌空喷出一大口鲜血，脸色惨白。

    “怎么可能？”

    唐星惊骇无比。

    单靠体内发出的剑劲就把他震飞，这得多强的实力。

    唐星不知道的是，这股剑劲，并不是李浮尘主动发出的，而是万剑归宗剑招自动发出的，且万剑归宗还在成型，刚才那股剑劲，只是逸散出来的一丝威能。

    “万剑自生，元极归宗。”

    李浮尘明悟，眼中无穷剑光散去，恢复了原本的神采。

    这招万剑归宗，可以算是有灵性的剑招了，哪怕李浮尘不驱动，只要有人攻击李浮尘，也会引发万剑归宗，当然，如果李浮尘阻止的话，倒是可以让万剑归宗不爆发，免得不小心杀人。

    除此之外，万剑归宗可以自动汲取剑道精华，壮大自身，也就是说，哪怕李浮尘不刻意修炼，万剑归宗也会越来越强大，最终达至剑道极境。

    “好可怕的一招。”

    虽然是自己孕育出的万剑归宗剑招，但李浮尘还是为这招剑招感到惊奇。

    有了这招剑招，哪怕李浮尘暂时失去意识，也无人近得了身。

    “连唐星也败了，剑客大赛，除了前四，后面六名已经确定。”

    李浮尘能击败唐星，并不出大家意料，毕竟唐星的实力，也就比慕容悠雨略强而已。

    “你们猜，李浮尘能排到第几？”

    一开始，没人看好李浮尘，现在大家都觉得李浮尘有机会和前面的人争一争。

    “我觉得应该第四吧！那三个人太强了，几十场比赛下来，每一场比赛都是碾压对手。”

    “第三还是有希望的，除了心剑皇太过强大，无情剑帝和李剑心表现出来的实力，并不足以完胜李浮尘。”

    “不错，不仅第三有希望，第二同样有希望。”

    很多人都相当看好李浮尘。

    “四号比武台，宁缺对慕容悠雨。”

    就在众人议论之际，裁判的声音，让所有人精神一震。

    无情剑帝宁缺终于又要出手了，前面无情剑帝的对手太弱，大家根本看不出无情剑帝的虚实，慕容悠雨能逼心剑皇发出三剑，应该可以逼迫出无情剑帝的一些实力。

    比武台下，哪怕是心剑皇和李剑心，都是抬起了头。

    “无情剑帝，二十年过去了，不知道你的实力，达到了什么地步。”

    心剑皇对无情剑帝十分重视，在他眼里，能够被他当成对手的，只有无情剑帝宁缺，至于李剑心，暂时还不知道对方底细，算是半个对手。

    二十年前，心剑皇曾败给过无情剑帝，他十分清楚，对方有着可怕的剑道天赋，自己并没有必胜的把握，哪怕自己创造出了第六招。

    “希望别让我失望。”

    李剑心目光淡然，没有人能从他眼里看出什么。

    ps：时间支离破碎，正在适应，这两天应该就能恢复正常更新。

 

    “据说，无情剑帝的无情剑法，只有两招，一招是绝情，一招是断念，上一届剑客大赛，除了剑帝剑皇以及心剑皇，其余人，连他的绝情剑招都接不住。”

    李浮尘对无情剑帝的无情剑道也相当感兴趣，万剑归宗剑招虽然已经诞生，但吸收的剑道精华越多，他的万剑归宗才会越强。

    比武台上，慕容悠雨第一次采取防守反击的策略，只见她周身汇聚了一层水光，这层水光，剑光流转，威能内敛。

    一切准备就绪，慕容悠雨正准备发动攻击。

    一道刺目的白光袭来，慕容悠雨败了。

    其周身水光，早已被洞穿，肩膀处，一道血箭透体飞出，整个人一下子被钉在光罩上，一息后才滑了下来。

    “这不是绝情。”

    心剑皇的脸色凝重起来。

    对付慕容悠雨，无情剑帝连招式都不用出，这代表，对方只是普通一剑，也足以媲美他的心剑第三式。

    “什么，只是一剑就击败了慕容悠雨？”

    观众席上，众人哗然。

    前面，心剑皇可是足足出了三剑，才彻底击败慕容悠雨，无情剑帝却只需要一剑。

    “太强了，无情剑帝比心剑皇更强，之前我还以为，心剑皇会是这届剑客大赛的第一。”

    “话不能这样说，如果心剑皇愿意，何尝不能一剑击败慕容悠雨。”

    “这倒也是。”

    无情剑帝冷酷无情的出手，令大家再一次认识到了无情剑帝的可怕，堪比心剑皇的可怕，不，只怕心剑皇都没这么可怕，两者不是一个风格。

    “有意思。”

    刀魔苗承新一旁，刀帝楚狂点点头，无情剑帝实力还不错，已经引起了他的注意，不过要想真正进入他的视线，单凭这点实力，远远不够。

    不达到他们这个层次，根本不知道，要进入这个层次需要多么恐怖的实力，不在这个层次的人，连接他们一招都难，刀魔苗承新能接他五招，是因为他并没有全力以赴，否则的话，寻常一刀，他就有把握击败苗承新。

    当然，苗承新的实力还是有的，大帝榜上，苗承新排名第三十四，实际排名，估计能排到前十五甚至更靠前。

    “宁缺，二十年前，你十招败于我，不知道现在，你能在我手上撑过几招。”

    甲级包厢，剑皇低垂眼帘，自言自语道。

    “这便是无情剑帝的实力吗？”

    慕容悠雨苦笑。

    剑客大赛未开赛前，她信心勃勃，认为以自己的实力，足以争夺前三，现在看来，她还是太自信了，不管是无情剑帝心剑皇这种老牌剑客，还是李剑心李浮尘这种新星剑客，都有着她难以企及的剑道天赋，想要和他们争锋，估计多给她几十年时间都做不到。

    “无情剑道，追求的是单纯的快准狠，不夹杂任何其它东西。”

    李浮尘一眼看出，无情剑道的真谛。

    无情剑道号称无情，不是没有原因的，只有真正能做到心中无情感的人，才能让自己的剑，达到极致的快准狠，有了一丝情感，就会让无情剑道出现一丝瑕疵，一丝阻碍。

    无情剑帝，还做不到真正的无情，但已经接近无情了，这种接近无情的剑，根本没几个人能挡住。

    “三号比武台，李剑心对唐星。”

    剑客大赛已经进行到末期，顶尖参赛剑客，纷纷遇到了一起。

    比武台上，李剑心眼神淡漠，唐星眼神凝重中透着战意。

    “一剑。”

    李剑心道。

    “狂妄。”

    唐星眉毛一挑，散发着一丝怒意。

    无情剑帝能一剑击败慕容悠雨，不代表李剑心能一剑解决他唐星。

    第一，李剑心不是无情剑帝。

    第二，他也不是慕容悠雨。

    “多一剑，算我输，小心了。”

    李剑心的剑，是一柄形式古朴的长剑，长剑抽出，剑刃之光如水流动，给人一种行云流水的韵味。

    虽然觉得李剑心十分狂妄，但唐星不敢大意，周身剑光流转，凝成星辰幻影。

    不见剑光，不见剑气，李剑心出剑了。

    这一剑，犀利到极致，同样也快到极致。

    甚至和无情剑帝的剑一般快，不慢分毫。

    一剑出，唐星的体外的星辰幻影，瞬间就被洞穿，鲜血飚射。

    发出一剑后，李剑心转身下台，留下一脸惊惧的唐星。

    太快了。

    快到他只能看到一道残影。

    灵识反应的过来，身体根本反应不过来。

    同时这一剑又太可怕了，所以劲道都凝聚一点，他的星辰剑道，在对方的剑面前，如同纸糊的一样，不堪一击。

    心剑皇皱起眉头，李剑心这一剑，蕴含的剑道韵味，虽然高深玄妙，但也没有达到他不能接受的地步，但是为何对方的剑这么快，威力这么大，难道和对方的剑道有关系。

    无情剑帝也在深思着。

    只有李浮尘清楚地知道，李剑心的剑，之所以能达到如此程度，是因为对方凝聚了剑心，有着剑心，自身剑道才能发挥至极限，否则的话，总会浪费掉大部分的威能和玄妙。

    “这！”

    观战之人一个个呆滞住，感觉自己好像傻子一样。

    一开始心剑皇发挥出惊人的实力时，他们认为心剑皇会是这届剑客大赛的第一。

    后来认为是无情剑帝第一。

    现在他们又觉得李剑心第一。

    这还怎么预测，脸都被打肿了。

    “扑朔迷离啊！”

    “是的，第一真的无法预测，谁都有可能。”

    “也许李浮尘都有可能，反正我是不会低估这四人中任何一人了。”

    大家议论纷纷，顺便都高看了李浮尘几眼。

    “剑心。”

    刀帝楚狂目绽精光，一字一句道。

    “剑心？”

    苗承新先是一愣，而后脱口而出道：“这怎么可能？”

    据他所知，道心是踏入圣君境界最后一个障碍，一旦凝聚道心，基本上就进入圣君境界了。

    李剑心的修为仅仅是法相境九重巅峰，连准圣都不是，显然距离圣君还远得很。

    “有什么不可能？据我所知，剑帝便凝聚了剑心，大帝榜第一的天帝，也凝聚了道心，不要用你的眼光，去看待他们。”楚狂淡淡道。

    “难不成？”

    苗承新看向楚狂。

    楚狂能看出李剑心凝聚了剑心，岂不是说，楚狂也凝聚了道心。

    一瞬间，苗承新感觉到了差距，一种无法用言语来形容的差距。

 

    “终于要开启巅峰对决了。”

    随着李剑心击败唐星，第五到第十已经确定，分别是唐星、慕容悠雨、赤火剑帝柳火、山河剑帝宋山河、宇浩杰以及逐风剑帝朱朗。

    而前四，自然就是无情剑帝宁缺、心剑皇萧元、李剑心以及李浮尘。

    比赛已经没有多少场了，接下来的比赛中，四人将逐一遇上，开启巅峰对决。

    继李剑心一剑击败唐星之后，无情剑帝和心剑皇也先后击败了唐星。

    不同的是，无情剑帝只需要一剑，而心剑皇则花了三剑。

    这不是说无情剑帝比心剑皇强得多，而是心剑皇每次出手，都会从心剑第一招开始，不会一下子跳到第三招或者第四招，否则的话，两个唐星也挡不住心剑皇一剑。

    “七号比武台，萧元对李浮尘。”

    随着裁判的声音响起，观众席上哗然一片，就连比武台下，也是热闹非凡，大家都是忍不住讨论了起来。

    心剑皇，剑帝榜第四，实力和名气，一直和无情剑帝相当，直追剑帝剑皇，在剑道界，说到厉害剑客，难以绕开心剑皇，如果说剑帝和剑皇是剑道界的标志，那么无情剑帝和心剑皇则是剑道界的高山，同样令人敬仰。

    李浮尘，剑客大赛之前，可以说籍籍无名，剑客大赛开始时，也不甚引人注目，但是随着时间的推移，大家一次次推翻了对李浮尘的认知，到现在，很多人都难以想明白，李浮尘是怎么走到这一步的。

    一个是剑道界的高山，一个是剑道界的超级新星，两人一战，可以说是剑道界的碰撞。

    “你们说，心剑皇和李浮尘，谁能笑到最后。”

    “这还用说，肯定是心剑皇，到目前为止，心剑皇才出到心剑第三招而已，后面还有三招未出，以李浮尘的实力，能逼出第五招，都已经极为了不得了，第六招一出，必输无疑。”

    “我也认为心剑皇更强，心剑道，可是最强的几种剑道之一。”

    “理是这个理，不过李浮尘不至于一点机会都没有，你们不要忘了，到目前为止，李浮尘有没有出全力，尚未可知呢。”

    “就算他隐藏了实力又如何，就算隐藏了十倍的实力，都难以胜过心剑皇。”

    绝大多数人都比较看好心剑皇。

    没办法，人的名树的影，心剑皇几十年的声威，不是李浮尘能比的。

    呼呼呼

    光罩之中的比武台，出现了一丝波动，如同水中倒影一样。

    这是两人的剑势在交锋。

    事实上，两人并没有刻意散发剑势，这剑势，纯粹是互相吸引，自动散发出来的。

    硬要形容的话，这其实也可以算作剑道共鸣的一种。

    别人看不出来，经历过剑道共鸣的唐星和慕容悠雨，却是一眼看出，这是剑道共鸣，虽然只是比较低级的剑道共鸣，但要知道，两人现在都未曾交手，一旦交手，那还了得。

    “有意思，居然能和心剑皇萧元产生剑道共鸣。”

    刀帝楚狂微微一笑。

    如果李浮尘太弱，那也没什么意思。

    只有杀死一位顶级的剑客，对他来说，才有成就感。

    “终于要交手了。”

    缪雪晴一脸期待。

    她知道李浮尘很强，但并不知道李浮尘到底有多强。

    “是的，要交手了。”

    曲青烟点头，这次，也许是她看透李浮尘的机会。

    比武台上，两人的剑势如同针尖对麦芒，进行微观上的对抗，肉眼看不到的细小空间中，无数剑气在肆虐纵横，发出细微的根本听不见的噼里啪啦破灭声。

    “你很强。”心剑皇承认自己小看了李浮尘。

    一上台，和李浮尘气息一接触，他就明白，李浮尘是一个劲敌。

    “你也不错。”

    李浮尘道。

    和别人的目光不一样，李浮尘的目光中，有淡然，有战意，有欣赏，唯一没有的就是忐忑和凝重。

    “是吗？我在你眼中，只是不错。”

    心剑皇眼一横，炽盛的剑光，好似晴天霹雳，朝着李浮尘狂劈而去。

    世人都以为，手中有剑的心剑皇，才是最强的心剑皇。

    但其实不是这样的。

    或者说，不完全正确。

    手中有剑的心剑皇，的确是最强的心剑皇。

    但手中无剑的心剑皇，未必比有剑的心剑皇弱。

    只不过要多耗一些心力而已。

    这一道纯正的心剑，灌入了心剑皇大量的心力，此时，目光就是剑光，一道剑光射来，仿佛能劈开一切，撕裂一切，且速度实在太快了，比持剑状态下都要快，根本防不胜防。

    剑光眼看就要波及到李浮尘，众人似乎看到李浮尘被劈飞的场景。

    “心剑吗？”

    李浮尘嘴角勾起一抹笑意，炽盛剑光距离他还剩下一尺时，直接就被湮灭了。

    “什么，连剑都不出，直接破掉了心剑皇的心剑？”

    “难道李浮尘也会心剑？”

    “应该不可能，我在李浮尘身上，没看到心剑道的影子。”

    众人吃了一惊，有点意外。

    心剑皇眉头皱起，他不认为李浮尘会心剑。

    但这不重要了。

    重要的是，对方不出剑，也能破掉他的心剑，似乎在对方周身，蕴含着一层可怕的剑道力量。

    “不愧是万剑归宗。”

    李浮尘心中满意。

    刚才湮灭心剑的力量，正是万剑归宗。

    此时，他已经基本熟悉了万剑归宗剑招，刚才只是牛刀小试，效果十分强大，别说心剑皇的心剑只是这般强大，就算再强许多倍，都不可能敌得过万剑归宗。

    当然，李浮尘没打算用万剑归宗击败心剑皇。

    这太小题大做，何况，他还要体会一下心剑道的真正玄妙，一下子击败对方，没什么意义。

    锵！

    心剑皇终于拔出了剑，一招心动，攻向李浮尘。

    虚空如水荡漾，这不是水道规则的波动，而是剑道规则的波动，心剑皇，让剑道规则变成了水，就仿佛一个人的内心，泛起了点点涟漪。

    如果把李浮尘换成慕容悠雨或者唐星，硬接这一招肯定十分难受，可惜，接这一招的是李浮尘，一剑刺出，虚空剑劲破开了剑势，与心剑皇的剑交击在一起。

    噌！

    炽盛的火星冲天而起。

    心剑皇身形剧震，忍不住倒退了一步。

    这一幕，落入众人眼中，顿时引发了热议。

    这是他们第一次看到心剑皇倒退，而且对手不是无情剑帝，甚至都不是李剑心，而是李浮尘。

    这怎么可能？

    难道李浮尘的实力，要比心剑皇略胜一筹。

    “对决才刚刚开始，心剑皇才出了第一招而已，急着判断干什么。”

    “这倒也是，主要是太吃惊了。”

    “是的，这李浮尘，还真是小看他了，不管他是不是拿出了全部的实力，单凭这一剑，就足以傲视剑道界，假以时日，必定能成为剑道界的标杆。”

    一剑无功而返，心剑皇的眼神凝重了一些，不过里面也有着一丝兴奋。

    好久都没有这种感觉了，很奇妙，也很令人激动。

    “心醉。”

    心剑皇发出了第二剑，这一剑一出，数个涟漪重叠，疯狂震荡，人一旦陷入其中，便会彻底沉迷，无法自拔，带来的，唯有陨落。

    见状，李浮尘一剑迎出，长剑绞动。

    铿锵

    一瞬间，两人的剑不知道交击了多少次，以至于都让人产生了视野重叠和幻听。

    锵！

    一长串火星冒了出来，心剑皇再次退了一步。

    李浮尘淡淡道：“出第三招吧！我倒想感受一下，什么是伤心的感觉。”

    李浮尘能如此淡定，场外，众人早就不淡定了。

    第一招被李浮尘逼退，现在第二招又被李浮尘逼退。

    情况，似乎有所偏差。

    “现在就看第三招和第四招了。”

    有人道。

    脚步无声，心剑皇止住了退势，缓缓道：“如你所愿，这便是第三招，心伤。”

    心剑皇的神情，带着淡淡的忧伤和淡漠的冷酷，一剑悍然攻向李浮尘。

    明明只是普通一剑，造成的动静十分巨大，剑劲若漩涡，疯狂转动，似乎要吞天噬地，偏偏散发出来的剑道气息，又是那么的柔弱和无助，好似一个伤心的女子，独自哀怜。

    一瞬间，李浮尘便被漩涡吞噬了进去。

    “完了。”

    慕容悠雨摇摇头，脸色苍白。

    她被这一招击败过，深知这一招的可怕。

    不被卷进去还好，一旦卷进去，整个人的心灵都似乎被绞碎了，伤心的剑意，渗入心灵碎片里面，无法根除。

    直到现在，她的心里都有哀伤剑意。

    被卷入漩涡中的李浮尘，并不像慕容悠雨那样，毫无反抗之力。

    事实上，他是故意被卷进来的。

    不然的话，如何去体会对方的剑意。

    长剑挥舞，李浮尘击散一道又一道剑劲，当对方剑劲涣散时，他能感受到那丝哀伤的剑道韵味。

    “原来如此。”

    李浮尘的剑道悟性何等之高，身临其中，立刻明白了心伤剑招的精髓。

    轰！

    明白了心伤剑招的精髓，李浮尘一剑劈开了漩涡，“出第四招吧！”

    “好，你是这届剑客大赛，第一个逼出我第四招的。”

    见李浮尘破了他的心伤剑招，心剑皇不以为意，以对方的实力，第三招不可能拿下，只有第四招甚至第五招才行。

    ps：宝宝黄疸太严重，已经破20了，脑袋上还有一个血肿，估计是挤压形成的，送去医院住院了，无陪护五天以上，宝宝妈哭惨了，毕竟这几天已经习惯了宝宝的存在，而且也担心宝宝的情况。这些就是个人情况，更新会尽快恢复的，希望大家谅解，也祝大家都顺顺利利的，不要遇到这种事。

===    比武台之外，所有人都屏住呼吸。

    心剑皇要出第四招了，平常时候，他们哪里能见到第四招，只有剑客大赛这种剑道盛事，他们才能见到。

    “心痴！”

    一剑发出，心剑皇整个人宛如一潭死水，死水之中，是一种至死不悔的剑道韵味，随着这一剑发出，李浮尘感觉比武台的所有一切都被凝滞了，连思维都受到了影响。

    “心剑道，还真是够奇特的。”

    李浮尘眼中闪着亮光，一剑击了出去。

    由于心痴剑招的奇特，众人看到的画面是定格的，整个比武台，如同被无形的力量冻结了一样，陷入了死寂。

    唯一没有定格的是李浮尘的剑。

    李浮尘的剑，像是一抹跳跃的光芒，在比武台上飞速前行，

    虚空剑道，最不容易被冻结，想要冻结李浮尘的虚空剑道，除非剑道境界超过李浮尘许多。

    很显然，心剑皇的剑道境界，不可能超过李浮尘，更不要说超过李浮尘许多了。

    当，当，当

    光芒在心剑皇四周绽放，两人的交手，众人根本看不到，只能看到一团隐晦的剑光和一团明亮的剑光，飞速碰撞纠缠而已。

    嗤！

    一截衣领滑落，冻结比武台的剑域顿时消散，心剑皇脸上身上，有血丝飞溅。

    这一次交锋，心剑皇彻底落入了下风。

    不是心剑皇不够强，事实上，心剑皇的第四招，十分可怕，其剑域，如同死水一样，能够冻结虚空，换成其他人，比如唐星或者慕容悠雨，在心痴剑域面前，只怕都无法动弹，如同砧板上的鱼肉，任人宰割。

    但李浮尘明显更强，虚空剑道，分明不怕这种冻结虚空的剑招，几乎不受一点影响。

    “终于要看到心剑皇的第五招了，没想到李浮尘能把心剑皇逼到这种程度。”

    “是的，不过到此为止了，心剑皇的心剑，第一招到第四招，威力增加的并不大，也就一两倍的增加，但是到了第五招，威力将暴增五倍以上，而传说中的第六招，威力据说是第五招的十倍以上，也不知道真假。”

    众人议论纷纷，心情十分期待。

    “差距太大了。”

    唐星和慕容悠雨有点苦涩。

    赛前，他们还以为能和无情剑帝心剑皇媲美，现在才知道，这是他们一厢情愿的想法。

    到了他们这个层次，剑道早已接近极境，但同样是接近极境，也有远近之别，这期间，每一丝的差距，体现到战力上，将是十倍百倍的差距，这也是为什么，有些人能从籍籍无名，一下子成为天下有名高手的原因，因为一旦剑道境界有了顿悟，说不定实力就增加十倍数十倍。

    感叹的同时，两人也震惊李浮尘的强大。

    能把心剑皇逼到这种程度，剑客大赛上，李浮尘是第一个。

    “已经二十年没有人逼出我的第五招了。”

    身上细小的伤口合拢，心剑皇淡淡道。

    “你觉得我是逼你？”

    李浮尘笑了笑。

    心剑皇的确很强大，但在李浮尘眼中，只能算是一个普通的劲敌，他的对手，从来就是剑帝剑皇那个级别的，除非心剑皇的第六招，能够无限接近极境，不然的话，根本无法和他一战。

    当然，能够深切感受一下心剑道的奥妙，也是十分美好的事情，不然的话，他早就一剑击败对方了。

    “什么意思？”

    心剑皇眉头一皱，感觉气氛有些微妙。

    “出招吧！如果我猜得不错，你这第五招，应该类似第一招心动，但要比第一招心动更为剧烈。”根据前面四招，李浮尘基本上推演出了心剑皇第五招的奥妙，给他时间，他自己就能创造出来。

    闻言，心剑皇瞳孔一缩。

    李浮尘猜对了，第五招，的确是第一招的加强版，叫做心悸。

    心动和心悸，一个是内心泛起涟漪，一个是内心泛起惊涛骇浪。

    这一刻，李浮尘在他眼中的感觉变了，一直露出淡淡微笑的李浮尘，此刻给他的感觉可怕到极致，冷酷到极致，在对方面前，自己一点秘密似乎都隐藏不了。

    “心悸。”

    不再多说废话，心剑皇爆发出了心剑第五招。

    这一招一出，比武台上，卷起惊涛骇浪，这惊涛骇浪，分明是剑道规则组成，不蕴含一丝一毫的其它规则奥妙。

    轰隆隆！

    众人分明听到了浪潮汹涌的声音，那种壮阔凶险的场面，闭上眼睛，映入心里，一些离得近的人，更是突然间身形暴退，心中绞痛无比。

    这招剑招，已经到了伤人无形的地步，比心伤更为可怕。

    “好一招心悸。”

    李浮尘施展出了虚天剑法第一招虚虚实实，无形的剑劲弥散，与心剑皇的心悸剑招冲击在一起。

    虚虚实实，同样有着伤人无形的效果，随着李浮尘把虚天剑法推升到接近极境的层次，虚虚实实比当初奥妙了何止十倍数十倍，对方的心悸剑招，不管是明里的剑劲，还是暗里的剑劲，都被虚虚实实抵消的干干净净。

    轰隆一声！

    光罩炸开，剑劲幅散开来，离得近的人，纷纷吐血倒飞出去。

    “什么，光罩都炸开了？”

    之前，也就唐星和慕容悠雨一战时，引发了剑道共鸣，光罩才破碎开来。

    要知道一旦引发剑道共鸣，那种威力，已经十分接近极境了，并不算是两人本身的实力。

    “光罩对他们来说，还是太脆弱了。”

    虎牙剑圣手一挥，一道新的光罩笼罩住了比武台。

    这个光罩，就算是低阶剑道圣君，一时半会也破不开，撑到比赛结束一点问题都没有。

    心剑皇的心悸，一阵借着一阵，好似一重重大浪，不把敌人拍成粉碎，誓不罢休，而李浮尘的虚虚实实，则仿佛春风一样，看似毫无威力，实则威力内敛。

    气劲爆裂的声音连绵不绝，一瞬间，两人的剑，至少交击了数百上千次，根本无法计数。

    轰！

    又是一声炸响传开，心剑皇张嘴喷出一道血箭，身形暴退，险些撞在比武台边缘的光罩之上。

    心剑皇脸色凝重。

    他的心剑第五招，输了！

    输的心服口服。

    这是赛前，他根本没有想过的事情。

    二十年前的那届剑客大赛上，就算是无情剑帝宁缺，也没有把他的心剑第五招破的这么干净，最多也就略胜他一筹而已。

    而且要知道，他的心剑第五招，比起二十年前，进步良多，不管是奥妙还是威力，都是增加了好几倍。

    “只能出第六招了。”

    心剑皇跌宕的心情恢复平静。

    前面五招输了不算什么，他还有第六招。

    这第六招，是前面五招的精华，威力是第五招的十倍以上，奥妙也是第五招的数倍。

    本来这一招，是为了无情剑帝宁缺准备的，现在不得不拿出来对付李浮尘。

    “第五招都奈何不了李浮尘，看来只有第六招了。”

    “这李浮尘怎么这么强，实在是不可思议。”

    “天下间，奇人异士太多了，今天能冒出一个李浮尘，明天就能冒出一个王浮尘，谁又能说得清楚。”

    此刻，不管是观众席上的人，还是比武台下的人，又或者是一些大帝榜上顶尖的高手，都聚精会神起来，心剑皇的第六招可不是开玩笑的，说不定对他们有启发作用。

    “这第六招，应该和第四招有关联吧！”

    一间甲级包厢中，剑皇淡淡一笑，目若火炬。

    他的剑道境界何其之高，只是观看前面五招，便能推算出第六招的一些蛛丝马迹。

    “我这第六招，自从创出以来，还从未在人前施展过，若是不小心杀了你，不要怨我。”心剑皇的声音，带着死亡之意，摄人心魄。

    “尽管出手就是，若是我死在你的剑下，那是我学艺不精，和你无关。”

    剑客大赛，不得刻意杀人，一般情况下，就算你想刻意杀人，也做不到，观战的剑道圣君不会袖手旁观，当然，万事无绝对，假如连剑道圣君都来不及出手相救，那你死了也只能白死。

    不过这些不是李浮尘担心的事情。

    论综合实力，别说是心剑皇，哪怕是低阶剑道圣君，想杀他，也不是那么轻易的事情。

    “小心了，心殇。”

    心剑皇身上的死亡之意越来越浓，一剑发出，整个比武台虚空都陷入了一片灰败，肉眼可见，比武台地面，出现了龟裂和腐朽，光罩上也传来细微的腐朽声音。

    心殇剑招，分明蕴含死亡的真谛，以剑道规则演绎出死亡的真谛，仅凭这一点，就足以让所有人震撼。

    且和第四招心痴一样，第六招心殇，剑域同样有着冻结虚空的效果，处于心殇剑域笼罩下，除了能看到自己慢慢腐朽死亡，什么都无法做。

    受心殇剑意影响，心剑皇的眼神，冷漠的不似人类，让人胆寒，肆虐的剑光，亦是冰寒彻骨，空寂虚无。

    “有意思的一剑，对手要败了。”

    甲级包厢中，剑皇眼中闪过一道亮光。

    这一剑，连他都觉得十分惊艳，他想不到，李浮尘如何阻挡。

    毕竟虚空剑道虽然强大，但是在死亡真谛面前，虚空都有陨灭的一天，万事万物，亦会凋零。

    “这一剑，倒是有点像样。”

    李浮尘眼角闪过冷芒，一招虚天剑界攻出。

    剑界，从来都是剑道的至高境界，没有止境。

    不同人的剑界，威力是决然不同的，若是剑界能达到极境，完全能创造出一个真实的剑界。

    李浮尘的虚天剑界，蕴含虚空规则和剑道规则，看似不纯粹，可正因为蕴含虚空规则，反而更容易形成剑界，且可以让剑界更加强大，更加破无可破。

    ps：宝宝住院第二天，血测出来了，前一天的黄疸指数不是20点，而是25点多，据说皮测不准，血测才准，一天后降到了18.6，现在是12，超级后悔，早知道一开始就住院了，黄疸这么高，真怕损害到宝宝的脑神经，过几天出院后，还要去大医院去做核磁共振，检查有没有影响。

    本章完

===    一剑出，虚空冻结，时间似乎变慢了无数倍。

    咔咔咔

    两种冻结虚空的剑招触碰在一起，一道道漆黑的裂痕闪现。

    “这是空间裂缝！”

    有人惊呼出声。

    圣灵大陆的天地规则太稳固了，虚空规则自然也稳固无比，想要制造出空间裂缝，只有圣君才能做到，圣君以下，绝无可能，可眼下，心剑皇和李浮尘偏偏做到了这一点。

    “他们怎么做到的？”

    刀魔苗承新有些胆寒。

    刀帝楚狂道：“这是因为他们的剑招，都有着冻结虚空的效果，一旦碰撞在一起，虚空冻结效果叠加，然后崩裂了开来。”

    嘴上不以为意，内心里，楚狂还是十分在意的，若是心剑皇和李浮尘联手，他都有生命之危，虽然两人不可能联手对付他。

    空间裂缝不时闪现，噼啪的声音，十分惊人，不过心剑皇和李浮尘已经顾不上这些了，剑招疯狂碰撞着，欲要彻底压制住对方。

    “居然扛住了？”

    心剑皇眉头一皱，感觉局面已经脱离了掌控。

    他的心殇剑招有多强大，只有他自己清楚，他根本没想过，李浮尘能抗住这一招。

    “倒是小看了这一招。”

    第一时间没有压制住对方，让李浮尘也有些惊讶。

    要知道他的虚天剑界，散发出来的可不是剑域，而是剑界，没有创造出元极剑法之前，虚天剑界就是他最强的杀手锏，没有之一。

    两人的剑招还在碰撞着，空间裂缝，从一开始的铁丝粗细，变成了筷子粗细，裂缝中，恐怖的湮灭力量迸发开来，使得比武台上，光芒闪烁不定，圣君以下，任何人一旦进入光芒笼罩范围，瞬间就会灰飞烟灭。

    “给我破！”

    心剑皇手中长剑，出现了斑驳之色。

    一剑朝着李浮尘狠狠刺去。

    他手中的长剑，毕竟只是天级中阶宝剑，难以承受如此强大的剑招。

    “倒要看看你怎么破。”

    李浮尘手中的长剑，同样朝着前方刺去。

    不同的是，他手中的长剑，并没有出现任何损坏，流动的剑光，让长剑锋利无比。

    锵！

    几乎是一刹那时间，两人的长剑，抵在了一起，剑尖之处，空间裂缝蔓延开来。

    肉眼可见，心剑皇手中的剑，出现了裂缝，这是心殇剑招和空间裂缝双重破坏下的结果。

    反倒是李浮尘手中的剑，丝毫无异样。

    咔擦！

    一次呼吸后，心剑皇的剑，破碎开来。

    心剑皇神色一厉，原本握着长剑的右手食中二指并起，往前一戳，无数长剑碎片激射向李浮尘，上面蕴含着可怕的心殇剑意，甚至这剑意，比之前都要强，都要猛烈。

    长剑破碎，本身也暗合心殇剑意。

    “来得好。”

    李浮尘长剑一绞，把激射过来的长剑碎片绞成了一片银白浆糊。

    在虚天剑界面前，对方的剑招，根本不可能突破他的防守。

    嗖！

    心剑皇飞退开来，宛如一只飞鸟。

    李浮尘能感受到，对方的战意已消。

    “你赢了。”

    心剑皇声音平静，心中却一片苦涩。

    没想到，在和无情剑帝宁缺对决之前，他输给了李浮尘。

    不管他有多么不甘，事实就是事实。

    不过他不会去怨恨，因为他输得心服口服。

    一个剑客，如果都无法正视失败，在他看来，根本不配当一个剑客。

    “承让了。”

    李浮尘收敛剑意。

    心剑皇还是很强的，不出元极剑法，他的剑法也只是比对方略强一筹而已。

    且从对方的心剑道，他学到了许多东西。

    这些东西可以让他省却许多苦功。

    “记住，不要输。”

    心剑皇有着自己的骄傲，既然李浮尘打败了他，他希望，对方一直赢下去，这样，自己输了也就正常了。

    “会的。”

    李浮尘点头。

    “哼！”

    台下，李剑心哼了一声。

    随着心剑皇下台，观众席上，早已议论开来。

    “心剑皇败了，我怎么感觉自己在做梦，太不真实了。”

    “心剑皇排名剑帝榜第四，如今，只怕要排到第五了，这个李浮尘，哪里是一匹黑马，简直就是一条黑龙，一黑到底。”

    “李浮尘如此强，不知道这个李剑心强到什么程度，这届剑客大赛，不会是新老交替吧！”

    心剑皇的失败，对于众人而言，无疑是一件惊天动地的事情，同时也让他们产生了质疑，既然心剑皇都败了，无情剑帝宁缺也有可能会败，甚至，哪怕是剑帝和剑皇，都有可能会败，只不过时间还未到而已。

    九个比武台同时进行比赛，很快就轮到了李剑心，不过李剑心的对手只是一个普通剑客，直接认输了。

    接下来，无情剑帝的对手也认输了。

    比赛到了下一轮。

    “六号比武台，萧元对李剑心。”

    裁判的声音都有着一丝激动，能看到如此精彩的战斗，除了剑道圣君，谁能不激动。

    比武台上，战况十分激烈。

    不一会儿功夫，心剑皇已经出到第四招了，但是四招下来，他一点上风都没有占到，对方的剑法，明明要比他弱了一些，偏偏剑意十分强盛，仿佛其手中的剑，不是天级中阶宝剑，而是天级高阶宝剑一样。

    第五招。

    心剑皇的剑招，好似惊涛骇浪，席卷向李剑心。

    “你有资格见识我李家的天行剑法了。”

    李家曾经是圣君家族，这天行剑法，正是李家有史以来第一人剑君创造出来的极境剑法。

    这门剑法，只有一个字，那就是快。

    快到让人来不及反应。

    身形一跃而起，李剑心发出了天行剑法第一招天地任我行。

    咻！

    一束束白光在比武台上纵横，一瞬间，比武台上仿佛多出了无数个李剑心，每一个李剑心，都是手持长剑，以超越极限的速度在刺杀向心剑皇。

    心剑皇抵挡的十分狼狈，第五招才发出一半，第六招连忙出手。

    对方这门剑法太快了，如果他不变招，顷刻间就会落败。

    第六招心殇一出，虚空冻结，李剑心的剑法也慢了起来。

    不过仅仅是慢，还无法直接冻结对方的剑法。

    毕竟这可是极境剑法，哪怕李剑心还未把这门剑法修炼到极境。

    “第二招天光飞流剑。”

    第一招变慢，李剑心发出了第二招。

    这一招一出，比武台上光芒爆闪，一道瀑布一般的剑光，朝着心剑皇飞射过去。

    仔细一看，这哪里是一道剑光，分明是无数剑光重叠在一起，并以超越极限的速度在前行，宛如一束光河，在宇宙之中穿梭一样。

    心剑皇的心殇剑招，由外到里冻结着瀑布剑光，但剑光实在太多了，冻结一层又一层后，还是有大部分的剑光飞射过来，心剑皇的剑与之一相撞，火星迸溅，缺口横生。

    噗！

    一口鲜血喷出，心剑皇倒飞出去。

    他实力再强，也挡不住如此多的剑光。

    对方的天行剑法，实在是可怕，不愧是剑君创造出来的剑法。

    本章完

===    身形落在地上，心剑皇问道：“你这天行剑法，共有几招？”

    李剑心道：“共有九招。”

    “九招吗？”

    心剑皇骇然。

    剑君不愧是剑君，天行剑法前两招已经如此厉害，真不知道，后面七招该强大到何等程度。

    不过他认定，李剑心肯定没有学全天行剑法。

    第一招第二招已经如此厉害，一旦学会后面的招式，剑法肯定达到极境了，到时候，剑帝剑皇都不是对手。

    就是不知道，李剑心学会了几招，是仅有两招，还是三招，又或者四招。

    败给李浮尘，心剑皇心服口服，败给李剑心，心剑皇同样心服口服。

    李浮尘的剑道境界，明显要比他高，而李剑心的天行剑法，来自剑君，与其说他败给了李剑心，不如说他败给了剑君的剑法。

    “心剑皇输得不怨，这天行剑法，可是圣灵大陆最强的几种剑法之一，当年，剑君曾凭借天行剑法，在宇宙中闯下赫赫威名。”

    “天行剑法，追求的是天下剑法，唯快不破，据说剑君施展天行剑法，速度比光都要快，一剑之下，不管是什么星辰，都要被切割成两半。”

    “李家，已经有上千年没人练成天行剑法了，没想到这一代，出了一个李剑心，而且这个李剑心真够惊艳的，在法相境层次，就练成了两招天行剑法。”

    对于剑君的天行剑法，大家都是有所耳闻，一个个热议起来。

    至尊包间中，虎牙剑圣道：“这便是天行剑法吗？果然名不虚传。”

    天行剑法的强大，玄冥剑君的玄冥剑法都比不上，至于他的猛牙剑虎诀，在天行剑法面前，更是什么都不是，估计只有会长的太阴九剑，能与之一比。

    玄冥剑君道：“会长曾观摩过天行剑法，自认不敌。”

    “什么，会长也自认不敌？”

    虎牙剑圣和百花剑圣动容。

    玄冥剑君憧憬道：“剑君可是天君，会长距离天君，始终差了一个层次。”

    剑客公会的会长，在深蓝位面大名鼎鼎，不过也只是一位顶级圣君罢了，现如今，深蓝位面有没有天君，已经无人可知，就算是高阶圣君和顶级圣君，大家都见不到，因为这些人，一个个都到了宇宙深处，寻找各自的机缘，有没有陨落，大家都不知道。

    “也是。”

    百花剑圣点点头。

    天君，顾名思义，能够与天比肩，乃是天之圣君。

    古往今来，哪个天君不是震慑宇宙的人物。

    而天君创造出来的剑法，自然非同凡响，不是一般圣君能够比拟的。

    “这个李剑心，倒是个棘手的人物。”

    刀帝楚狂有点忌惮李剑心。

    不到万不得已，他是不会和李剑心敌对的，毕竟谁知道对方修炼了几招天行剑法，且现在是剑客大赛，对方有许多手段不能施展，若是没有限制，对方突然拿出来一两件极道宝物，自己有几条命都不够挥霍的。

    “天行剑法吗？”

    剑皇的神色亦是十分凝重。

    李剑心的第一招第二招天行剑法，他不在乎，但是往后的第三招第四招，他也没有把握能破解。

    总之，李剑心的天行剑法一出现，各方皆是惊叹。

    极境剑法，又号称极道剑法，论等级的话，乃是天级顶阶剑法，每一门天级顶阶武学，都是十分难得的，哪怕是圣君，都很难创造出来，一般圣君，只能创造出厉害的天级高阶武学而已，未必比李浮尘等人的剑法厉害到哪里去，说不定还不如。

    接下来，李浮尘没能和无情剑帝宁缺碰到一起，而是各自遇到了一个比较弱的对手。

    “一号比武台，李浮尘对李剑心。”

    嗖！嗖！

    随着裁判声音落下，两道身影不分先后，落在比武台上。

    轰！

    两人之间，仿佛有一个黑洞，两人的剑势，纷纷被牵引过去，然后撞击在一起，发出山呼海啸的声音。

    很显然，两人之间的剑道共鸣，要比李浮尘和心剑皇之间的剑道共鸣更强，不过两人还未出手，接下来能否引发剑道共鸣，要看两人的剑道境界是否相当，就好比唐星和慕容悠雨剑道境界相当，就能引发十分强烈的剑道共鸣，李浮尘和心剑皇差距不小，所以后面交手，反而无法引发剑道共鸣。

    “一个李浮尘，一个李剑心，都姓李啊！”

    “难道李浮尘和李家也有关系？”

    “说不定，李家无数年前就已经辉煌至极，说不定就有血脉流传在外。”

    “就不知道，这个李浮尘和李剑心谁更强。”

    大家都怀疑，李浮尘有着剑君血脉。

    毕竟同样姓李，同样有着超卓的剑道天赋，这种事情可不多见。

    比武台上，李剑心盯着李浮尘，“你的剑法不错。”

    虚空道剑法，是最全能的剑法，不管是面对速度快的剑法，还是面对威力大的剑法，虚空道剑法不会出现应付不来的情况，除非双方的剑道境界存在难以逾越的差距。

    除此之外，虚空道剑法，也是一种极快的剑法，深蓝位面，有一门天级顶阶剑法，比李家的天行剑法都要快，那门剑法正是虚空道剑法。

    “比不上你的天行剑法。”

    李浮尘有自知之明，以他目前的元极剑法，是比不过天行剑法的，毕竟天行剑法可是天级顶阶剑法。

    当然，只是比不过剑君的天行剑法，而不是李剑心的天行剑法。

    李剑心心思通透，自然明白李浮尘的意思，淡淡道：“的确比不上。”

    不管是剑君的天行剑法，还是他的天行剑法，李浮尘都比不上，他不是狂妄，而是阐述一个事实。

    要知道，他之所以能练成天行剑法，可不仅仅是因为悟性高，最主要的是，他凝聚出了剑心。

    若是没有剑心，他根本无法完美掌控剑道规则，而无法完美掌控剑道规则，如何去参悟极境剑法。

    剑心配合上天行剑法，是李剑心的信心所在，他自信，哪怕遇上传说中的剑帝和剑皇，他都有资格一战，且有自信能够战而胜之。

    “虽然比不上，但总要试试，就让我见识一下，传说中的天行剑法吧！”李浮尘跃跃欲试，这还是他第一次面对天级顶阶剑法，他可以肯定，这次交手，比前面所有的交手收获都要大，说不定能让他在极短的时间里，创造出极境剑招。

    一旦他能创造出极境剑招，就算是遇到低阶圣君，他也有把握斗上一斗。

    “那你可要小心了。”

    李剑心身形略微绷紧，下一刻，其整个人瞬间消失，天地间，只有那一束束纵横交织的剑光。

    天行剑法第一招天地任我行。

    “更快了！”

    台下，心剑皇脸色凝重。

    面对这一招，他差点就败了，哪怕是心殇剑招，也很难压制住这一招。

    当时，就算李剑心不施展天行剑法第二招，他都没有把握战胜对方。

    现在一看，李剑心的剑招明显比和他一战时更快，这让他心惊不已。

    李剑心的天地任我行，的确比和心剑皇一战时更快，这是因为，对手越强，越能激发李剑心的状态，而极境剑法，对于状态的要求十分高，往往一丝丝的状态差距，体现在剑法上，差距成倍放大。

    本章完

===    面对这极速的剑法，李浮尘一剑划出，虚空错位，那纵横交织的剑光，则支离破碎开来。

    虚空道剑法，每一剑都有引动空间的力量，在空间面前，速度再快又有什么用，随便弄个大空间，就够你飞上半天了。

    当然，李剑心的天行剑法也不是吃素的，速度快到极致，其实是可以突破空间的，当年剑君驰骋宇宙的时候，不知道多少圣君死在了这门剑法下。

    锵！

    锵锵

    火星在迸溅。

    往往火星迸溅的地方，根本没有剑光，因为剑光在其他地方绽放了起来。

    这主要是因为两人交手的速度太快了，火星还没来得及迸溅，两人早已换了一个地方继续交手。

    “嘶，这也太快了吧！”

    “根本看不到他们交手的轨迹，只能看到交手留下来的痕迹。”

    “不愧是天行剑法，这门剑法太强了，简直快到了极致。”

    “李浮尘的虚空道剑法也十分厉害，居然跟上了天行剑法的节奏。”

    “也只有虚空道剑法能跟上天行剑法的节奏了，毕竟虚空道剑法，可是能够引动空间，能够缩地成寸，也能够咫尺天涯，只是单纯的快，还无法忽略空间距离。”

    听着众人的议论，心剑皇心中苦涩，和李浮尘交手过的他，赫然发现，李浮尘的虚空道剑法，也变强了，这意味着，对方和他一战，都没有全力以赴。

    他哪里知道，李浮尘不仅凝聚了剑心，还凝聚了虚空道心，真要全力发动虚天剑法，哪怕只是普通的一剑，也有着化腐朽为神奇的力量。

    战斗还在继续，李剑心的天地任我行，虽然只是一招剑招，但这招只要李剑心不停下来，可以一直发动下去，直到真气耗尽。

    可以发现，和一开始相比，剑光的速度越来越快了，初步估计，至少在千倍音速以上。

    千倍音速是什么概念，意味着眨眼功夫，就能飞出去数百里远，而比武台才一千米方圆。

    “三千倍音速。”

    李浮尘的眼力何等厉害，只是一眼，就分辨出了对方的剑速。

    天行剑法的确恐怖的很，还未达到极境，仅仅第一招，就能达到三千倍音速，若是达到极境，真不知道会是怎样的光景。

    长剑一划，一层剑光笼罩住李浮尘，李剑心的剑光一触碰到这层剑光，好似进入了水中，又好似进入了一个巨大的空间，从外面看，速度慢了何止十倍。

    锵！

    旋即，李浮尘轻易挡住了李剑心的剑，强大的力道，让李剑心的右臂，逐渐麻痹起来。

    可以说，李浮尘的虚天剑法，完全克制住了李剑心的天地任我行。

    身形显现，李剑心冲天而起，天行剑法第二招天光飞流剑从天而降。

    这一招，可谓是快到极致，剑光叠加在一起，宛如一条光河，在宇宙之中穿梭，迸射。

    哪怕是心剑皇的心殇，面对这一招，也无计可施。

    “来得好。”

    正面天行剑法第二招，李浮尘的眼睛很亮。

    这一招的意境太高了，很明显，剑君是根据宇宙之中的一些异象，创造出了这一招。

    “虚空之刃。”

    李浮尘一剑劈向天空。

    一道透明的剑刃，把虚空彻底凝滞了。

    和慕容悠雨一战不同，这次的虚空之刃，不管是虚空规则，还是剑道规则，没有一丝逸散，完美融入在剑刃之中，使得这一剑，仿佛真正的空间之刃一般，出现的那一刹那，虚空自然而然凝滞了。

    噼里啪啦！

    好似无数面镜子同时炸裂一般，两人之间，空间裂缝密布，如果此时有一个普通低阶妖圣不小心进入了这片区域，只怕瞬间就会陨落，生命力再强都没用。

    而笼罩两人的光罩，也出现了裂痕，这一幕把虎牙剑圣惊得不行，两人这一次硬拼，居然损伤到了光罩，意味着，哪怕是低阶圣君处于两人交手区域，如果不注意的话，也会受伤。

    “看出点什么没？”

    玄冥剑君对虎牙剑圣和百花剑圣道。

    百花剑圣有些不确定，“这李浮尘，似乎也凝聚了剑心？”

    “没错。”

    玄冥剑君脸上露出微笑，“他的确凝聚了剑心，而且剑心层次，比李剑心都要高，这也是我们看走眼的原因。”

    “真的凝聚了剑心？”

    虎牙剑圣感觉太荒诞了。

    如果说剑帝和剑皇凝聚了剑心，他还能接受。

    “你的意思是，李浮尘会赢？”百花剑圣看向玄冥剑君。

    玄冥剑君摇摇头，“我也不知道，当然，若是李剑心没有练成天行剑法第三招，李浮尘赢得可能性超过九成。”

    天行剑法太强了，在极境剑法中，都是一等一的剑法。

    其中蕴含的剑道意境，哪怕李剑心只参悟出来百一，也足够他在法相境层次纵横了。

    密集的空间裂缝破灭了又出现，出现了又破灭，骇人的场景，惊心动魄。

    噗！

    鲜血飞溅，李剑心终究逊色李浮尘一筹，肩膀上一道血箭喷射。

    “你很好，不过一切该结束了。”

    李剑心的眼神很冷。

    他居然受伤了，这是他事前没有想过的事情。

    “哦？看样子你练成了天行剑法第三招？”李浮尘饶有兴趣。

    前两招已经给他开启了通往剑道极境的一条道路，第三招，无疑会加速这个过程。

    “第三招一出，你可能会死，我不是开玩笑，所以，接下来你最好想着如何保命。”

    李剑心的确没有开玩笑，前面两招，他还可以完美控制，第三招，他自己都控制不了，剑一出，结果已经注定。

    在他看来，这一招，比心剑皇的心殇剑招可怕十倍以上。

    “如果真如你所说，我会注意的。”

    李浮尘没有大意，虽然他并不畏惧对方的攻击，但也不想被击中。

    “小心了。”

    李剑心不再废话，双手握剑的他，周边围绕着一层风，一层虚无缥缈的风。

    不知道是不是众人的错觉，他们感觉这层风，仿佛不是这个空间的，而是来自异空间的风。

    “这一招，叫做天风神速斩。”

    李剑心的声音，此时也变得虚无缥缈起来，在李浮尘耳边萦绕。

    呼！

    李剑心消失了，一种可怖的波动，袭向李浮尘。

    “万倍音速。”

    李浮尘的灵识，乃是圣君级灵识，除非李剑心的剑法已经达到极境，不然的话，难以逃过李浮尘的洞察。

    万倍音速对李浮尘来说，已经十分可怕了，李浮尘自己的剑速也就两三千倍音速左右而已。

    而且这一剑，不仅仅是快这么简单，李浮尘有感觉，哪怕是虚天剑法，也难以削弱这一剑的剑速。

    “这是剑道神速！”

    虎牙剑圣眼中精光闪烁。

    剑道神速，是一种剑道境界，或者说，是一种和剑速有关的剑道境界。

    达到这种境界，剑速本身已经是一种规则了。

    他本人，便是达到了剑道神速境界，不过目前还处于初级阶段，和当年的剑君比起来，差了十万八千里。

    不过眼下李剑心的剑道神速境界，和他也差了十万八千里。

    认真来说，对方根本没有达到剑道神速境界，只是借助天风神速斩，暂时触摸到了这层境界。

    如果是以往的李浮尘，面对这一剑，就算能提前察觉，身体也反应不过来，但此时的李浮尘，不仅剑道境界达到极度接近极境的层次，本身还凝聚了剑心和虚空道心。

    李剑心这一剑将出未出之时，李浮尘其实已经蓄势待发，气机牵引之下，一剑迎向虚空。

    璀璨的火星毫无节制的喷发开来。

    咔擦一声！

    李浮尘手中的长剑，硬生生被无形的波动给劈断了。

    “他居然提前封住了这一剑？”

    虎牙剑圣动容。

    能够封住剑道神速，这是很不可思议的事情，他无法明白，李浮尘是怎么做到的。

    “预判。”

    玄冥剑君心中闪过一个词。

    剑道神速的确很厉害，不过要发动剑道神速，需要一个时间，这个时间，就是破绽，不过要想抓住这个破绽，没几个人能做到，而且，就算抓住了也没用，剑道神速，可不是轻易就能挡住的。

    和玄冥剑君一样，虎牙剑圣摇摇头，李浮尘终究还是败了，长剑断折的情况下，李剑心的剑，已经再无阻碍，只要往前一送，就能劈开李浮尘的身体。

    身体前倾，虎牙剑圣准备出马救下李浮尘，达到剑道神速境界的他，自信还是能救下李浮尘的。

    长剑断折，一缕风迎面扑来，但是李浮尘的脸上，没有惊慌失措，有的只是自信。

    “就让你们见识一下，真正的虚天剑界吧！”

    李浮尘心中低喝一声，一股冻结虚空，又包容虚空的可怖剑道力量迸发开来。

    在这股剑道力量的阻碍下，李剑心的剑速越来越慢，最后显现出了剑的虚影。

    “这怎么可能？”

    李剑心瞳孔放大。

    剑道神速，是无法削弱的，除非李浮尘能制造出一个真实的空间，不然的话，这一剑会以固定的速度前进。

    但眼下这一幕，让李剑心产生了自我怀疑。

    “虚空道心。”

    玄冥剑君脱口而出。

    本章完

===    凝聚了虚空道心，方才能够完美掌控虚空规则。

    当一个人能够完美掌控虚空规则和剑道规则，这种力量是可怕的，完全能够冻结一切，剑道神速也不管用。

    何况，李剑心的剑道神速，并不是完整的剑道神速，只是触摸到这层境界而已。

    长剑显现出虚影，李剑心的身体，也显现出虚影。

    此时，李剑心的天风神速斩，已经算是被破了。

    不过李剑心尤不死心，努力催动天风神速斩，欲要劈开冻结的虚空。

    可能是这一招太过玄妙，李剑心的身体，再次消失，进入到剑道神速状态。

    “出来。”

    李浮尘右手食中二指并起，一指戳向虚空，一道道剑光，仿佛流水一样，汇聚到指尖，与此同时，更有冻结包容虚空的剑道力量相随，锁定住前方整片空间。

    当！

    这两根指头，坚不可摧，与一柄长剑抵在了一起。

    指尖好似烙铁，先是散发出一点岩浆之光，紧接着绽放出宛如实质的刺目光芒，一道道漆黑的空间裂缝蔓延开来，好似无数条黑色小蛇在四窜。

    到了李浮尘这个境界，天级中阶宝剑对他的增幅已经不大，短时间之内，有没有剑，根本没有什么区别。

    何况，李浮尘的身体，完全比天级中阶宝剑更加坚硬，更加坚不可摧。

    一指戳出，威力甚至比手握天级中阶宝剑威力还要大，还要防不胜防。

    咔擦一声！

    李剑心手中的长剑断了。

    这让他骇然。

    这柄长剑上，可是灌注了天风神速斩的力量，居然就这么被两根指头击断了，对方的指头，到底是什么做的。

    失去长剑的李剑心，剑意泄露，不得不飞退开来，不然的话，他绝对挡不住李浮尘那可怕的指头。

    李浮尘没有去追，天行剑法第三招他已经见识过了，如果对方没有后招，他要击败对方，容易得很。

    身形落在地上，李剑心深吸了一口气。

    他未曾想过，自己会落入这种局面。

    这天风神速斩，自练成以来，他只用过两次。

    上次，他险些劈杀了一头低阶妖圣，这次却折戟沉沙，被李浮尘破了。

    他不得不承认，李浮尘是他人生中最强的劲敌。

    “太可怕了，这个李剑心，居然练成了三招天行剑法，尤其是第三招天风神速斩，居然能把剑速提升到那种程度，我等就算实力提升百倍千倍，估计也不够对方一剑劈杀的。”

    “但终究差了李浮尘一筹，真不知道这个李浮尘是从哪里冒出来的妖孽。”

    “哎，原先我还以为心剑皇最厉害，现在看来，这心剑皇不是最弱的，也差不多了。”

    “的确，心剑皇连李剑心第二招都挡不住。”

    “话不能这么说，李剑心能这么强，还不是依仗着剑君的天行剑法，没有天行剑法，他的实力无疑要比心剑皇弱。”

    “这世界，哪有什么绝对公平的事情，李剑心有家族资源支撑，心剑皇也未必没有惊人的机缘。”

    李剑心和李浮尘一战，让众人叹为观止，一个个议论纷纷，生怕把自己憋坏了。

    “青烟师姐，李浮尘好强。”

    曲青烟一旁，缪雪晴眼中异彩连连。

    曲青烟点点头，李浮尘的实力，的确比当初强的太多太多了，她以为自己的进步已经够大，堪称是一日千里，李浮尘的进步却比她还要大。

    真不知道对方是怎么修炼的。

    “不管在任何地方，他总是这么耀眼，有些人，注定要登临巅峰的。”

    紫竹大帝微笑。

    铁血大帝点头，他同意紫竹大帝这句话。

    “有些意思。”

    刀帝楚狂眼睛眯了起来。

    他发现自己太过小看李浮尘了，从对方目前的实力来看，他想要击杀对方，并不是一件容易的事情，当然，这不是说做不到，而是存在变数。

    “真想和他们交手一二。”

    剑皇脸上闪过认真的神色。

    李剑心和李浮尘，已经够资格和他一战了。

    事实上，到了他们这个层次，常规状态下，实力都差不多，拼的就是绝招和杀招，谁的绝招和杀招厉害，谁就能笑到最后，李剑心和李浮尘的杀招，让剑皇生出一丝战意。

    “玄冥剑君，你是说，他不仅凝聚了剑心，还凝聚了虚空道心。”

    虎牙剑圣和百花剑圣瞪大眼睛。

    玄冥剑君点点头，“剑道神速境界，你们比谁都清楚，单纯的虚空道剑法，可压制不住剑道神速。”

    “的确。”

    虎牙剑圣想了想，觉得有理。

    “此子天赋才情，直追会长和玄冥剑君你，只要不陨落，未来的宇宙，终有他一席之地。”百花剑圣赞道。

    玄冥剑君摇头，“我可比不上他，至少我在法相境层次，就没有凝聚剑心，更不要说凝聚其它道心了。”整个剑客公会，估计只有会长和剑帝，能在法相境层次凝聚剑心，剑皇有没有凝聚剑心，暂时还不知道。

    虎牙剑圣道：“虽然你没有在法相境层次凝聚剑心，但你的进步速度，可是一点都不比会长慢，不然的话，会长也不会放心把剑客公会交给你。”

    玄冥剑君苦笑一声，不再辩解。

    比武台上，李浮尘和李剑心相距百米站立，不同于李浮尘的风轻云淡，李剑心身上再也没有了之前的从容，取而代之的是凌厉和锋芒。

    “出第四招吧！”

    李浮尘淡淡道。

    李剑心眉毛一挑。

    对方是在激怒他吗？

    若是他真的练成了第四招，圣君以下，根本没有对手。

    就算是第三招，李浮尘也只是略胜一筹，差距并不大。

    李剑心没有说话，体内生命磁场，出现了一丝丝变化。

    “咦！”

    李浮尘眼中闪过一丝惊讶。

    他发现对方体内，正在酝酿着一股惊人至极的力量。

    渐渐地，比武台之外的人，也感觉到了李剑心的异样。

    “难道他练成了天行剑法第四招？”

    “这不可能吧！第三招都已经如此厉害，第四招岂不是能秒杀圣君以下任何人。”

    “有什么不可能，你没看李剑心的气场在发生改变吗？蕴含着破灭的韵味。”

    “这下李浮尘悬了。”

    众人睁大眼睛，紧紧盯着比武台，生怕错过任何一个细节。

    噼啪！

    李剑心的身上，出现了红色的电流，这电流，并不是雷电规则，而是生命电流，其中蕴含着可怖的剑意。

    “真有第四招吗？”

    李浮尘眼睛很亮。

    刺啦！

    一道红色电光，瞬间擦过李浮尘的身体，出现在李浮尘身后，那里，李剑心的身形显现出来。

    噗！

    一口鲜血喷出，李剑心倒了下来。

    他终究没能施展出第四招，只是感悟到了一丝第四招的剑意而已。

    不然的话，此刻李浮尘已经输了或者死了。

    “果然厉害。”

    李浮尘眼中锐意散去，刚才那一刹那，万剑归宗差点就发动了，幸好他看出不对劲，才没有发动万剑归宗，不然的话，李剑心必死无疑，至于剑海无涯在刚才那种情况下，根本来不及发动，剑海无涯是主动攻击剑招，而不是被动反击剑招。

    本章完

===    “可惜了，我就说，李剑心不可能练成天行剑法第四招。”

    “若是练成了，此刻躺在地上的就不是李剑心，而是李浮尘了。”

    大家颇为可惜，为不能看到第四招可惜，为李剑心可惜。

    这一战，以李剑心的惜败告终，所有人都知道，剑客大赛，进入尾声了，接下来就看无情剑帝和李浮尘，谁能笑到最后，当然，前提是无情剑帝能战胜心剑皇和李剑心，不然的话，连和李浮尘一战的资格都没有。

    “二号比武台，宁缺对萧元。”

    同为老牌绝顶剑客，两人之间的战斗，激烈的难以想象，甚至，众人看得出来，心剑皇和无情剑帝一战时，状态似乎提高了不少，心剑道，最看重的就是状态，状态一高，战力自然也随之提高。

    “无情剑帝，你我已经斗了好几次，我从来没有赢过你，这次，我会逆转命运的。”

    心剑皇战意冲天，内心却剑心通明，无情剑帝的一招一式，都逃不过他的眼睛。

    “你还不明白吗？你我之间，有着质的差距。”

    无情剑帝挥出一道又一道刺目的白光，把心剑皇逼得无法反击。

    “心悸！”

    心剑皇爆发出绝招，惊涛骇浪般的剑气，涌向无情剑帝。

    无情剑帝往后一跃，手中长剑一挥，无数道白光激射，把心剑皇的心悸破的干干净净，好似春雪遇到烈阳一样。

    “心殇！”

    心剑皇紧跟着发出了杀招，剑道规则演化死亡真谛，笼罩向无情剑帝。

    “剑本无情！”

    无情剑帝长剑圈转，清冷的白色剑辉照耀比武台，心殇剑招的死亡真谛，一遇到白色剑辉，立刻消融，丝毫不起作用，那冻结虚空的剑域，根本无法阻挡剑辉的扩张，节节败退。

    “剑已无情，便无畏惧，岂会惧怕死亡，真正无情的剑，遇神杀神，遇佛杀佛。”

    李浮尘看出了无情剑道的真谛。

    无情剑道，牺牲了自身情感，换来的是无所畏惧。

    可以想象，当一个人，没有了畏惧，会是多么恐怖。

    噗！

    一口鲜血喷出，心剑皇倒飞出去。

    这一次，他又败了。

    和无情剑帝的战斗，他从来没赢过。

    对方的剑道，根本没有弱点，他怀疑，此刻的无情剑帝，就算是剑皇过来，也未必能战胜。

    “心剑皇败得不冤。”

    李浮尘叹了一口气。

    无情剑道，绝对是一种可怕的剑道，比他想象中更可怕。

    接触了大量的剑道，李浮尘心中已经有一个直观感受。

    无情剑道和平凡剑道，毫无疑问是一个层次的，这种层次的剑道，李浮尘把它们冠为超一流剑道。

    心剑皇的心剑道也很强，但比之无情剑道和平凡剑道还是差了一点点，可以算作准超一流剑道。

    至于唐星的星辰剑道，只能算是一流剑道。

    慕容悠雨的滴水剑道，是二流剑道。而在超一流剑道之上，还有无上剑道。

    李浮尘认为自己的元极剑道，就是无上剑道。

    当然，剑道强弱，和剑客的强弱没有直接关系。

    一名剑客在二流剑道上钻研颇深，说不定就能战胜拥有一流剑道的人。

    只有当把剑道提升到极限时，剑道强弱，才会影响到剑客的强弱。

    毕竟你的极限比不过别人，意味着最终潜力，也比不过别人。

    不过一般能创出厉害剑道的人，通常来说，实力也会极为强大，不会出现过于弱小平庸的现象。

    “心剑皇还是战胜不了无情剑帝。”

    “无情剑帝的崛起，不比剑帝剑皇逊色，上一届剑客大赛之前，他不仅未进入剑帝榜，连大帝榜都没有进，和这届剑客大赛之前的李浮尘一样，籍籍无名。”

    “看来，心剑皇只能排第四了，李剑心不是第二就是第三。”

    “对，就看无情剑帝，能否战胜李浮尘这个剑道妖孽了。”

    大家已经把李浮尘冠为剑道妖孽，现在不是李浮尘挑战别人，而是别人挑战李浮尘。

    不知过去多久。

    “六号比武台，宁缺对李剑心。”

    李剑心的伤势已经复原，面对无情剑帝宁缺，他一点不敢大意，一上来就施展出了天行剑法。

    天行剑法，乃是最顶级的快剑。

    不巧的是，无情剑道，追求的也是快很准。

    论剑速，也就无情剑帝能够和李剑心一较高低，李浮尘都要差了不少。

    当然，若是李浮尘施展出元极剑法，在剑速上还是可以拼一拼的，元极剑法第一招剑海无涯，同样快的不可思议，足以和天行剑法第三招天风神速斩一较高低。

    元极剑法的立意是剑道本源，在各方面都是最顶级的。

    除此之外，虚天剑法虽然在单纯的速度上不如天行剑法，但从效果上来说，并不比李剑心的天行剑法逊色多少，你飞的再快，我把空间缩短一下，一样可以和你一起到达目的地，甚至比你更早一步到达。

    不然的话，李浮尘也不会以虚天剑法击败了李剑心。

    快剑和快剑的对决，使得这一战，比李浮尘和李剑心一战还要激烈，还要惊心动魄。

    比武台上，只能看到刺目白光和惊人的剑光交织碰撞着。

    “太快了，比李浮尘和李剑心一战还要快。”

    “我还以为天行剑法会是最快的剑法，没想到无情剑帝的无情剑法，一点都不慢，除此之外，无情剑法，更加精准，更加狠辣。”

    “别急，天行剑法除了第二招，可是一招比一招快，现在还不是评判两人谁快的时候。”

    众人说话间，李剑心出第二招了。

    第二招的速度比第一招略慢，这是因为剑光叠加，影响了速度。

    但相比第一招，第二招几乎是无法抵抗的，比武台上，一条光河极速流淌向无情剑帝。

    面对这一招，无情剑帝施展出了用来破解心剑皇第五招的招式，身形往后一跃，一剑挥出，无数剑光激射，不过这次，剑光并没有散开，而是汇拢在一起，看上去，同样像是一条光河。

    轰！

    两条光河冲击在一起，强烈的光芒，填满了整个风云比武场，甚至朝着风云比武场之外泄露出去。

    待光芒稍微黯淡了一些，李剑心的身形消失了，第三招天风神速斩瞬间发动，一种异常凌厉的波动，袭向无情剑帝。

    “喝！”

    无情剑帝自开赛以来，第一次发出了厉喝之声，只见其整个人模糊了一下，手中之剑，快到让时空都仿佛出现了逆流，下一刻，一道两指粗细的空间裂缝迸发，无情剑帝一剑抵在突如其来的长剑上。

    李剑心的天风神速斩，被挡住了。

    所有人都像是见了鬼一样。

    要知道之前，李浮尘都没能完整的挡住李剑心的天风神速斩，长剑一接触，直接就断了。

    “他的无情剑道，已经无限接近极境了。”

    玄冥剑君赞道。

    虎牙剑圣和百花剑圣点点头，欲要挡住天行剑法第三招，要么和李浮尘一样，不仅凝聚了剑心，还凝聚了虚空道心，要么和无情剑帝一样，把剑道推升到无限接近极境的层次。

    两柄剑抵在一起，双方都无法动弹，因为两人的剑速太快了，冲击在一起时，产生了一种可怕的虚空粘性，这个时候，谁先支撑不住，谁就会败得一塌糊涂。

    空间裂缝好像黑色的闪电，在两人之间迸发，惊人的能量，不断塌陷酝酿，随时都会爆发开来。

    咔！

    骤然，李剑心的长剑表面，出现了一道肉眼无法观察的裂缝。

    这道裂缝，只有李剑心能够感受到。

    “李剑心败了。”

    李浮尘也看到了这道裂缝。

    不要忘了，他有着圣君级的灵识，而且他的灵魂，比圣君都要强。

    咔咔咔

    更多的裂缝出现，紧接着，李剑心手中的长剑，破碎成千百块，纷纷倒射而回，扎入李剑心的身体中。

    千百道细小的血箭自李剑心身上溅射出来，李剑心倒飞出去，张口亦是喷出一道血箭。

    这次，李剑心没有强行施展第四招，何况以他目前的状态，根本发动不了第四招，估计一发动，自身就会重伤。

    “谁说老牌剑客不行的，无情剑帝，可是直接破掉了李剑心的第三招。”

    “无情剑道，没有那么华丽，但无疑是最可怕的剑道。”

    观众席上，众人震惊无情剑帝的强大。

    连刀帝楚狂，都是慎重的看了一眼无情剑帝。

    “无情剑帝，我等着和你一战。”

    剑皇身上散发出万剑朝宗的剑势，宛如剑中主宰一样。

    无情剑帝真的让他感受到了压力，到了他们这个境界，势均力敌的战斗，对自身只有好处，没有坏处，他能进步这么快，也是因为他和剑帝交过几次手，如果没有对手，没有压力，剑道哪里能快速进步。

    本章完

===    “心剑皇第四，李剑心第三，终于要决出第一第二了。”

    “感觉好激动，身体忍不住颤抖。”

    “谁不是，这可是剑道界的巅峰对决，直追剑帝剑皇一战。”

    “依我看，这一战，未必逊色剑帝剑皇之战。”

    比赛已经剩不了几场，所有人都在期待着无情剑帝和李浮尘一战。

    “玄冥剑君，你认为两人，谁能胜出？”在虎牙剑圣看来，无情剑帝的赢面要大了许多，毕竟无情剑帝直接破掉了天行剑法第三招，而李浮尘只不过压制住了天行剑法第三招。

    玄冥剑君道：“从表面来看，自然是无情剑帝更胜一筹，但有些时候，表面的东西，最容易欺骗人。”

    “怎么说。”

    百花剑圣有些好奇。

    “你们记不记得，李剑心发动第四招时，李浮尘的表情？”玄冥剑君道。

    闻言，虎牙剑圣和百花剑圣回忆了一下。

    陡然，两人露出惊容。

    作为圣君，过目不忘对他们来说只是小儿科，他们是可以把曾经看过的东西，重新整理出来的，此时，两人脑海中已经出现了李浮尘当时的表情。

    除了自信和一丝惊讶，李浮尘的脸上，没有一丝惶然。

    也就是说，哪怕李剑心真的施展出天行剑法第四招，李浮尘也不是没有反抗之力。

    “不会吧！”

    虎牙剑圣不信。

    “也就是说，李浮尘还隐藏了一部分实力。”百花剑圣说出答案。

    玄冥剑君点点头，“八九不离十，现在就看，李浮尘隐藏了多少实力，以及，无情剑帝对付李剑心，发挥了多少实力，所以，现在不好判断他们的输赢。”

    比赛一场场结束，裁判始终没有报到李浮尘和无情剑帝的战斗。

    终于，当比赛只剩下最后一场时，裁判的声音响了起来。

    “宁缺对李浮尘。”

    此时，九个比武台已经合成一块，边长达到了三千米。

    “要开始了。”

    众人屏住呼吸。

    两道身影，不分先后，落在比武台上。

    “你的剑很快。”

    李浮尘开口。

    “你前面可曾尽力？”

    无情剑帝问。

    李浮尘笑了笑，“你不也是。”

    “那就好。”

    无情剑帝点头。

    如果李浮尘已经尽力，那么这一战，将毫无悬念，而没有悬念的战斗，对他而言，一点意义都没有。

    “什么，两人之前都没有尽力？”

    两人的声音虽然不大，但大家都是听得清清楚楚，不由呈痴呆状。

    李剑心和心剑皇不可谓不强，尤其是李剑心，有着天行剑法的他，在法相境层次无疑是最顶尖的存在，当时众人都认为他有着和剑帝剑皇一战的资格，现在李浮尘和无情剑帝告诉他们，两人之前的战斗都没有尽力，这怎能让他们不痴呆。

    “无情剑帝隐藏了实力可以理解，李浮尘看不出来隐藏了实力啊！”

    无情剑帝直接破掉了李剑心的第三招，所以有后手也不一定。

    李浮尘只是勉强破掉了第三招，都没能伤到李剑心。

    比武台上，一丝风都没有，空气直接冻结了起来。

    两人之间，虽然没有引发剑道共鸣，但这种压抑的气场，比剑道共鸣更可怕。

    “那就战吧！”

    李浮尘道。

    “自是。”

    无情剑帝眼神淡漠无情。

    当！

    毫无征兆的，火星在两人之间的虚空中四溅。

    当当当当

    无情剑帝的剑法，快到极致，准到极致，狠到极致，一招一式，不需要多复杂，但就是让你无法格挡。

    天下剑法，无坚不摧，唯快不破，此等剑道至理在无情剑帝的剑法中，体现的淋漓尽致，比李剑心都要高出一筹。

    而李浮尘的虚天剑法，则是把空间距离利用到一个极致，不管无情剑帝的剑有多快，距离李浮尘始终有着一丝差距，而不管无情剑帝和李浮尘之间距离多远，李浮尘的剑，总能在适当的时候逼近对方。

    这是一场绝对势均力敌的战斗，两人之间，争夺的只是那一丝上风和先机，偏偏这丝上风和先机，始终在两人之间徘徊，没有偏向哪一个。

    残影闪过，一直隔空交手的两人，骤然冲击在一起，火星疯狂迸发着，连成一片，这代表两人在短时间内，交击了许多次，变幻了许多个角度。

    “这是近身战？”

    有人鸡皮疙瘩暴起。

    近身战是最凶险的，因为实在太近了。

    不管是李浮尘还是无情剑帝，剑速轻易就能达到几千倍音速，如此快的速度，几百米距离都不算什么，几十米距离更是可以直接忽略，那么不到一米的距离呢，这简直就是在刀尖上跳舞。

    不过也正因为太凶险了，所以大家才会觉得气血，看两人的目光，带着深深的敬畏。

    快，实在太快了。

    隔着数十米数百米战斗，两人还会审时度势一下，还会布局一下。

    但是当距离减少到一米以内时，两人已经顾不得其他了，唯一的念头就是挥剑，竭尽全力挥剑。

    咔擦！

    两人的剑，同时断裂。

    下一刻，两人以同样的速度从纳物袋中取出一柄新的天级中阶宝剑，劈砍在一起。

    哐当一声！

    两人长剑相抵，身体几乎靠在了一起，疯狂角力。

    与此同时，两人的眼神，也毫无意外的对视在一起。

    李浮尘的眼神，炽热而冷静。

    无情剑帝的眼神，淡漠无情中，透着对剑道的赤诚。

    两人从对方的眼神中，没有看到一丝忐忑和闪烁。

    “还真是够痛快。”

    李浮尘咧着嘴一笑。

    在剑道上，无情剑帝无疑是一个超级劲敌，他感觉自己的血，都燃烧了起来，但心情却无比的冷静，近乎冷血。

    两人也不是一味的近战，每当冲击波让两人分开时，两人不会浪费一丝机会，隔着拉开的距离挥斩。

    “两人基础实力相当。”

    虎牙剑圣点评。

    百花剑圣点头，“前面，不管是谁面对李浮尘或者无情剑帝，都会落入一丝下风，只有这两人的战斗，不分伯仲，不过我看得出来，不是两人的基础剑道实力相当，认真来说，无情剑帝的基础剑道实力要强一些，但李浮尘的战斗意识太强了，他的剑法看似天马行空，无迹可寻，可偏偏又给人紧密无间的感觉，若对手不是无情剑帝，换成任何一个和无情剑帝实力相当的人，此刻早就落入下风了。”

    “说的不错，无情剑道，剑法中不掺杂一点情感波动，正因为没有情感波动，所以总能以最正确的方式战斗。”

    玄冥剑君脸上露出惊叹，他嘴上在说无情剑帝，实则在夸奖李浮尘。

    能把战斗意识发挥到李浮尘这种级别的，玄冥剑君在法相境层次中，一个都没有见到过，这种人，简直就是天生为战斗而生的。

    无情剑帝显然也意识到了，李浮尘和他见过的所有剑客都不同，这种剑客，要靠近身战击败对方是不可能的，只有靠绝招和杀招，才能击败对方。

    无数道白光激射，每一道都快到极致，好似阳光普照，却又要比阳光清冷，冻彻心扉。

    锵锵锵

    李浮尘一剑划出，密密麻麻的透明利刃迎了上去。

    就在这时，无情剑帝的身体模糊了一下，一道冷冽到极致的剑芒迸发，由于这道剑芒太快了，以至于让观战之人产生了时空在逆流，空间在塌陷的感觉。

    正是这一剑，无情剑帝击败了李剑心。

    现在这一剑，用在李浮尘身上。

    这一刻，大家根本来不及去思考。

    当然，还是有人能思考的。

    比如圣君。

    虎牙剑圣目光灼灼，他倒要看看，李浮尘如何阻挡这一剑。

    李浮尘的灵识，自然能观测到这一剑，不过这一剑的确太快了，比李剑心的天风神速斩都要快上一丝。

    虚天剑界施展，李浮尘一剑挥了出去。

    冻结虚空的剑域在塌陷，李浮尘第一次落入下风。

    下一刻，两柄剑交击在一起。

    恐怖的力量迸发，李浮尘滑了出去。

    “好狡猾的小子。”

    百花剑圣眼睛一亮。

    李浮尘分明知道，他的剑，无法阻挡无情剑帝，所以挥剑试探的同时，留有余地。

    否则的话，在无情剑帝这一剑面前，免不了剑断人败。

    从这一点上来说，李剑心远远比不上李浮尘。

    李浮尘的战斗，从来都是进退自如的，哪怕面对比自己强的对手，也能短时间内保持不败。

    “先机失去，可不是这么容易就能脱困。”

    玄冥剑君深知无情剑道的可怕。

    果不其然，一剑占据上风，无情剑帝的剑，后来居上，早已追上了李浮尘，如果李浮尘还想用之前那一招来对付无情剑帝，必败无疑。

    “剑海无涯。”

    李浮尘自然不会勉励行事，他最强的剑法可是元极剑法。

    暴退过程中，浩瀚无涯的剑势喷发，使得无情剑帝仿佛置身于一片无穷无尽的海洋之中，又仿佛置身于星空之中，人力有限，面对天地大势，再无所畏惧的人，也会产生渺小的感觉。

    “危险。”

    全身都在报警，无情剑帝疯狂挥动着手中之剑。

    尽管如此，他身上还是绽放出了血水。

    剑海无涯，找不到彼岸，唯有沉沦。

    一剑出，满场皆惊。

    本章完

===    尽管大家意识到，李浮尘还有更强的剑招，不过当李浮尘施展出元极剑法第一招剑海无涯时，所有人还是震惊了。

    强如无情剑帝，面对这一招都会受伤，换成其他人，岂不是瞬间就会重伤乃至陨落。

    发出这一剑的李浮尘，并没有追击，而是静静的站立在原地。

    剑海无涯这一招，早已极度接近剑道极境，配合上剑心，比无限接近极境有过之无不及。

    而他的虚天剑法，只是比较接近极境而已，而且虚空道心和剑心是分开的，论玄妙和潜力，远远及不上元极剑法。

    当然，无情剑帝的剑道境界十分高，似乎已经无限接近剑道极境，但是没有凝聚剑心，就是他最大的弱点。

    总而言之，现在李浮尘不仅仅拥有剑心这个优势，剑道境界，仅比无情剑帝差上一点点而已。

    “这一招，立意太深远了！”

    玄冥剑君眼中闪烁着精光，虽然李浮尘的剑法，尚未达到极境，和他的玄冥剑法相比，差之甚远，不过他能感觉到，李浮尘这一招中蕴含的剑道，还要在无情剑道之上。

    虎牙剑圣和百花剑圣也是点点头，他们从李浮尘这一招中，感受到了一种浩瀚无垠的气势。

    “原来如此。”

    千米之外，无情剑帝低头看了看身上的血痕，淡淡道。

    他原先以为，李浮尘应该还有更强的虚空道剑招，现在看来，对方最强的剑法根本不是虚空道剑法，而是一种更为强大的剑法，也就是说，对方一直都没有拿出最擅长的剑法战斗。

    “我最强的剑法，是元极剑法，刚才那一招，是元极剑法第一招剑海无涯。”

    李浮尘介绍道。

    “元极剑法！”

    无情剑帝从李浮尘的语气中，感受到了气吞宇宙的野心。

    元极，乃本源的意思，有朝一日，李浮尘的元极剑法若是达到极限，绝对是无垠宇宙中最强的剑法。

    当然，元极剑法能否有如此可怕的潜力，就不得而知了。

    “剑海无涯！”

    李剑心变色。

    他以为，只要自己练成天行剑法第四招，就足以碾压圣君以下任何人，现在看来，他太高估自己，太高估天行剑法了，李浮尘的剑海无涯，分明不比他的天行剑法第四招弱，除非他练成的第四招是极境剑招，不然的话，也就和李浮尘伯仲之间，强也强的有限。

    “无情剑帝，拿出你的杀手锏吧！不然你不是我对手。”

    李浮尘道。

    “好，梦幻泡影。”

    无情剑帝身形冲天而起，一剑劈砍过来，随着这一剑劈出，虚空中出现了无数气泡，每个气泡中，都有一个无情剑帝，且这些气泡，幻生幻灭，给人一种生灭无情的韵味。

    看到这一幕，熟悉无情剑帝的人都是十分惊讶，他们从来没有想过，无情剑帝会创造出如此华丽的剑招。

    见到这一招，李浮尘眼睛一亮。

    别人看到的是华丽，他看到的却是华丽背后的真理。

    化繁为简和化简为繁，这两种道路并没有高低之分。

    一个人的剑法，若是十分繁复华丽，有朝一日，他创造出一招简洁的剑法，那么肯定是剑道大进了。

    同理，一个人的剑法，十分简洁，有朝一日，创造出一招华丽的剑法，剑道肯定也大进了。

    梦幻泡影一出，李浮尘感觉到天地间的剑道规则，演化出了生死道韵，这和心剑皇的第六招心殇，以剑道规则演化出死亡真谛是一个路子，不过很明显，无情剑帝的剑法更加深奥，更加透彻。

    没有出万剑归宗，开玩笑，万剑归宗可是无限接近剑道极境的剑招，配合上剑心，都未必比真正的极境剑法逊色多少了，所以面对无情剑帝的真正杀招，李浮尘依旧施展出了剑海无涯。

    这次的剑海无涯，更加的浩瀚无垠，而且丝毫没有留手的征兆。

    噼里啪啦！

    气泡一个个破灭，李浮尘的剑海无涯，仿佛浩瀚星空，无穷海洋一样，根本没有尽头，没有边界，不管无情剑帝的梦幻泡影如何可怕，始终难以接近李浮尘，只能在剑海中沉沦。

    噗！

    一口鲜血喷出，无情剑帝再次倒飞出去，身上血水绽放。

    这一刻，他有些吃惊了。

    很显然，之前李浮尘留手了，为的就是等他施展出真正杀招，可惜，他的梦幻泡影，依旧不是剑海无涯对手。

    “这一招看得出来，你还没有钻研太久，有些破绽。”

    李浮尘皱着眉头。

    这一招，看上去有些外强中干。当然，外强中干是对他而言，对于别人而言，这一招只能用恐怖来形容。

    “生死，岂是那么容易参透的，接下来这一招本来是用来对付剑皇和剑帝的，不过在我看来，你已经不比剑帝剑皇逊色了，用来对付你，不算浪费。”

    无情剑帝脸上的表情恢复平静。

    梦幻泡影事实上并不算他真正的杀招，不过梦幻泡影若是完善，足以成为他真正的杀招。

    “这一招叫做忘情！”

    话音落下，无情剑帝身上散发着一种空无的气息。

    李浮尘眼睛一眯，感知中，无情剑帝几近消失，仿佛要遁入虚空，遁入虚无。

    “剑海无涯。”

    本能的，李浮尘挥出了一剑。

    只是这次，无情剑帝不再沉沦在剑海中，这剑海，对他失去了大部分的束缚力。

    忘情，本身已经遗忘了情感，遗忘了这个世界，所以不被束缚也正常。

    若有若无的波动袭来，李浮尘一剑迎了上去。

    比武台上，只能看到李浮尘不断发动杀招，浩瀚的剑势，隔着光罩大家都能感受到。

    但是无情剑帝好似消失了，浩瀚剑势偶尔会让他的身形显现出一丝虚影，其余时候，大家根本看不到其存在。

    数十次呼吸过去，李浮尘终于熟悉了忘情这一招。

    而无情剑帝，也终于找到了剑海无涯唯一的入口，只有通过这个入口，他才有机会伤到李浮尘。

    轰！

    两人的剑，终于实打实的劈砍在一起。

    只是剑交击的一刹那，一股聚散无常，宛如微风一般的剑气，刷过了李浮尘的身体，一时间，李浮尘感觉整个人仿佛要消散开来，被世界遗忘。

    当然，李浮尘浩瀚的剑劲，也顺着对方的剑，传递到了对方体内。

    巨响传出，光罩破开，李浮尘和无情剑帝各自倒飞出去。

    不同的是，李浮尘在倒飞途中，瞬间就恢复过来，强行落地，而无情剑帝身上喷射出大量的血水，狠狠飞出了比武台。

    ps：宝宝出院了，黄疸现在是10，前些天达到6的血钾也恢复了正常，接下来，三天复查一次即可，不过还要去大医院一趟，要接受核磁共振，看看脑部有没有影响，在这里，感谢书评区大家的祝福。

    本章完

===    忘情这一招，丝毫不逊色李浮尘的剑海无涯，事实上，在剑道境界上，这一招已经远超剑海无涯。

    可惜的是，李浮尘能承受忘情的攻击，无情剑帝却承受不住剑海无涯的攻击。

    别说无情剑帝不是炼体帝皇，就算对方是炼体帝皇，也承受不住。

    一般炼体帝皇的防御，在此等攻击下，几乎可以忽略不计。

    “这李浮尘好强的防御，无情剑帝的攻击居然伤不到他。”

    “起码也是法相境大成炼体帝皇。”

    “没错，双方的攻击虽然互相削弱了大半，但哪怕只剩下来一成半成，也不是那么容易承受的，无情剑帝便是例子。”

    “无情剑帝败得不冤，恐怕就算是剑帝剑皇过来，也奈何不了李浮尘。”

    众人震惊。

    李浮尘的剑道实力已经如此可怖，炼体实力居然也达到了极高的层次，这还怎么打，别说实力和李浮尘相当，就算实力比李浮尘高出一个小层次，想要赢李浮尘也难啊。

    “此子今日不除，日后想要除就难了。”

    汇聚着高家之人的甲级包厢中，断流圣君眉头紧皱，他不知道对付李浮尘是不是一件明智的事情，以他的实力，自然可以击杀李浮尘，但一旦击杀不了，后患无穷。

    “剑体双修！”

    一间乙级包厢中，魔皇神色凝重。

    在极道山上，他和李浮尘交过手。

    不过那时候，李浮尘并未用剑道实力和他交手，而是用炼体实力和他交手的。

    所以他比任何人都清楚，李浮尘的炼体实力，比众人想象中还要强大，当时那一战，也只是比他低了一个小层次而已。

    如果李浮尘的剑道实力和炼体实力相当，魔皇还不会有太多的感想，但是李浮尘的剑道实力，分明还要在炼体实力之上，尽管他在极道山上已经有了突破，只是想要战胜李浮尘，一点把握都没有。

    “剑道不孤，剑帝这家伙，估计也会感到压力吧！”

    剑皇咧嘴一笑，身上战意浓烈无比。

    以往，只有他和剑帝是同一个层次的，但认真来说，比起剑帝，他还是差了不少，且他从来都不知道，剑帝有没有全力以赴。

    现在，一下子冒出来两个不逊色他的存在，这让他兴奋起来。

    也许他们现在还无法威胁到剑帝，但时间长了，一切都是未知数。

    站在比武台上，李浮尘脸上闪过一丝佩服。

    无情剑帝这一招，论剑道境界，几乎比他的万剑归宗都强，若是对方有剑心的话，哪怕自己施展万剑归宗，都不是对手。

    可惜，对方没有剑心。

    有没有剑心，区别是极大的。

    毕竟没有剑心，就不能完美掌控剑道规则，而有了剑心，就能完美掌控剑道规则。

    至于为何不施展万剑归宗，干脆利落的击败对方，李浮尘有着自己的考虑。

    剑客大赛，观战的人太多了，说不定就有厉害的敌人，一旦暴露全部的底牌，对自己只有坏处，没有好处，哪怕他还有着神之手这个底牌。

    当然，若是施展剑海无涯都无法击败无情剑帝，李浮尘还是会施展万剑归宗的。

    剑客大赛第一，他势在必得。

    “这届剑客大赛，颇为出人意料，虎牙剑圣，你去宣布结果吧！”

    玄冥剑君面带微笑。

    “好。”

    虎牙剑圣身形一闪，瞬移出了至尊包间。

    高空之上，虎牙剑圣凌空而立，“这届剑客大赛，圆满结束，有资格进入剑界的，分别是李浮尘、宁缺、李剑心、萧元、唐星、慕容悠雨、柳火，宋山河、宇浩杰以及朱朗。”

    剑客大赛前十，除了能进入剑界，还有着大量的贡献点奖励，第一名奖励五百万贡献点，第二名奖励两百万贡献点，第三名奖励一百万贡献点，第四名到第十名，奖励五十万贡献点。

    至于第十一名到第二十名，虽然不能进入剑界，但每人也会奖励五十万贡献点，还能集体接受剑道圣君的指点，虽然剑道圣君的指点，肯定比不上进入剑界，但比那些同样无法进入剑界的人，无疑要好上百倍千倍。

    “终于结束了，这届剑客大赛，还真是一波三折啊！”

    “可不是，这李浮尘，分明有剑帝的影子，李剑心有剑皇的影子，可惜了无情剑帝和心剑皇。”

    “依我看，无情剑帝的实力估计不在剑皇之下了，现在也就剑帝能够君临剑道界，其他人都不是很稳定。”

    “恩，是的，除了剑帝，不管是剑皇，无情剑帝还是李浮尘，都不足以服众，当然，李浮尘无疑是最有资格挑战剑帝的存在。”

    大家对于剑帝还是相当敬畏的，上上届剑客大赛，剑帝可是以绝对的实力夺得第一，哪怕是剑皇，都没有给他造成任何威胁。

    剑客大赛结束，所有人开始散场。

    李浮尘等十人，随着虎牙剑圣来到了剑客公会总部。

    剑客公会总部的一座花园里，虎牙剑圣没有立即开启剑界，而是在等，等剑帝和剑皇到来。

    “上官九礼见过剑圣大人。”

    不一会儿，一青年到来。

    青年头戴金冠，身材魁梧，虽然气息不显，但龙行虎步间，给人一种帝王之风，众人都是剑道界出类拔萃的人物，哪里看不出来，这帝王之风，并不是权利带来的气场压迫，而是其剑道特征。

    这青年，赫然就是剑帝榜排名第二，大帝榜排名第七的剑皇上官九礼。

    虎牙剑圣面露微笑，“上官九礼，这次剑界之行，你若是不好好感悟剑道，只怕要被超过了。”

    上官九礼淡淡一笑，自信道：“剑客大赛我看了，的确相当精彩，不过剑道一途，永无止境，一时的耀眼不算什么，未来的岁月里，我会等着他们的。”

    没有绝对的自信，他不可能成为剑中之皇，李浮尘等人的实力的确很强，不过要想在剑道界站稳脚跟，可不是那么容易的事情，几十年前，剑帝榜第一第二的可不是他和剑帝，但最终能让人记住的，却只有他和剑帝，这足以说明许多事情。

    虎牙剑圣点头，目光看向花园入口处，那里，一个身材消瘦，但脊背挺直的黑衣青年走了过来。

    黑衣青年目光淡漠，神情冰冷，这种淡漠冰冷，不同于无情剑帝的淡漠无情，也不同于李剑心的冷漠傲然，而是一种超然物外的淡漠冰冷。

    “此人应该就是剑帝墨痕。”

    李浮尘目光落在黑衣青年身上。

    “嗯？”

    只是一眼，李浮尘就感觉到了剑帝的强大，对方一路走来，空间都好似在扭曲，天地间的规则，纷纷破碎断裂开来，李浮尘可以肯定，对方绝对没有动用剑意和真气，仅仅是逸散出来的气息，便造成如此恐怖的现象。

===    剑帝墨痕，大帝榜第三，剑帝榜第一，据说，他是唯一一个和大帝榜第一的天帝交手后，全身而退的人，其实力，在几十年前就能和低阶妖圣媲美，如今只怕已经有着击杀寻常低阶妖圣的实力。

    在场众人中，除了剑皇在内的少数几人见过剑帝，其余人都是第一次见到剑帝本人，以往，只是听说过剑帝的名号，看过剑帝的影像。

    “此人就是剑帝吗？”

    唐星慕容悠雨等人感受到了莫大的压力。

    如果说剑皇给他们的感觉是剑中帝皇，那么剑帝给他们的感觉则是剑中之神，当然，这个剑中之神指的是法相境层次，不包括合一境。

    “想不到对方已经把人剑合一境界修炼到如此程度。”

    以李浮尘的眼力，不难看出，剑帝走的是人剑合一路线。

    而人剑合一路线，又叫做唯我剑道。

    唯我剑道是一门十分极端的剑道，修炼这种剑道的人，已经把自身当成了剑，人与剑，早已不分彼此。

    “见过剑圣大人。”

    在虎牙剑圣面前，剑帝墨痕不敢放肆，行了一个礼。

    虎牙剑圣点点头，“既然人都来齐了，我便开启剑界，望你们在剑界之中，有所收获。”

    说着，虎牙剑圣手一翻，一枚剑形令牌出现在手上。

    嗖一声。

    剑形令牌融入到虚空中，下一刻，一扇剑形光门出现。

    “都进去吧！”

    虎牙剑圣高喝。

    闻言，众人纷纷掠入剑界。

    剑界，乃剑客公会的圣地。

    传说是由剑客公会第一任会长无极老人创造的。

    最原始的剑界，除了剑道规则清晰无比，并无其它效果。

    但也许是蕴含无极老人的无极剑道，无数年来，剑界吸收了大量的剑意，这些剑意在剑界中扎根之后，开始吸收天地间同种的剑意，久而久之，在剑界中形成了各种剑道，比如锐金剑道、青木剑道、柔水剑道、火焰剑道、厚土剑道、星辰剑道、帝皇剑道、心剑道、无情剑道、唯我剑道

    不管多么稀有的剑道，在剑界中都有。

    当然，越稀有的剑道，越不容易成长，毕竟剑界中的剑道要成长，是需要吸收剑意的，可稀有剑道的修炼者，无数年来都没有多少人，哪里有这么多剑意可吸收。

    而其中，最强大最稀有的要数无极老人的无极剑道。

    无极剑道是公认的无上剑道，当初无极老人在世时，深蓝位面，无人是其对手，就算在宇宙中，无极老人也闯下了赫赫威名，乃宇宙中超级强者之一。

    后人进入剑界，基本上目标都差不多，第一，借助剑界参悟剑道规则，第二，寻找同种剑道，强大自身剑道，第三，寻找无极剑道，亲自感受一下，无上剑道有多么强大。

    一处灰蒙蒙的空间中，李浮尘十二人瞬间降临。

    “这里就是剑界吗？好清晰的剑道规则！”

    慕容悠雨还是第一次来到剑界，十分震惊。

    如果说外界的剑道规则，隐藏在虚空之中，如同蒙了一层难以掀开的轻纱，那么剑界中的剑道规则，则是裸露了出来，轻易就能捕捉到。

    在这里参悟剑道规则，简直就是如鱼得水。

    “剑道规则太清晰了，有时候也未必是一件好事。”心剑皇随意说了一句。

    “为什么。”

    宇文浩杰不解。

    山河剑帝宋山河解释道：“剑道规则太清晰，一开始进步很快，但时间长了，你会产生迷惘，别问我为什么，因为我也不知道，这次我进来，纯粹是想寻找同种剑道，强大自身剑道。”

    李浮尘道：“很简单，太容易得到的东西，感悟不够深厚，无法烙印到内心深处，或者说，无法彻底融入到自身剑道中，就好像你在路上捡到一件宝物，那只是你运气好，并不是说你有本事，因为你不可能天天捡到宝物，在外界感悟剑道规则，虽然十分艰难，但这种过程，其实也是我们剑道组成的一部分，而在剑界中，少去了这个过程。”

    虽然金色小符让李浮尘无往不利，但李浮尘并不完全依赖金色小符，现如今，就算他失去了金色小符，他自信，也能达到剑道巅峰境界，不会比宇宙中那些超级强者潜力差，金色小符，给他铺就了一条康庄大道，但如果自身不行，一切都是浮云。

    闻言，剑皇无情剑帝以及心剑皇，都有些诧异的盯着李浮尘。

    难怪对方能夺得这届剑客大赛第一，这等超凡理解能力，的确不是一般人能比的。

    “这岂不是说，进入剑界并不如我们想象中那么好。”唐星提出质疑。

    剑皇笑道：“这也未必，只要你的剑道足够强大，心性足够强大，在剑界中，是可以长时间参悟剑道规则的，把你自身比喻成一瓶墨水，剑界中的剑道规则，则是清水，只要墨水足够多，便可以容纳更多的清水，并保持住墨水的色泽，剑界二十年开启一次，一次只会开启一个月时间，你自身够强大的话，这一个月里，你天天参悟剑道规则也没事，当然，如果不够强大，也许参悟三五天，你就会陷入迷惘状态，继续参悟，只会得不偿失。”

    “原来如此。”

    慕容悠雨了然，这天下间，果然没有十全十美的东西。

    当然，尽管如此，剑界对他们而言，也只是百利一害而已。

    咻！

    灰蒙蒙剑界中，不时有流光闪过。

    这些流光中，蕴含惊人的剑意。

    嗤！

    一道金色流光，从众人之间穿过，那种切割感，让人浑身发麻。

    “这是锐金剑道。”

    宇文浩杰吃了一惊。

    他有感觉，刚才如果和金色流光硬拼一记，绝对会被切割成两半。

    进入剑界，大家迅速分开。

    “不知道这里的剑界规则，能让我的剑道提升到什么地步。”

    李浮尘随意找了一个地方盘坐下来，开始参悟剑界中的剑道规则。

    剑界中的剑道规则太清晰了，只是稍稍一参悟，李浮尘就感觉自己的剑道规则感悟程度，直线攀升，而剑道规则感悟一攀升，剑法的威力也在攀升，不管是流星剑法也好，虚天剑法也好，元极剑法也好，都是如此。

    一天，三天，五天

    李浮尘如同沙漠中饥渴的巨兽，疯狂吸收着剑界的剑道规则，一段时间过去，李浮尘所在的区域，甚至产生了剑道异象，以至于不少剑道流光都被吸引了过来。

===    每一道流光，都蕴含着一种剑道，从气息来看，其中不乏一流剑道。

    这些剑道流光像是一群小孩子要糖一样，围着李浮尘旋转，不时有那么几道流光想要接近李浮尘，但是一接触到李浮尘体外的剑光，又被弹飞出去。

    睁开眼，李浮尘淡淡一笑，手一招，这些剑道流光纷纷涌来，融入到李浮尘体内。

    刹那间，李浮尘脑海中多了无数的剑道精华，这些剑道精华仿佛一条洪流，欲要冲垮李浮尘的剑道，可惜李浮尘的元极剑道，宛如一个黑洞一样，把这些剑道精华吞噬的点滴不剩。

    此刻，若是有人在这里，一定会惊得下巴都要掉下来。

    剑界中的剑道流光虽然不计其数，但从来没有人能够一次性吸收这么多剑道流光，一般也就吸收一些同种剑道流光而已，哪里像李浮尘一样，简直就是来者不拒，根本不管是什么种类的剑道。

    嗖嗖嗖

    李浮尘吸收的是这些剑道流光中的精华，待精华吸收干净，这些剑道流光纷纷冲出了李浮尘的身体，朝着四面八方飞去，瞬间就消失的无影无踪。

    “剑海无涯！”

    元极剑道吸收的剑道精华太多了，李浮尘瞳孔中，无数道剑光闪过，仿佛有无数种剑法在演绎，最后，这无数剑法，化为一片浩瀚无垠的剑海。

    剑随心动，李浮尘拔出戮天剑，一剑击出，一片银色的剑海奔腾出去。

    此刻若是无情剑帝在这里，必定能看出，李浮尘的剑海无涯，已然达到了无限接近极境的层次。

    “万剑归宗！”

    剑海无涯之后，是万剑归宗，可惜，这无数的剑道精华，还不足以让万剑归宗突破到极境，也就能和无情剑帝的忘情剑招比一比。

    不过这已经很夸张了，剑法达到无限接近极境层次，每前进一点，都难能可贵，很多圣君在法相境层次时，武学境界也就接近极境层次，距离无限接近极境不知道差了多少。

    “看来有戏。”

    李浮尘眼睛一亮，他感觉，这一个月之内，自己的万剑归宗，很有可能达到极境。

    一旦他的万剑归宗达到极境，遇到一般的低阶圣君，足以斗上一斗，甚至能击败对方也说不定，毕竟就算是圣君，也很少有人能把武学境界提升到极境，能把武学境界提升到极境的，一个个都是大名鼎鼎的存在，比如玄冥剑君。

    “先不急，多参悟一些剑道规则才是正道。”

    剑道规则是底蕴，关系着未来的潜力，剑法境界目前倒是其次。

    尽管李浮尘没有刻意去寻找剑道流光，但是他参悟剑道规则引发的剑道异象，还是吸引了大量的剑道流光过来，其中绝大多数都是二三流剑道，一流剑道不多。

    时间流逝，当一个月已经过去一大半时，李浮尘终于感觉自身剑道境界有点不稳定了。

    这不能说他剑道不够强大，心性不够强大，实在是他参悟剑道规则的速度太快，一天参悟的剑道规则，估计比别人一个月几个月参悟的剑道规则都多。

    “和大半个月前相比，我掌握的剑道规则，至少提升了数倍。”

    一名剑客掌握的剑道规则有多少，决定了当前他的成长上限有多高。

    就好像一个人，如果肚子里墨水不够多，哪怕有时候灵光一闪，能写出一篇好章好诗，但是注定无法持久，无法成为真正的大家。

    同理，一名剑客，掌握的剑道规则不够多，或许他能创造出一两招极为厉害的剑招，但是肯定无法在剑道上走的太远。

    除了底蕴的增加，李浮尘的剑道实力，同样是一天一个变化。

    现在，剑海无涯已经达到了忘情剑招那个级别，至于万剑归宗，则超越了忘情剑招。

    除此之外，李浮尘的元极剑功，也终于从第四十二层中期，突破到了第四十二层后期，这意味着李浮尘的剑道功法距离极境越来越接近了。

    要知道，功法的突破，可不仅仅是实力的增加，它关乎着武者未来的修炼速度和冲破大境界的成功率。

    这也是为什么那么多人有着天级高阶功法，但是能突破成为圣君的，一万个里面都没有一个的主要原因。

    “万剑归宗要想突破到极境，吸收更多的剑道精华只是其次，吸收超一流剑道的精华，才是重中之重。”之前大半个月，李浮尘最多只能吸引来一流剑道，超一流剑道连影子都看不到。

    身形一闪，李浮尘破空离去，开始四处寻找超一流剑道。

    剑界的某一处，山河剑帝宋山河十分兴奋，他居然在这里遇到了一道超一流剑道流光，据他推测，这道剑道流光，应该是太极剑道。

    所谓太极剑道，又可以叫做阴阳剑道，蕴含阴阳规则，乃是一种攻守兼备的超强剑道，圣灵大陆曾经有一个太极剑圣，实力之强，在整个深蓝位面赫赫有名，其太极剑法，刚柔并济，阴阳互补，哪怕实力比他强一个大层次，都很难击败太极剑圣，而实力和太极剑圣相当的，战斗时间一长，必败无疑。

    山河剑道爆发，宋山河欲要把太极剑道吸引过来。

    虽然他的山河剑道，是水土剑道，看上去和太极剑道没多大关系，但其实，更高层次的剑道，对任何剑道都有裨益的，若是他的山河剑道吸收了太极剑道的一丝精华，说不定就能突破桎梏，达到更高层次。

    砰！

    太极剑道的确被吸引过来了，不过却把宋山河撞飞了出去，眨眼功夫，就消失在灰蒙蒙的剑界深处。

    “哎！”

    宋山河叹了一口气，没有去追。

    在剑界中，捕捉剑道的唯一方法就是靠自身剑道去吸引，很显然，他的剑道对太极剑道吸引力不大。

    “估计，没几个人能吸引太极剑道吧！”

    宋山河摇摇头，继续寻找其它剑道。

    “太极剑道？”

    远远地，李浮尘感应到一道流光飞驰而来。

    这道流光蕴含的剑意，刚柔并济，绵绵不断，仿佛永远都不会衰减一样。

    身上绽放出元极剑道的气息，李浮尘伸手朝着太极剑道抓去。

    无声无息，太极剑道没入到李浮尘体内，下一刻，李浮尘身上出现了一个简约深邃的太极图案，一明一暗两道剑影，互相追逐，此起彼伏。

===    太极剑道的精华，对李浮尘的作用，难以想象。

    万事万物都有阴阳两面，剑道也有阴阳两面。

    阴阳规则如同时空规则一样，贯穿一切物质非物质，几乎无处不在。

    吸收了太极剑道的精华，李浮尘的元极剑道，仿佛有了魂一样，有机的统合在一起。

    如果说，以往的元极剑道，趋向于刚猛狠辣，那么现在的元极剑道，则显得中正平和了许多，浑然天成。

    “太极剑道，不愧是超一流剑道。”

    身上一明一暗两道剑影流转，李浮尘心中暗赞。

    要说超一流剑道中，哪种最强，这个不好说。

    但要说超一流剑道中，哪种剑道最为全面，最为难缠，十个人中，至少有九个人都会说太极剑道。

    李浮尘的元极剑道虽然是无上剑道，但根基毕竟太浅了，别说还没达到极境，就算达到了极境，还有很长的一段路要走，所以吸收太极剑道的精华，对于元极剑道的裨益十分巨大。

    良久，一明一暗两道剑影散去，太极剑道化作一道流光，消逝在远方。

    “剑海无涯。”

    福至心灵，李浮尘一剑击出，银色的剑海充斥剑界虚空，隐隐可以发现，这片剑海，多了光暗变化，使得原本就浩瀚深远的剑海，越发的气势磅礴以及玄妙莫测，别说其他人了，就算是李浮尘，自认为一旦陷入剑海，也会沉沦很长一段时间。

    “好强！”

    李浮尘眼中闪着亮光。

    此刻的剑海无涯，不管是威力还是玄妙，比无情剑帝的忘情剑招强了不知多少，比之前的万剑归宗都强。

    “不知道万剑归宗？”

    李浮尘心中有着期待，一剑悍然挥出。

    难以形容李浮尘接下来这一剑的气势。

    一剑出，仿佛有一万名剑客同时挥剑。

    一剑出，好似亿万道阳光从天而降。

    一剑出，仿佛无数江河汇入大海。

    一剑出，又好似混沌初开，天地间第一缕光芒。

    一剑出，集万千变化于一剑，化万剑为一剑。

    刺啦！

    剑界中，出现了一道漆黑的裂痕。

    这道裂痕极速扩张，宛如一条黑色大蛇，蔓延至剑界深处。

    如果此刻有人看到这一幕，一定会吃惊的无以复加。

    在剑界中，就算是低阶剑道圣君，想要劈开一道空间裂缝也不是容易的事情，李浮尘一个法相境剑客却做到了，这无疑超出了常理。

    “极境！”

    尽管李浮尘心中有了猜想，但是当万剑归宗真的达到了极境，依旧震撼莫名。

    吸收剑道精华提升剑法境界，终究太过迅捷，不如自己慢慢修炼来的了如指掌，但极境就是极境，一剑挥出的时候，李浮尘已经对这一剑了解的七七八八，其中玄妙，一一映入李浮尘的心灵深处，刻印在剑心之上。

    李浮尘有感觉，在这一剑面前，哪怕是低阶剑道圣君，只怕也要暂避锋芒。

    “时间还有十天，这十天之中，一定要好好巩固提升一下万剑归宗。”

    李浮尘算是看出来了，万剑归宗天生具备极境的潜力，而剑海无涯，目前火候还差点，不然的话，吸收了太极剑道的精华后，剑海无涯也应该提升到极境才对。

    一天过去，李浮尘已然彻底巩固了万剑归宗。

    不仅如此，吸收了太极剑道精华后，得到提升的可不仅仅是元极剑法，还有虚天剑法以及其它剑法。

    例如，虚天剑法已经达到了无限接近极境的层次，流星剑法更恐怖，其进度，居然超越了虚天剑法，达到了忘情剑招级别，也就是说，除了元极剑法，现在流星剑法是李浮尘最强的剑法。

    这不难理解，虚天剑法毕竟是戮天剑主人的剑法，有着戮天剑主人的烙印，而流星剑法才是真正属于李浮尘的剑法。

    如果靠自己慢慢修炼的话，流星剑法要很长时间才能超越虚天剑法，但是吸收了大量的就剑道精华以及太极剑道精华后，流星剑法仿佛干涸的土地，焕发出了惊人的生机。

    巩固了剑法境界后，李浮尘继续寻找剑道流光。

    一道超一流剑道流光就能让他进步飞快，第二道超一流剑道流光就算不如太极剑道，应该也差不到哪里去。

    熊！

    灰蒙蒙的剑界深处，一道耀眼光芒突然迸射过来。

    差一点，李浮尘便以为是超一流剑道了。

    不过仔细一感应后，李浮尘叹了一口气。

    这是一流剑道太阳剑道，其中蕴含着太阳规则。

    太阳剑道和星辰剑道很相似，但是更为的霸道，且十分炽热，相对应的，在防御上则弱了星辰剑道许多。

    伸出手，李浮尘一把捏住了太阳剑道流光。

    下一刻，大量的太阳剑道精华涌入脑海中。

    接下来三天，李浮尘不时能发现一流剑道流光，可惜超一流剑道流光，一道都没看到。

    距离一个月期满还剩下最后三天时，李浮尘终于看到了第二道超一流剑道流光。

    这是一道充斥着无尽毁灭的剑道流光，意志稍差之人，别说是吸收它了，估计靠近它都要鼓足勇气。

    毁灭剑道，超一流剑道。

    这种剑道，纯粹是为了毁灭而生，它可以毁灭时空，毁灭万物，毁灭一切，直至一切都成为虚无。

    盯上毁灭剑道的不仅有李浮尘，还有剑皇上官九礼。

    剑皇的剑道乃是帝皇剑道，而帝皇剑道，唯我独尊，需要任何剑道都臣服他。

    一定意义上来说，帝皇剑道是没有极限的，不符合帝皇剑道的人，说不定帝皇剑道在他身上，连三流剑道都比不上，天生有着这方潜质的人，则可以把帝皇剑道推升到超一流层次。

    据记载，宇宙中，曾有人把帝皇剑道推升到了无上剑道层次，其剑一出，万剑臣服，除了无上剑道，任何剑道在他面前都瑟瑟发抖，根本没有反抗之力。

    可惜，剑皇的帝皇剑道，还无法让这道毁灭剑道流光自动臣服，双方僵持着，直到李浮尘的到来。

    没有丝毫客气的意思，李浮尘元极剑道迸发，把毁灭剑道吸引了过来。

    剑皇挑了挑眉，不管他承不承认，李浮尘的剑道，更为吸引毁灭剑道。

    “想虎口拔牙，还要问我答不答应。”

    剑皇一剑攻向李浮尘。

    随着这一剑发出，一股霸绝天下，唯我独尊的剑意幅散开来，毁灭剑道流光感受到这股剑意，自动断开了和李浮尘的联系，一闪就飞到了远方，有意思的是，毁灭剑道流光没有选择离开，而是静静的观望着，颇有谁强就跟谁走的意思。

    李浮尘冷笑一声，一招天外流星反击出去。

    轰隆！

    耀眼的光芒迸发，灰蒙蒙的剑界虚空，出现了一圈圈不规则的涟漪。

    本以为这一剑之下，李浮尘就算能抗住，也应该会退上几步，但是剑法交击的刹那，剑皇知道自己错了。

    一股恐怖的力道袭来，剑皇身形暴退，抬眼，剑皇看向李浮尘。

    处于风暴中心的李浮尘，一步不退，身上衣衫飞舞。

===    咻！

    毁灭剑道十分现实，见剑皇在李浮尘手上吃了亏，当即没入到李浮尘体内。

    “倒是小看了他，这才半个多月，进步便如此大。”

    这是剑皇第三次进入剑界，第一次进入剑界时，他的进步也很大，但是绝对没有李浮尘这么大。

    稳住身形，剑皇不再出剑，以他的骄傲，第一剑没能占到便宜，是不会出第二剑的，毕竟这不是在比武台上。

    毁灭剑道流光入体，李浮尘脑海中多出了许多毁灭剑道精华。

    毁灭，乃是至高之力，同样贯穿物质非物质，无所不在。

    要说超一流剑道中，哪种威力最大，毫无疑问，肯定是毁灭剑道。

    待精华被吸收，毁灭剑道流光如同完成了使命，从李浮尘体内飞出，消逝在远方。

    “你很不错，法相境剑客中，你是第三个能挡住我一剑的人。”

    剑皇目光灼灼，盯着李浮尘。

    睁开眼睛，李浮尘道：“你也很不错，居然勉强挡住了我的天外流星。”

    他的天外流星，威力已经超越了无情剑帝的忘情剑招，配合上剑心，三个无情剑帝都挡不住，很显然，剑皇的实力还要在无情剑帝之上，之前，所有人都小看了剑皇，认为以无情剑帝的实力，已经不逊色剑皇，现在想来，这是多么理所当然，无情剑帝进步的同时，剑皇又怎会原地踏步，两人之间的差距，能不扩大已经十分不容易了。

    “呵呵，倒是被小看了，出了剑界，你我再一战吧！”

    之前，剑皇虽然把李浮尘和无情剑帝当成和自己同一层次的对手，但就算是同一层次，差距也是极大的，不过眼下，李浮尘的实力明显提升了数倍，哪怕是剑皇，都没有必胜的把握了。

    “好。”

    李浮尘点头，他知道剑皇刚才没有全力以赴，不过他又何曾全力以赴了，不说元极剑法，刚才那招天外流星，他只是随手施展而已。

    等剑皇离开，李浮尘开始细细体会融合毁灭剑道精华后自身剑道的变化。

    作为不逊色太极剑道的存在，毁灭剑道蕴含极致的破坏技巧。

    李浮尘能够感觉到，吸收了毁灭剑道精华后，元极剑道逐渐有了无上的气息，之前的元极剑道，说是无上剑道，其实只不过是李浮尘的野望。

    “万剑归宗的威力大了一倍，不算夸张，倒是剑海无涯终于达到了极境。”

    李浮尘脸上有着喜意。

    如果没有进入剑界的话，他想要把元极剑法推升到极境，没有十年以上苦功那是不可能的，这还是他，换成其他人，就算是一百年一千年，也未必能把一门武学修炼到极境。

    “就是不知道，元极剑功什么时候能达到极境。”

    吸收了太极剑道精华和毁灭剑道精华，李浮尘的元极剑道，已经达到了第四十二层巅峰境界，距离第四十三层，只有一步之遥，一旦跨过这一步，元极剑功便能达到极境。

    要知道，哪怕是合一境圣君，也没几个人拥有极境功法，一般来说，拥有极境武学的已经是圣君中的佼佼者，拥有极境功法的，无不是圣君中出类拔萃的存在。

    时间飞快流逝，距离一个月期满，只剩下最后一天了。

    剑皇有点无奈，这一个月里，他一共发现了两道超一流剑道流光，可惜第一道超一流剑道流光是造化剑道流光，与其没有机缘的话，造化剑道根本不会被吸引，第二道超一流剑道流光是毁灭剑道流光，但是被李浮尘抢走了，最后，他只吸收了三道一流剑道流光和大量的二三流剑道流光。

    当然，这一路上，他自然不止遇到了三道一流剑道流光，但以他的剑道承载能力，只能承载三道一流剑道流光或者一道超一流剑道流光，超过的话，就会有损自身剑道。

    不是所有人都像李浮尘一样，可以无限吸收剑道流光。

    李浮尘能无限吸收剑道流光，第一是元极剑道立意深，有着无上剑道的影子，第二，李浮尘的灵魂和真灵，早已达到了圣君层次，尤其是灵魂，比圣君都有过之无不及。

    “还有一天时间了，不知道能否一观无极剑道的风采。”

    最后关头，李浮尘不再执着于寻找超一流剑道流光，而是对无极剑道产生了强烈的好奇心。

    他的元极剑道虽然有着无上剑道的影子，但毕竟没有成就无上剑道，而无极老人的无极剑道，可是实实在在的无上剑道。

    剑界深处，剑帝墨痕盘膝而坐，在其身上，一柄黑白交织的剑影若隐若现。

    良久，他睁开了眼，眼中有可怕的生灭之意。

    他的运气不错，前两次剑界之行都没能捕捉到一道超一流剑道流光，这次却捕捉到了一道生死剑道流光。

    感悟了生死剑道的精华，他的唯我剑道有着长足进步。

    “超一流剑道流光我已得到，无极剑道，你在哪里？”

    剑帝长身而起，一股可怕的剑意冲天，整个人仿佛化身为一柄亘古长存的绝世神剑，屹立在剑界虚空之中。

    嗡！

    似乎回应剑帝的呼唤，剑界深处，一丝丝虚无缥缈，但无垠无限的剑意逸散了出来。

    “无极剑道！”

    剑帝眼睛一亮，唯我剑道疯狂迸发。

    同一时间，在剑界的另一个地点，一个人也在呼唤着无极剑道。

    此人正是李浮尘。

    只见他周身剑意纵横，元极剑道让他整个人宛如一个黑洞，黑洞中，剑光流转，循环不休。

    嗡！

    一股十分浩瀚但又十分隐秘的剑意自虚空中渗透，回应着李浮尘。

    顺藤摸瓜，李浮尘的剑意，顺着这股神秘剑意，回溯源头，终于在虚空深处，看到了无极剑道。

    无极剑道好似一个卵，静静的悬浮在不知名的空间中。

    察觉到李浮尘剑意的窥伺，卵好似心脏一样，跳动了一下。

    轰隆！

    恍惚间，李浮尘感觉天地尽皆化为虚无，一切似乎回到了混沌。

    “这就是无极剑道的真谛吗？”

    回过神来时，李浮尘发现时间已经过去了好几个时辰，而他一点感觉都没有。

    如果无极剑道是敌人，李浮尘觉得自己已经死了一千次一万次了。

    一个月期满，剑界中生出一股排斥之力，把所有人都排斥出了剑界。

    李浮尘知道，这股排斥之力，其实是无极剑道之力。

    无极剑道，才是剑界的核心所在。

===    剑客公会总部花园，所有人从剑形光门中落出。

    虎牙剑圣早已等在那里。

    “怎么样，收获都极大吧，这剑界，也就你们二十年进一次，到了合一境，一百年才能进一次，且每次只有七天时间。”

    剑界对于剑道圣君都有极大的好处，毕竟这可是无极老人创造的。

    “好是好，就是时间太短了。”

    宇浩杰意犹未尽。

    在剑界中，他一半时间用来参悟剑道规则，另外一半时间用来寻找剑道流光，本来都差点捕捉到一道一流剑道流光了，却刚好一个月期满，被排斥了出来。

    虎牙剑圣笑了笑，没有接宇浩杰的话，对众人道：“你们是我剑客公会最顶级的剑帝，做好准备，还有半年时间，圣灵大帝榜就要更新了，到时候放开你们的气息，尽量进入榜单前列，记住，千万不要认为，默默无名是好事，能够名列圣灵大帝榜，将会有圣灵气运加身，而气运，是决定你们未来成就的关键。”

    圣灵大帝榜是一件十分神秘的宝物，和剑客大赛一样，每二十年更新一次，不过若是你不主动放开气息，圣灵大帝榜便会忽视你的存在，不会把你列入榜单，这导致有很多人的实力，比大帝榜上的人都强，不过在虎牙剑圣看来，除了一些人因为某一些原因，其余不想位列大帝榜的人，绝对是傻瓜，圣灵大陆可是高级大陆，有着圣灵大陆气运加身，日后做什么事都会顺利许多。

    “是。”

    众人点头。

    圣灵大帝榜的好处，他们自然知晓，他们也想看看，这届大帝榜更新，他们能排到多少名。

    “不知道大帝榜是什么样子？”

    李浮尘眼中闪过一丝光芒。

    圣灵大陆的大帝榜，又叫做圣灵大帝榜，这是一件汇聚圣灵大陆气运的宝物，在大帝榜上，排名越高，气运就越强，据说有谁能够连续百年位列大帝榜第一，就能够直接晋升圣君，且不会有任何隐患。

    目前，大帝榜第一的天帝，已经位列第一八十年了，还差二十年，才能满一百年。

    当然，想要位列大帝榜第一足足一百年，难度太高太高了，事实上，排名前几的存在，差距并不是很大，只要你进步稍微慢一点，或许就被超越了。

    天帝能位列大帝榜第一八十年，其实力十分可怕，哪怕是剑帝，也只能在他手上全身而退，要想给他造成威胁，几乎不可能，所有人都认定，天帝必定能在大帝榜第一的位置上呆足一百年，没有人能夺取他的位置。

    “半年时间吗？足够了。”

    李剑心自认为在剑界中的进步极大，吸收了一道超一流剑道流光的他，已经参悟出了天行剑法第四招，接下来半年时间，他要做的就是百尺竿头更进一步。

    虎牙剑圣很快离开了，作为剑道圣君，他是不可能和李浮尘等人谈家常的，哪怕李浮尘等人的天赋潜力比他都强，但只要一日不成圣君，一日便无法和圣君平等对话。

    虎牙剑圣一走，剑皇上官九礼对李浮尘道：“战吧！”

    在剑界中吃了一个亏，他不可能就这样算了，他的帝皇剑道，不允许他有丝毫犹豫。

    “好。”

    李浮尘也想领教一下剑皇的帝皇剑道。

    毕竟帝皇剑道可是超一流剑道，甚至有无上剑道的潜力。

    “这两人要战斗？”

    心剑皇有些惊讶，他如何看不出，两人在剑界中，似乎有交集。

    总部花园很大，而且布置着九级阵法，两人选了一个空旷的地带，准备一战。

    其余人则在一旁观战，包括剑帝墨痕。

    “万剑朝皇！”

    剑皇一上来就施展出了绝招。

    他心里十分清楚，普通招式是无法对李浮尘造成威胁的，只有绝招和杀招，才有一丝机会。

    虚空中，万千剑芒迸发，仿佛在朝拜一样。

    这招万剑朝皇和李浮尘的万剑归宗有点类似，但本质上，区别很大。

    吟

    此招一出，除了剑帝等少数几人，其余人的剑，发出急促的剑吟声，随时都有出鞘的征兆。

    “好可怕的剑。”

    慕容悠雨按住剑柄，心中震惊。

    “破！”

    如果是未进剑界之前，李浮尘只怕要出万剑归宗才能破掉对方的万剑朝皇，但是进入剑界之后，他的剑道实力提升了何止十倍数十倍，简直就是脱胎换骨，就差晋升圣君了。

    一招流刃无情攻出，漫天都是剑丝。

    噼里啪啦！

    剑皇的万剑朝皇，被破的干干净净。

    “他的实力，提升的倍数太多了。”

    看到这一剑，心剑皇叹了一口气，心服口服。

    以他的眼力如何看不出，这流刃无情，只是李浮尘普通的招式，连绝招都算不上，但是却轻易破掉了剑皇的万剑朝皇，这份实力比剑客大赛上的李浮尘强了不知多少。

    如果说他的剑道进步速度是慢走，那么李浮尘的剑道进步速度简直就是飞奔，别说追赶了，能不被甩远已经难能可贵。

    “帝剑降临！”

    绝招过后是杀招，剑皇一剑挥出，一道剑影自虚空降临，好似天地的主宰一般，携带着惊人的剑道规则，朝着李浮尘斩杀过去。

    虽然没有直面这一剑，但是唐星慕容悠雨等人纷纷倒退，似乎承受不住剑势的压迫，尤其是逐风剑帝朱朗，他双腿发软，险些跪倒在地，这让他面红耳赤，心神震撼。

    “来得好。”

    李浮尘长剑一绞，虚空都仿佛被绞穿。

    锵锵锵锵

    下一刻，两人的剑招交锋在一起。

    火星四溅中，剑皇的剑影，分崩离析，李浮尘的剑，长驱直入，直取剑皇门面。

    “天下俯首。”

    剑皇暴喝一声，一股横压天地的剑意冲天而起。

    这剑意霸道的无以复加，在这一剑面前，天道似乎都要臣服。

    “已经达到这等程度了吗？”

    无情剑帝宁缺眼睛眯了一下。

    剑皇上官九礼的实力，毫无疑问在他之上，不说天下俯首，单单是帝剑降临他便阻挡不住。

    “好一个天下俯首，可惜，对我无用。”

    天外流星施展，李浮尘一剑洞穿剑皇的剑势和其肩膀。

    剑速之快，根本没几人看得清楚，就算是无情剑帝，也只是隐约看到一点光芒，而且这还是旁观者清的原因，如果换成他和李浮尘战斗，绝对无法捕捉到这一剑的蛛丝马迹。

    “败了吗？”

    剑皇依旧有些不敢相信，自己败得这么干脆利落，一点翻盘的希望都没有。

    抬起头，剑皇看向李浮尘。

    此时，李浮尘正一脸风轻云淡的收剑入鞘，身上气息并无任何波动。

    “想不到我剑皇有一天，会败给一个无名之辈，不过我败得心服口服，你赢了。”

    心中虽然苦涩，但剑皇并未失去斗志，帝皇剑道，百折不挠，对手越强大，越能激发他的斗志，总有一天，他的帝皇剑道会君临整个宇宙，让诸天万界，瑟瑟发抖。

    “承让。”李浮尘目光从剑皇身上转移，看向剑帝墨痕，“不下场试试吗？”

    既然见识了剑皇的帝皇剑道，不见识一下剑帝的唯我剑道，那就太可惜了。

    “什么，他还要挑战剑帝？”

    慕容悠雨吃了一惊。

    无形中，李浮尘给她的感觉变了，其阴影，好似笼罩了天地，给人无穷的压迫感。

===    “好。”

    剑帝墨痕点头。

    原本他是没打算和李浮尘一战的，不过既然李浮尘出言要挑战他，他自然不会拒绝。

    身为剑帝，岂能避战。

    “这家伙！”

    剑皇深深看了一眼李浮尘。

    他如何看不出，李浮尘挑战剑帝并不是为了打败剑帝，而是想要见识一下剑帝的唯我剑道。

    也就是说，李浮尘根本没有把他和剑帝当成真正的劲敌。

    这才是让剑皇心惊的地方。

    “不过，剑帝可不是我，就算是我，也没见过剑帝的真正实力。”

    剑皇心中暗道。

    他的帝皇剑道，成也剑帝，败也剑帝。

    之所以说成也剑帝，是因为有着剑帝在前面，他才能始终保持高昂的斗志，一路披荆斩棘，高速进步，如果没有剑帝，他未必能进步这么快。

    而败也剑帝，是因为帝皇剑道有着其特殊性，只有登临绝顶，帝皇剑道才能发挥出真正的力量。

    就好比一个普通人，无论如何也体会不到皇帝的心境一样，一个道理。

    其余人早就傻了，李浮尘能击败剑皇，已经是一个异数，要知道击败无情剑帝和击败剑皇，是两个意义，击败无情剑帝，只能说明李浮尘有着绝顶剑帝的实力，而击败剑皇，代表李浮尘取代了剑皇的地位，成为剑道界新的标志，现在李浮尘还要继续挑战剑帝，这让大家一时间愣住了。

    当然，宋山河柳火等人，不认为李浮尘能击败剑帝。

    剑帝可是大帝榜第三，唯一一个能从天帝手上全身而退的存在，李浮尘再强，也很难战胜他，打成平手的可能性都小。

    空地上，剑帝负手而立，眼神平淡。

    对面，李浮尘亦是一副平淡的样子。

    两人之间，根本没有剑拔弩张的感觉，但是落在众人眼里，只觉得空气中都弥漫着一种让人喘不过气的压抑。

    “他们是同类人！”

    心剑皇心有所悟。

    这两人，气质中有着太多相似的地方了，同样的高深莫测，同样的风轻云淡，仿佛天底下，就没有什么事情能让两人乱了方寸。

    叮！

    毫无征兆的，两人冲击在一起。

    那种突然性，让剑皇都瞳孔缩了一下。

    剑帝没有拔剑，他食中二指并起，一束剑芒迸发，好似一柄无形之剑，与李浮尘的剑交击在一起。

    “这就是唯我剑道吗？”

    一剑没有劈断对方的真气之剑，李浮尘颇为惊讶。

    对方的真气之剑，比他想象中更强横，简直比天级中阶宝剑都要坚硬十倍。

    当当当当

    火星四溅，两人的交手，朴实无华，偏偏每一招每一式，威力惊人，力道集中到极致。

    唯我剑道，讲究的是人剑合一，人就是剑，剑就是人，剑帝无疑把唯我剑道发挥到了一个极致，明明只是真气之剑，但是在对方手上，这柄真气之剑，已经被他赋予了无坚不摧的真谛。

    “断！”

    化剑成丝，李浮尘一剑劈断了对方的真气之剑。

    剑丝本就是切割力极为强大的剑道手段，甚至都克制炼体武者，剑帝的真气之剑，只能抗住李浮尘的普通攻击，想要防住流刃无情，那是不可能的。

    锵！

    一道匹练纵横，剑帝出剑了，这是一柄银黑色的剑，剑一出鞘，惊人的剑芒席卷，瞬间就把袭来的剑丝绞断开来。

    数十招过后，李浮尘已经体会到了唯我剑道的真谛。

    唯我剑道，剑意内敛，一丝一毫都不会外泄，正因为剑意极度内敛，所以催发出来的招式，威力大的惊人，在李浮尘看来，对方的唯我剑道，明显包含剑丝境界，但又不局限于剑丝境界。

    与剑帝交手的是李浮尘，如果换成任何一个人，根本没办法挡住剑帝的剑，哪怕是剑皇都不行。

    可惜，李浮尘的剑道境界早已今非昔比，剑客大赛上的他，单论剑道实力或许不如剑帝，但是从剑界出来后，他的剑道境界，已经达到了骇人听闻的程度，元极剑法甚至都达到了极境，这可是很多圣君都没达到的境界。

    “剑帝，接我一剑。”

    李浮尘一招虚空之刃轰向剑帝。

    “唯我独尊。”

    面对李浮尘的虚天剑法，剑帝施展出了杀招。

    轰！

    花园上空，涟漪扩散，一直震荡到虚空深处。

    剑帝不是剑皇，不仅剑道境界更高，且还凝聚了剑心。

    如果对方没有凝聚剑心，李浮尘随便一招剑招，就能击败剑帝。

    两人不知道的是，这一战，唤醒了虚空深处的一件秘宝。

    这件秘宝是一卷天书，天书上有着密密麻麻的字，最上面是圣灵大帝榜三个金色大字，接下来就是天帝剑帝等人的名字，细细一看，正好有着一万个名字，只是越往后的名字，越发细小，不仔细看，几乎都看不见。

    两人交战引发的气息，似乎超越了一个极限，提前半年唤醒了圣灵大帝榜。

    只见圣灵大帝榜散发出耀眼的金色光芒，榜单开始出现变动。

    “大家快看，圣灵大帝榜苏醒了。”

    “不对啊，根据时间，应该还有半年才会苏醒。”

    “难道出现了什么变故。”

    圣灵大帝榜从虚空深处显现出来，每个修为达到法相境的存在，都能直接抬头看到，而且奇妙的是，不管隔着多远，大家都能看清楚，仿佛就在自己头顶一样。

    身在剑客公会总部花园的众人，也看到了圣灵大帝榜。

    心剑皇眉头一皱，看了看正在交战的李浮尘和剑帝，又看了看圣灵大帝榜，若有所思的同时，带着一丝震撼。

    他猜测，圣灵大帝榜应该是李浮尘和剑帝唤醒的。

    而能唤醒圣灵大帝榜，说明两人的战斗，在法相境层次已经达到一个十分可怕的程度。

    根本不用人提醒，所有看到圣灵大帝榜的法相境帝皇，纷纷放开了自己的气息，期望能登入榜单，而一些已经入榜的存在，则希望自己的排名能更高一些。

    哗哗哗

    圣灵大帝榜，每次呼吸都会有无数次的变动，因为这一刻，放开自己气息的人太多了。

    其中，上升速度最快的要数李剑心、唐星、慕容悠雨以及宇文浩杰等人。

    尤其是李剑心，从第一万名，一路攀升到了第十名，看趋势，似乎还有继续往上攀升的征兆。

    而无情剑帝也首次进入了前十，心剑皇差一点，是第十三，剑皇稍稍前进了一名，从第七名变成第六名。

    当然，眼下这个排名不算数，只有等圣灵大帝榜停止吸收气息时，排名才会固定。

 

    轰！

    两人之战，使得空间都破碎开来，一道道漆黑裂缝肆意弥漫。

    幸好剑客公会总部布置着九级阵法，不然的话，整个花园都会塌陷，化为齑粉。

    “不愧是剑帝。”

    有没有剑心，区别太大了。

    剑帝就相当于李剑心和剑皇的结合，不，应该说，剑帝比李剑心和剑皇的结合还要强大，因为不管是剑心还是剑道境界，他都在李剑心和剑皇之上。

    如果没有李浮尘这个异数，圣灵大陆法相境层次，根本没有剑客能威胁到剑帝。

    “虚天剑界！”

    “唯我天下！”

    虚空好似一大块水晶，以一点为中心，朝着四面八方龟裂开来，身处其中的李浮尘和剑帝，顶着龟裂的虚空，强行交手，这一刻，圣君以下，根本没人能插手，哪怕是剑皇插手，也要瞬间重伤。

    空地边缘，众人早就看呆了，不管是剑帝还是李浮尘，实力已经超乎他们的想象极限，他们无法理解，法相境能这么强？

    “山外有山，天外有天，不能比。”

    宋山河感慨。

    人和人之间，是有差距的，这种差距，单靠时间和努力根本无法弥补。

    闻言，李剑心紧了紧拳头，本以为练成了天行剑法第四招，应该不比李浮尘差多少，但是现在一看，差距不但没有缩减，反而增加了许多。

    “剑帝的神话，不会就这么被打破了吧！”

    宇浩杰屏住呼吸，眼珠子一眨不眨。

    “天外流星。”

    剑帝比李浮尘想象中更强，他的虚天剑法，在境界上超越了无情剑帝忘情剑招不知道多少，但是却一点也奈何不了剑帝，不得已，李浮尘施展出了天外流星。

    同样是天外流星，这次的天外流星，宛如一颗一闪而逝的流星，等人回过神时，一切早已结束。

    不过剑帝毕竟是剑帝，关键时刻，还是封挡住了天外流星。

    这种快到极致的剑招，估计也只有剑帝的唯我剑道能接住，人剑合一不是说说的。

    “唯我纵横！”

    封住李浮尘的天外流星后，剑帝的身形消失，取而代之的是纵横的剑气。

    锵锵锵

    李浮尘身形闪烁，剑如流星，封挡住那一道道剑气。

    这些剑气仔细一看，分明有着剑帝的影子在里面。

    “咦，这个李浮尘是谁，排名上升速度好快。”

    “的确很快，都已经前十名了。”

    圣灵大帝榜上，一道金光冲天而起。

    可以发现，这金光中，包裹着李浮尘三个字。

    虽然是李浮尘和剑帝唤醒了圣灵大帝榜，但由于两人的气息纠缠在一起，圣灵大帝榜并没有第一时间做出反应，以至于让李剑心成了上升速度最快的入榜之人。

    随着时间的推移，圣灵大帝榜终于完整的捕捉到了李浮尘的气息，把这股气息，纳入自身。

    第十，第九，第八

    进入前十，李浮尘的排名依旧上升着。

    至于剑帝的排名，从第三变成了第二，把原先大帝榜第二的元皇挤了下去。

    第五，第四。

    终于，李浮尘来到了元皇之后，排到了第四，在其后面，是刀帝楚狂。

    风云城一家客栈中，刀帝楚狂冷冷一笑，竭力放开自己的气息。

    下一刻，圣灵大帝榜上，楚狂的名字，把李浮尘挤了下去。

    但是不等楚狂高兴太早，李浮尘三个字，再一次排到了他的前面，而且这次，不仅仅超越了他，连带着元皇也超越了，直接排到了第三，仅在天帝和剑帝之后。

    啪！

    手中酒杯捏的粉碎，楚狂脸色铁青。

    尽管大帝榜不完全是战力体现，有很多因素，都会影响到战力，但是李浮尘排到他前面，还是让他十分不爽，剑客大赛上，他可是答应过苗承新，要帮他解决李浮尘。

    “有意思！”

    距离风云城十分遥远的一座城市，元皇抬起头，仰望圣灵大帝榜。

    他占据第二，已经有八十年时间，可以说，天帝占据了第一多长时间，他就占据了第二多长时间。

    这还是他第一次，被人挤下第二。

    这也就算了，现在又被人挤下了第三。

    脸上笑容收敛，元皇身上有混元浩瀚的气息冲天而起。

    “嗯？”

    本以为自己彻底放开气息，应该能重回第二，但是接下来一幕，让元皇沉默了。

    别说第二了，他连第三都上不去。

    李浮尘这三个字好似一重大关，牢牢封住了他的去路。

    “罢了，反正第二和第四，并无太大区别。”

    元皇笑了一笑，不以为意。

    第二和第四，气运虽然有些差距，但差距并不大。

    除此之外，第二的战力，也未必比第四强。

    很多时候，不是说实力强，就一定能赢，一些东西，气息是体现不出来的。

    “太夸张了，这个李浮尘，居然排到了第三，把元皇都挤了下去。”

    “此人究竟是何方神圣。”

    对于剑帝能排到第二，大家并不惊讶，毕竟剑帝本就排名第三，其盛名，丝毫不弱于元皇，甚至要略胜一筹，而且剑帝还和天帝交过手，并且全身而退，据众人所知，元皇就没和天帝交过手。

    可是李浮尘是什么样的人，大家根本不清楚，也不知道李浮尘是高是矮，是肥是瘦。

    “是李长老。”

    圣灵大陆某一处地方，燕轻舞和空空山主抬头望天，空空山主有些惊讶道。

    尽管他知道，李浮尘哪怕来到圣灵大陆，也依旧是耀眼的存在，只是他没想到，对方这么早就能登临绝顶，刚才他也放开了自己的气息，可是根本无法入榜，可想而知，要入榜有多么艰难。

    “如果我猜得不错，圣灵大帝榜，应该是他唤醒的。”

    燕轻舞的直觉一向很强。

    一旁，雷兽点点头。

    李浮尘的强大，早已深入人心。

    没有藏拙，燕轻舞放开了自己的气息，融入到圣灵大帝榜中。

    她的排名，相当之高，目前排到第三十名，要知道几十年前，她就已经进入了榜单，而且排名不低，几十年过去，中间看似浪费了许多时间，但也让她凝聚了圣灵，所以来到圣灵大陆后，她的实力，堪称是一日千里，每天都在进步。

    “看，排第二了。”

    雷兽伸出兽爪，一脸崇拜。

    燕轻舞和空空山主循声望去，圣灵大帝榜上，李浮尘这三个字，冲到了第二。

    剑客公会总部花园，除了元极剑法和炼体实力，李浮尘已经拿出了浑身解数，终于占据了一丝上风。

    这激起了他的斗志，他想要知道，同层次的情况下，他能否顺利击败剑帝。

    剑如流星，李浮尘的剑，越来越快，快的剑帝都开始抵挡不住了。

    虽然唯我剑道包含人剑合一，而李浮尘的流星剑法，也包含人剑合一，按理说，唯我剑道的层次应该比流星剑法高，不过这也要看是谁施展流星剑法。

    李浮尘的剑，越来越快，同时也越来越声势@赫，以剑皇等人的眼力，如何看不出，李浮尘的流星剑法，正在产生蜕变，这种蜕变，是十分可怕的。

    与李浮尘对战的剑帝，对李浮尘剑法的变化，感受最深。

    李浮尘现在的剑法，还只是一个茧，现在这个茧正在裂开。

    “要极境了吗？”

    李浮尘眼神很亮。

    他的流星剑法，和剑帝的唯我剑道，有着一些共通之处，相互印证之下，流星剑法终于产生了蜕变。

    流星过后是什么。

    下一刻，李浮尘知道了，是灿烂，是辉煌。

    这一瞬间的灿烂辉煌，没有任何东西能够阻挡，虽然这是以死亡为代价。

    轰！

    辉煌的剑光通天彻地，剑帝整个人被击飞了出去，张口喷出一道血箭。

    与此同时，李浮尘在圣灵大帝榜上的排名，一下子超越了天帝，位列第一。

    圣灵大帝榜上的变化，让无数人傻了眼。

    天帝被人拉下马了？

    所有人都不敢相信自己的眼睛。

    位列第一八十年的天帝，早已是众人心目中，法相境无敌的存在，但是今日，神话破灭了。

    “居然连剑帝也败了。”

    剑皇深深看了一眼李浮尘，心中震撼。

    空地中央，一剑击飞剑帝的李浮尘，闭上了眼睛，似乎在体悟着什么。

    “流星剑道终究只是二流剑道，从中诞生的辉煌剑道，应该算得上超一流剑道了。”

    流星中，蕴含辉煌之意，虽然没有太阳那么张扬，没有火焰那么绚烂，但流星一瞬间迸发出来的辉煌之意，论纯粹程度还要在太阳和火焰之上，这也是李浮尘能把流星剑法推升到极境的主要原因。

    当然，推升到极境的流星剑法，已经不叫做流星剑法了，而是辉煌剑法。

 

    流星只有一瞬间的辉煌，太阳的辉煌虽然漫长而悠久，但终有熄灭的时刻，只有辉煌本身，没有任何局限，无始无终。

    睁开眼，李浮尘浑身上下，遍布辉煌剑意，这一刻的李浮尘，有如太阳一般，散发着浩荡辉煌的气息，让人无法直视。

    “这是辉煌剑道！”

    无情剑帝眼睛一眯，他曾在剑界中见过辉煌剑道。

    要想创造出超一流剑道，立意必须要够深，辉煌剑道的立意自然极深，取世间辉煌灿烂之意。

    不过让他奇怪的是，李浮尘的剑海无涯，明显是一种更强大的剑道，为何此刻没有施展。

    “剑帝榜第一，大帝榜第一，圣君以下，已经没有人是他对手了。”

    赤火剑帝心服口服。

    逐风剑帝点点头，“都说剑帝剑皇够妖孽了，这个李浮尘更妖孽，从默默无闻，一下子登临绝顶，几千年来，圣灵大陆还从未出现过这样的人物。”

    剑客大赛第一，打败剑皇，打败剑帝，登上大帝榜第一，在众人眼中，李浮尘无疑在一步步创造传奇，不鸣则已，一鸣惊人。

    “你赢了，从今往后，剑帝这个称号属于你。”

    剑帝墨痕十分干脆。

    李浮尘摇头，“不需要。”

    称号什么的，他一点也不在乎，实力强，有没有称号都一样。

    在帝天大陆，剑帝称号也是别人给的，别人承认的，他并不在意，当然，也不会抗拒就是，毕竟在他看来，称号和称呼没什么区别。

    一直暗中观战的玄冥剑君三人点点头，百花剑圣道：“想不到连我们都差点看走眼，此人的剑道天赋，绝对是我生平仅见，不在会长之下。”

    剑客公会会长，是深蓝位面有数的天才，不在会长之下，也就是说，有可能在会长之上，百花剑圣的评价不可谓不高，可想而知，李浮尘给三人的冲击有多大。

    当然，剑道天赋是剑道天赋，未来成就是未来成就。

    成就圣君之后，最重要的其实并不是天赋，而是机缘。

    机缘逆天，你想不成为宇宙霸主都难，机缘不够深厚，任你天赋纵横，想要成为宇宙霸主，亦是千难万难。

    玄冥剑君道：“此子不管未来机缘如何，成就高阶圣君应该没什么问题，我觉得，是时候拉拢他了。”

    虎牙剑圣道：“那该怎么拉拢他？”

    “让他成为剑客公会长老。”

    “我们讲了可不算。”虎牙剑圣有些迟疑，“剑客公会长老，一般都是由剑道圣君担任的。”

    两人口中的长老，可不是分会长老，而是总会长老，所谓总会，不仅仅是圣灵大陆剑客公会总部，而是整个深蓝位面总会，要知道，目前圣灵大陆的总会长老，才四人而已，除了他们三人，还有一人正在闭关。

    玄冥剑君道：“以他的实力，其实已经不比低阶剑道圣君差多少了，等他成就圣君，只怕绝大多数的低阶剑道圣君都不是对手。”

    百花剑圣道：“总会长老不是我们能指定的，我们只能提名。”

    总会长老，也不是说非要剑道圣君才能担任，一些惊才绝艳的剑道大帝，也是可以担任的，但前提是，先得到提名，然后通过甄选。

    在此之前，三人曾商量，提名剑帝墨痕为总会长老，不过既然有了李浮尘，剑帝墨痕就要往后推一推了，毕竟每次只能有一人能成为总会长老，不可能出现两个，提名剑帝墨痕没有任何意义。

    玄冥剑君一笑，“你们认为，以李浮尘的实力，圣君以下，还有谁是他对手？”

    深蓝位面共有四个高级大陆，每个高级大陆都有剑客公会存在，不过一个大陆，一般只会提名一人，提名两人没意义，也就是说，李浮尘要想成为总会长老，需要打败三个人。

    “也是。”

    虎牙剑圣和百花剑圣笑了起来。

    以李浮尘的实力，只要提名了，十有便能成为总会长老。

    他们想象不到，其它高级大陆会有剑道大帝是李浮尘对手。

    时间流逝，半天过去，圣灵大帝榜的排名，已经基本确定，第一是李浮尘，第二天帝，第三剑帝，第四元皇，第五刀帝，第七剑皇，第八李剑心，第十无情剑帝，心剑皇第十八。

    李剑心的实力，原本并没有无情剑帝强，但是在剑界中，他练成了天行剑法第四招，配合上剑心，实力超过无情剑帝不足为奇。

    当然，现在这个排名依旧做不了数，圣灵大帝榜会持续出现七天，七天过后，排名才会最终确定。

    不过尽管排名还没有最终确定，李浮尘这三个字，已经成为了一个传奇，整整八十年，李浮尘是第一个把天帝拉下马的人，想不让人印象深刻都难。

    现在大家就想知道，李浮尘到底是何方神圣。

    获得剑客大赛第一名，使得李浮尘的贡献点多了五百万，现在他已经是剑客公会七级剑客，且以他目前的贡献点，距离八级剑客，只差四百万不到的贡献点而已。

    “李浮尘，我们准备提名你为总会长老，不过在此之前，你首先得成为八级剑客，不然不符合规矩。”

    第二日，虎牙剑圣前来通知李浮尘。

    “总会长老？”

    李浮尘有些诧异。

    虎牙剑圣解释道：“成为总会长老后，你便是我们中的一员，待遇和我们一样，另外，说不定还有机会离开深蓝位面，前往宇宙星空中争夺机缘。”

    “总会长老什么时候甄选。”

    不为了自己，为了自己的亲朋好友，李浮尘也要成为剑客公会总会长老。

    “两年后。”

    总会长老五十年甄选一次，这次正好到了第四十八年。

    “好，两年后，我会成为总会长老的。”

    李浮尘言语中并无任何情绪波动，仿佛在陈述一个事实。

    “有魄力，不过我们看好你。”

    虎牙剑圣笑着离开。

    七天时间结束，圣灵大帝榜尘埃落定，第一依旧是李浮尘，第二天帝，第三剑帝，第四元皇，第五刀帝，第七剑皇，第八李剑心，第十无情剑帝。

    除了剑帝和剑皇，其余人的排名都有了变化。

    另外要说的是，这届大帝榜，剑客占据了半壁江山，前十中，有五人是剑客。

    察觉到这一幕，众人不由感叹剑客的强大，从古至今，剑客一向是主流，一百名武者中，最少有三成都是练剑的，不过剑客中也最难出强者，这一届无疑是异数。

    不出意外的话，未来的日子里，这五名剑客，必然能成为剑道界的顶梁柱，让剑道界更加辉煌灿烂。

    将近四百万贡献点可不是那么好赚的，为了让李浮尘更快的成为八级剑客，玄冥剑君三人已经放了水了，刻意发布了一些高贡献点的任务。

    当然，这些任务难度极高，一些任务甚至要和低阶妖圣打交道，除了李浮尘等少数几人，其余人根本没可能完成任务。

    荒野上，李浮尘正前往任务地点。

    “苍穹霸刀！”

    一道刀光，宛如漆黑的闪电，从天而降，袭向李浮尘。

    李浮尘抬头一看，日光下，一眼神睥睨的青年冲天而起。

    刀帝楚狂，大帝榜第五。

    尽管李浮尘如今排名大帝榜第一，但是楚狂不服，时隔二十年，他不认为自己比天帝弱，也不认为自己比李浮尘弱。

    “刀帝，受死。”

    李浮尘对刀帝的苍穹刀道一点兴趣都没有，见对方无缘无故的袭击自己，李浮尘身上杀意闪烁，一招天外流星轰向刀帝楚狂。

    以前，流星剑法只有一招剑招，叫做天外流星。

    现在，流星剑法变成了辉煌剑法，而天外流星，变成了辉煌剑法第一招。

    剑光辉煌冲天，仿佛一道流星从李浮尘所在的位置冲向刀帝楚狂。

    “什么？”

    楚狂大惊。

    剑客大赛上，他不是没见过李浮尘施展天外流星，但那时的天外流星，绝对和眼前的天外流星不一样。

    那时的天外流星，宛如夜幕下的流星，虽然耀眼，但是太过遥远。

    而眼下的天外流星，辉煌无比，让人无法直视。

    噗！

    鲜血喷溅，剑光侵入楚狂体内。

    就在这时，楚狂腰间的一块令牌绽放出光芒，一道伟岸身影出现，隔绝剑光。

    “小友，给我一个面子。”

    伟岸身影负手而立，眼中刀光闪烁。

    “见过望天刀圣。”

    李浮尘身上杀意收敛。

    望天刀圣，深蓝位面有数的刀道圣君之一，实力不在玄冥剑君之下。

    对方出面，李浮尘自然要给面子，现阶段，他还惹不起望天刀圣。

    眼神阴厉的看了一眼李浮尘，楚狂转身离开。

    和刀帝楚狂一战只是一个小插曲，接下来的日子，李浮尘不是做任务，就是苦修，期间还把吴卓和吴曦接到了风云城。

    七百万。

    八百万。

    九百万。

    九百八十万。

    距离两年期满还有大半年时间，李浮尘的贡献点达到了九百八十万，只差二十万就能成为八级剑客。

    这一日，风云城百万里外的一处荒野上，空空山主的身影忽隐忽现，极速飞奔向风云城。

    ps：这个月更新抱歉了，事情太多，然后因为事情多，少了时间思考，剧情也卡了起来，现在大致理顺了剧情，会尽快恢复更新的。

 

    “你们可认识李浮尘。”

    一到风云城，空空山主就开始打听李浮尘的消息。

    剑客大赛二十年举办一次，人尽皆知，李浮尘一年多前又登上了大帝榜第一，所以空空山主猜测李浮尘应该参加了剑客大赛，而剑客大赛的举办地点一向在主城风云城。

    “你是说大帝榜第一的李浮尘，他经常出现在剑客公会总部。”

    一人指了指剑客公会总部方向。

    “多谢。”

    空空山主抱了抱拳，往剑客公会总部赶去。

    “终于可以不用做任务了。”

    交了最后一个任务之后，李浮尘的贡献点，终是达到了一千万点以上。

    无须进行八级剑客测试，李浮尘直接成为了八级剑客。

    开玩笑，大帝榜第一，剑帝榜第一，还需要进行测试？

    “李浮尘，外面有人找你。”

    一名六级剑客过来告知李浮尘。

    “找我？”

    李浮尘走了出去。

    “李长老。”

    见到李浮尘，空空山主脸色一喜。

    “山主，你怎么找过来了，燕轻舞呢？”李浮尘连忙询问。

    空空山主苦涩道：“李长老，燕轻舞和雷兽出事了，所以我才万里迢迢过来找你。”

    一年多前，两人一兽猜测李浮尘应该在风云城，便往风云城方向赶来，途中，雷兽的气息不知怎么就暴露了，引来了贪兽门的高手，好在燕轻舞位列大帝榜三十，实力极为强大，轻而易举就击败了这些人，但紧接着，贪兽门又来了一位低阶圣君，不仅抓走了雷兽，还把燕轻舞带回了贪兽门，幸好空空山主有着一件虚空秘宝，激发虚空秘宝后，成功逃脱。

    “贪兽门。”

    李浮尘脸色一沉。

    贪兽门是圣灵大陆排名前五的圣君宗门，这个宗门以御兽著称，雷兽身为圣兽，一旦暴露，自然会引起贪兽门觊觎。

    好在贪兽门只有三位圣君，分别是一位中阶圣君，两位低阶圣君。

    传闻，贪兽门那位中阶圣君，也就是贪兽门门主常年不在贪兽门，真正坐镇贪兽门的，只有两位低阶圣君，不然的话，单靠个人实力，十个李浮尘都无济于事。

    “走，去贪兽门。”

    长老甄选还有大半年时间，这段时间，足够李浮尘救出燕轻舞。

    “就靠我们两个？”

    空空山主迟疑。

    在他看来，李浮尘在剑客公会地位肯定非同一般，请剑客公会的剑道圣君出面应该没什么问题。

    李浮尘点头，“这件事，先不要让外人相助。”

    他不知道贪兽门给不给剑客公会面子，如果不给，岂不是打草惊蛇。

    贪兽门位于高级城市蓝夜城附近，作为高级城市，蓝夜城有着直通九大主城的传送阵，双方可以互通往来。

    来到风云城传送广场，两人付了一些上品灵石后，瞬间便来到了蓝夜城。

    “山主，你在蓝夜城等我。”

    空空山主的实力太低了，带在身边是累赘。

    “好，李长老务必小心。”

    空空山主有自知之明，点头。

    离开蓝夜城，李浮尘直奔贪兽门。

    贪兽门作为圣君宗门，有九级中阶阵法保护，一般情况下，哪怕是中阶圣君，也别想强行闯入贪兽门，实力差点的，说不定反而会被贪兽门阵法困住。

    李浮尘不确定自己能否悄无声息的进入贪兽门，他只能尽力一试。

    贪兽门坐落在贪兽山脉中央，贪兽山脉外，李浮尘停下了脚步，前面，有一层无形的屏障，毫无疑问，这层屏障便是贪兽门阵法。

    “不知道能否顺利进去。”

    李浮尘早已利用灵魂天赋隐藏了自己的气息，同时施展隐身咒，隐藏了自己的身形。

    现如今，他在咒印一道上的造诣，早已超越了咒言武帝不知多少，只不过一直没什么机会施展。

    当然，单靠隐身咒，李浮尘想要闯入九级中阶阵法，简直就是痴人说梦。

    好在李浮尘还有紫色灵魂以及虚空道心。

    紫色灵魂之力，可以让他看到九级中阶阵法的破绽，虚空道心可以让他感应这片虚空的破绽。

    距离贪兽门阵法还有一步之遥时，李浮尘外放出灵魂之力，下一刻，原本无形无相的阵法之力，在李浮尘眼中显现出多种色彩。

    “九级中阶阵法，阵法之力渗透到了虚空深处，所以单单找到阵法破绽还不行，有被发现的风险，需要同时找到阵法破绽和虚空破绽，并且在这两者重叠的地方进入。”

    李浮尘目光一闪，不管是阵法破绽还是虚空破绽历历在目，不过这两者重叠的地方几乎没有，因为不管是阵法破绽还是虚空破绽，位置不是一尘不变的，而是瞬息万变，这种情况下，就算重叠了，也只是一瞬间的事情，根本来不及行动。

    李浮尘在等，等一个万无一失的机会。

    一刻钟过去，一个比较大的阵法破绽和一个虚空破绽重叠在了一起。

    “就是此时。”

    李浮尘屏住呼吸，身形一下子穿了过去。

    无声无息，李浮尘进入了贪兽山脉。

    “成功了！”

    李浮尘脸上露出喜色。

    九级中阶阵法可是能够困住中阶圣君的阵法，哪怕是高阶圣君，都未必能悄无声息的进来。

    一进入贪兽山脉，李浮尘就感应到了燕轻舞和雷兽的气息。

    循着气息，李浮尘首先来到燕轻舞所在的区域。

    这里是一片华丽的宫殿群，燕轻舞居住在其中一座奢华的宫殿里。

    宫殿中，燕轻舞叹了一口气，距她被抓进来已经近一年时间，空空山主应该已经找到了李浮尘，不过就算找到李浮尘又如何，贪兽门她是十分了解的，这是圣灵大陆排名前五的圣君宗门，自己被抓进来，想要出去，几乎是不可能的事情，要知道贪兽门门主贪狼圣君的实力，可是和剑客公会的玄冥剑君相当，哪怕是剑客公会都要给点面子，不可能无缘无故的让贪兽门放人。

    好在赤蟒圣君把她抓回来后，立即闭关了，不然的话，还不知道要面临怎样的逼迫。

    “轻舞。”

    一个声音，忽然传入燕轻舞耳中。

    “李浮尘？”

    燕轻舞神情惊疑不定。

    眼前不远处，一个身影逐渐凝实。

    “轻舞，让你受苦了。”

    李浮尘脸上露出微笑。

    看的出来，燕轻舞应该没遇到什么逼迫，只是遭到了软禁。

    “你是怎么进来的？”

    燕轻舞好看的眉头皱起，眼神担忧。

    这里可是贪兽门，只要一点风吹草动，就可能引起赤蟒圣君的警觉。

    “就这么进来的。”

    李浮尘抓住了燕轻舞的手，下一刻，燕轻舞感觉自己的气息和身形正在消失。

    “走，我们去救雷兽。”

    李浮尘带着燕轻舞往雷兽所在的区域赶去。

    半响后，一名侍女进入了奢华宫殿，找不到燕轻舞的她，有些奇怪，不过也没立即上报，她不认为燕轻舞能悄无声息的离开贪兽门，这是不可能的事情。

    不一会儿，两人来到一座巨大无比的峡谷中。

    这座峡谷叫做百兽峡谷，是贪兽门饲养妖兽的地方。

    百兽峡谷一个分支小峡谷中，雷兽被关押在里面，虽然每日好吃好喝，但是十分郁闷。

    他可是圣兽，崇尚自由，什么时候被关押过。

    “圣兽大人，您的食物来了。”

    两名贪兽门门人带着食物进来，语气恭敬。

    他们不敢得罪雷兽，作为低阶圣兽，雷兽对贪兽门的作用极大，只要资源足够，日后铁定能成为低阶妖圣，成为中阶妖圣希望都极大。

    雷兽哼了一声，没理睬两人。

    等两人离开后，雷兽开始大吃大喝。

    他可不能委屈了自己。

    “看来你生活的不错。”

    一个声音传入雷兽耳中。

    雷兽惊喜的抬起头。

    眼前，李浮尘和燕轻舞的身影凝实起来。

    “可愿跟我们一起走。”

    李浮尘笑道。

    “当然。”

    雷兽毫不犹豫。

    “那走吧！”

    李浮尘伸手抓住雷兽。

    百兽峡谷深处，一头气息浩瀚无边的巨狼忽然抬起了头。

    贪兽门除了三位人族圣君，还有一头中阶妖圣，这头中阶妖圣，是贪狼圣君在数百年前驯服的，一直坐镇贪兽门，实力比赤蟒圣君都要强。

    身为中阶妖圣，巨狼隐隐约约感应到了陌生人的气息。

    嗷！

    巨狼发出咆哮，身形猛地站起，比百兽峡谷都要高。

    “被发现了。”

    李浮尘心中一惊，带着燕轻舞和雷兽，朝着贪兽山脉外围极速飞去。

    贪兽门深处，赤蟒圣君被巨狼的咆哮声惊醒。

    灵识扫荡，赤蟒圣君的脸色阴沉下来。

    灵识感应中，燕轻舞早已不知踪迹。

    操纵阵法，赤蟒圣君终于感应到了李浮尘等人的气息。

    “哪里走。”

    就在李浮尘快要到达贪兽山脉外围时，强悍的阵法之力包裹过来。

    “破！”

    李浮尘拔出戮天剑，一剑击出。

    啵一声！

    阵法之力被贯穿，下一刻，两人一兽来到了阵法之外。

    “该死。”

    赤蟒圣君没想到李浮尘能破开阵法，身形一闪，追了过去。

    李浮尘的速度极快，哪怕带着一人一兽，速度也要比任何法相境帝皇都要快。

    可惜赤蟒圣君的速度也不慢，正快速追上来。

    好在那头巨狼没有追上来，估计对方认为，有赤蟒圣君出手，不需要他出马。

 

    “你们两个前往蓝夜城，和空空山主一起传送到风云城。”

    李浮尘知道，带着一人一兽，他是无法甩开赤蟒圣君的。

    “可是你？”

    燕轻舞迟疑。

    追他们的可是一位低阶圣君，而一位低阶圣君的实力，比低阶妖圣强了不知多少，大帝榜排名前几的人物有着抗衡低阶妖圣甚至击败低阶妖圣的实力，但是想要抗衡低阶圣君，没见到有谁做到过。

    李浮尘道：“相信我。”

    他没把握抗衡赤蟒圣君，但全身而退还是有把握的。

    “好。”

    燕轻舞点头，事实上，不管她相信不相信李浮尘，先赶往蓝夜城都是最明智的，留下来，只会成为累赘。

    眼看着燕轻舞和雷兽离开，赤蟒圣君没有去追，等解决了李浮尘，再追不迟。

    “你胆子不小。”

    赤蟒圣君盯着李浮尘，宛如盯着一个死人。

    他看得出来，李浮尘只是一个法相境帝皇，纵然能破开贪兽门阵法，也肯定是借助了特殊手段。

    “赤蟒圣君，你贵为圣君，无故掳走我的朋友，也太霸道了吧！”

    李浮尘道。

    赤蟒圣君冷哼，“你既然知道我贵为圣君，又怎敢忤逆我，现在束手就擒还有机会，不要逼我出手。”

    他看得出来，李浮尘和燕轻舞关系匪浅，如果他杀了李浮尘，估计这辈子都无法虏获燕轻舞的芳心了，当然，前提是对方束手就擒，若是不从，就别怪他心狠手辣了。

    “束手就擒？”李浮尘摇摇头，“正想领教一下赤蟒圣君高招。”

    和圣君一战，这对其他人来说是一件恐怖的事情，对李浮尘来说，是一直期待的事情。

    他想知道，自己的实力比起低阶圣君如何。

    “哈哈，领教我的高招？找死。”赤蟒圣君怒极反笑的同时，一掌拍向李浮尘。

    这一掌，宛如卷动了整片天地，一条赤色巨蟒气劲，朝着李浮尘席卷而去。

    大地龟裂塌陷，虚空啪啪裂开，风火雷电从空间裂缝中喷发出来。

    一瞬间，李浮尘感觉自己仿佛来到了末世。

    “这就是低阶圣君的实力吗？”

    李浮尘看得出来，赤蟒圣君的武学境界还没达到极境，但是对方的真气太强悍了，比法相境帝皇的真气，强了何止百倍，简直就是质的蜕变。

    面对这一招，李浮尘不敢有丝毫大意，剑元催动到极限，辉煌剑法第一招天外流星悍然施展。

    煊赫辉煌的剑光，仿佛要撕裂天地，与赤蟒气劲冲击在一起。

    噼里啪啦！

    两人之间的虚空，千疮百孔，空间裂缝好似群龙乱舞，又好似漆黑闪电蔓延，散发着毁灭的气息。

    眨眼，赤蟒气劲和辉煌剑光同时消散。

    “极境剑法？”

    赤蟒圣君瞳孔一缩，不可置信。

    他一个圣君都没能参悟出极境武学，对方却参悟出来了，这怎么可能。

    “此子不杀，等他晋升圣君，哪里还有我的活路。”赤蟒圣君心中杀机大盛，真气全面爆发，一连数百掌拍向李浮尘。

    “破！”

    李浮尘一剑挥出，剑光分化，无数辉煌的剑光迎了上去。

    天外流星这一招，达到极境之后，早已脱胎换骨，可力道集中在一剑之上，也可分化开来，宛如天空之上的流星雨一样，而且每一剑的力道，在剑道规则的加持下，并未下降多少。

    轰轰轰

    气劲连绵爆炸，赤蟒圣君猝不及防下，被震得退了数步。

    “该死。”

    赤蟒圣君脸色铁青，幸好这里没有人观战，不然的话，他颜面何存。

    “炎吞万里。”

    赤蟒圣君身形冲天，双掌齐出，朝着李浮尘轰了过去。

    下一刻，一条火焰形成的擎天赤蟒张开大嘴，吞向李浮尘。

    “剑海无涯！”

    李浮尘一剑迎击，剑之浪潮无边无际。

    几次眨眼过后，擎天赤蟒被剑之浪潮绞散，失去擎天赤蟒的庇护，赤蟒圣君整个人都陷入到无边无际的剑之浪潮中。

    “不可能！”

    赤蟒圣君挥掌劈开一道又一道剑之浪潮，但是剑之浪潮太多了，一波波无休无止，任赤蟒圣君如何强横，也无法撕开这无边剑之浪潮。

    “万剑归宗！”

    剑海无涯困住赤蟒圣君，李浮尘爆发出了真正的杀招。

    一剑出，万剑归一，一道耀眼的剑光穿过了赤蟒圣君的身体。

    “啊！”

    赤蟒圣君凄厉惨叫，只见其身体像是裂开一般，无数细小光柱自其体内迸发出来。

    “走！”

    李浮尘感应到危机，瞬间离开原地。

    下一刻，狼嚎声响起，一个虚幻的狼头降临，把大地啃噬出一个巨大的缺口。

    很显然，是那头中阶妖圣出手了，好在对方的本体还没赶过来。

    身上创伤弥合，赤蟒圣君气息萎靡，吼道：“居然敢伤我，我要你死。”

    身为圣君，他体内血脉强悍，只要血脉不散，根本就杀不死他，不过李浮尘这一剑，已经让他受创不轻了，没有大半年的时间，根本恢复不过来。

    “赤蟒圣君，你不是他对手，先拖住他，等我过来再动手。”

    那头巨狼的声音在赤蟒圣君耳边响起。

    赤蟒圣君点点头，火遁术施展，快速追向李浮尘。

    不管他承认不承认，李浮尘的实力，的确要比他强，这哪里是法相境帝皇，简直就是低阶圣君中的佼佼者。

    后方，那头境界达到中阶妖圣的巨狼也快速追了过来。

    虽然他不是圣兽，但毕竟是中阶妖圣，实力堪比低阶圣君中的佼佼者，不是赤蟒圣君这种普通低阶圣君能比的。

    “以我目前的实力，和中阶妖圣比起来还是差了点，不能死战。”

    李浮尘不傻，让他和巨狼战斗，那是找死的行为，别看他的实力比低阶妖圣强上许多，但是说实话，要杀死一头低阶妖圣，未必比杀死一个低阶圣君容易许多，因为妖兽的生命力太过强悍了，低阶妖圣的生命力，比低阶圣君的生命力，强了不知道几倍，更不要说中阶妖圣了。

    所以，就算他的实力和中阶妖圣相当，或者比中阶妖圣强，也根本奈何不了一头中阶妖圣。

===    巨狼手段十分惊人，每每张口一咬，就会有一个巨大的狼头虚影咬向李浮尘。

    咔擦一声！

    虚空都被咬出一个缺口。

    不难想象，一旦被其咬中，低阶圣君都要重伤。

    好在李浮尘拥有虚空道心，不算太过艰难的避开巨狼的一次次攻击。

    蓝夜城逐渐近了，只要逃进蓝夜城中，就可以利用传送阵前往风云城。

    赤蟒圣君由于受了不轻的伤势，速度大减，逐渐被拉开了距离，反倒是巨狼后来居上，快要追上李浮尘。

    “残血裂魂爪！”

    巨狼前爪一挥，虚空中一道带着血迹的爪痕覆盖向李浮尘。

    李浮尘头皮一麻，这道爪痕十分奇妙，似乎已经锁定了他的血脉气息，不管他如何闪躲，爪痕始终正对着他。

    巨狼嘿嘿一笑，这残血裂魂爪是他的天赋能力，上面融入了他的血脉之力，一经发动，至死方休。

    “万剑归宗！”

    李浮尘化万剑为一剑，与带着血迹的爪痕交击在一起。

    砰一声！

    李浮尘只觉得气血，身形倒射出去，速度加快了一倍不止。

    “狡猾的人类。”

    巨狼神色阴沉，同时心底下吃惊不已，李浮尘居然硬抗了他一爪，这种实力，简直匪夷所思。

    不知不觉，蓝夜城出现在两人一兽视线中。

    巨狼咆哮一声，身躯陡然膨胀了数十倍，一爪子再次拍向李浮尘。

    他不相信，李浮尘还能挡住这一爪。

    李浮尘的确挡不住，但是巨狼想要一爪让他丧失战斗力，也是不可能的事情，吐出一口鲜血后，李浮尘距离蓝夜城，只有几十里远。

    “蓝夜城主，给我一个面子，封锁阵法，禁止任何人进入。”

    巨狼的声音，传入蓝夜城城主府。

    蓝夜城城主也是一位圣君，他灵识外放，看到了城外的场景。

    贪兽门能不惹，他自然不愿意招惹，毕竟贪兽门门主贪狼圣君还是十分凶悍的，堪称是高阶圣君之下的顶尖强者，但不代表，他会对贪兽门言听计从。

    几十里不过是几次眨眼的功夫，李浮尘掠入城中。

    “蓝夜城主，你。”

    巨狼愤怒，这蓝夜城主，居然不给他面子。

    蓝夜城主淡淡道：“这蓝夜城，也不是我一人说的算，你们打你们的，只要不违反蓝夜城规矩，随你们便。”

    他一眼看到了李浮尘胸口上的八级剑客徽章，为了讨好贪兽门，得罪剑客公会，这可不是一件划算的买卖，何况他一点好处也得不到。

    巨狼把蓝夜城主记恨上了，不过眼下最重要的是抓住李浮尘，只见他身体一颤，化身为一个眼神阴厉的中年男子，瞬间掠入了蓝夜城。

    传送广场，燕轻舞、空空山主以及雷兽正在那里等着。

    他们计划等李浮尘一刻钟，如果一刻钟后李浮尘还不来，就传送到风云城。

    好在他们才等了片刻时间，李浮尘就来了。

    “走！”

    李浮尘手一挥，把他们卷入其中一个传送阵。

    嗡！

    传送光芒亮起，三人一兽消失的无影无踪。

    “这是前往风云城的传送阵。”

    巨狼化作的阴厉男子毫不犹豫，也激发了传送阵。

    风云城传送广场位于城外，这里，每时每刻都有传送光芒亮起。

    一道传送光芒降临，李浮尘等人身影凝实。

    嗖！

    带着两人一兽，李浮尘朝着风云城飞掠。

    “小子，哪里走。”

    阴厉男子紧随其后，一爪抓了过去。

    身为中阶妖圣，阴厉男子的一爪，何等骇人，沿途中，有不少倒霉蛋，瞬间就爆炸成血雾。

    “那不是李浮尘吗？什么人在追杀他？”

    “是妖圣，我认出来了，是贪兽门的中阶妖圣灰狼妖圣。”

    众人大惊，纷纷退让开来。

    “小子，受死。”

    灰狼妖圣血脉之力燃烧，一个比以往凝实了十倍的狼头虚影咬向李浮尘。

    “不好。”

    如果只是自己一个人，李浮尘有三成把握能避开，但是带着两人一兽，他一点把握都没有。

    转过身，李浮尘正准备强行拦截这一招。

    “灰狼妖圣，谁给你的胆子，追杀我剑客公会剑客。”

    一个冰寒无比的声音，骤然响起，下一刻，虚空冻结，所有人如同琥珀中的虫子一样，一动不动，包括灰狼妖圣。

    “玄冥剑君，此子擅闯我贪兽门，掳走我贪兽门重要人物和妖兽，若是给我贪兽门面子，就不要阻拦我，否则贪狼圣君回来，绝对不会善罢甘休。”

    身体被冻结住了，灰狼妖圣还是可以发出声音的。

    “哼，你以为我怕贪狼圣君？”

    玄冥剑君出现在城墙上，居高临下。

    灰狼妖圣道：“您和我家贪狼圣君齐名，自然不怕，但何必为了一个小辈，让两家交恶。”

    和剑客公会比起来，贪兽门自然万万不如，不过剑客公会家大业大，九座高级大陆，就有九个剑客公会总部，单凭圣灵大陆剑客公会，势力也就比贪兽门强一个层次而已，双方差距不大。

    “我还真不信，你贪兽门敢和我剑客公会交恶，滚吧，不然，就别走了。”

    玄冥剑君脸色淡漠，瞬间收起了玄冥剑域。

    “你。”

    灰狼妖圣气的不行。

    为了一个小辈，玄冥剑君居然连贪狼圣君的面子都不给。

    “走！”

    灰狼妖圣转过身，对着赤蟒圣君阴沉道。

    给他十个胆，他也不敢和玄冥剑君对着干，不过这件事，不会这样结束的，剑客公会能保住李浮尘一时，保不住李浮尘一世。

    待灰狼妖圣离开，玄冥剑君好笑的看着李浮尘，“你怎么惹上贪兽门了，不过没关系，等你成为我剑客公会的总会长老，给贪兽门十个胆子，也不敢拿你怎么样。”

    总会长老可是剑客公会的真正成员，敢于击杀剑客公会总会长老，就是与剑客公会开战，别说一个小小的贪兽门了，十个贪兽门都要灰飞烟灭。

    “多谢剑君相救。”

    李浮尘虽然没见过玄冥剑君本人，但是见过对方的影像，和虎牙剑圣比起来，玄冥剑君身份更高，乃是剑客公会的高级长老，地位仅次于会长副会长等一些核心人物。

    挥了挥手，玄冥剑君道：“这段时间，你最好呆在风云城，以免再生枝节。”

    说着，玄冥剑君身形一闪，消失在城墙上。

===    “你说你是圣刀门弟子？”

    这里是一小片火红色的枫叶林，枫叶林位于李浮尘的庄园里，此刻，枫叶林中央的一座亭楼里，李浮尘和燕轻舞相对而坐，一边喝茶，一边赏景。

    得知燕轻舞是圣刀门弟子，李浮尘苦笑一声。

    刀帝楚狂和望天刀圣也是圣刀门的人。

    而圣刀门，乃是深蓝位面十大宗门之一，有着悠久的历史和强悍的势力。

    燕轻舞点点头，“不错，不仅我是圣刀门弟子，我燕家，亦是圣刀门七大家族之一，可惜，暂时我还不能回归圣刀门，回归家族。”

    如今的她，拥有两世的记忆，但毕竟不足为外人道，别人也不会全部信她。

    李浮尘道：“我觉得，等你晋升圣君后，再回归圣刀门不迟。”

    只有拥有强大的实力，才能让人信服，实力弱小，想要让人信服，太难太难了。

    “你说得对。”

    燕轻舞也打算修炼到圣君后再回归圣刀门。

    一晃，大半年过去，剑客公会长老甄选就要开始了。

    剑客公会总部花园，玄冥剑君转过身对着李浮尘微笑道：“深蓝位面共有九座高级大陆，只有我剑客公会，可不通过传送阵，直接前往其它高级大陆。”

    “是因为剑界？”

    李浮尘道。

    “你很聪明。”玄冥剑君点点头，“剑界有九个入口，这九个入口，其实也是九个出口，不过要想找到其它高级大陆的出口，不是那么容易的事情，走吧！”

    玄冥剑君打开剑界入口，带着李浮尘闪身进入。

    要想找到其它大陆的出口，何止是不容易，简直就是不可能的事情。

    剑界之大，无边无际，关键是，在剑界里面不辨方向，哪怕是李浮尘，在这里也和瞎子没什么区别，只能凭借直觉赶路。

    好在玄冥剑君似乎能感应到其它高级大陆的出口，一路笔直移动。

    整整一个月过去，玄冥剑君终于停了下来。

    只见他脸色略显苍白，嘴角带着苦笑。

    在剑界中赶路可不是一件轻松的活，不到剑界自动开启的时间，强行进入剑界，是十分消耗精气神的，若他只是低阶剑道圣君，根本就无法成功抵达目的地。

    “到了。”

    玄冥剑君手一挥，一块令牌飞了出去。

    很快，灰蒙蒙的剑界虚空中，出现了一扇剑形光门。

    剑形光门外，是一大片桃林，一股和圣灵大陆一样完美，但又略带一丝区别的规则气息涌了进来。

    唰！

    两人窜出剑界。

    桃林很大，差不多有万亩大小，而且这还是在寸土寸金的主城中。

    也就剑客公会能这么奢侈。

    在桃林的中央，有着一个小型广场，广场前，还有着一座古色古香的宫殿。

    “这里就是圣魂大陆天河城剑客公会总部！”

    玄冥剑君为李浮尘介绍道。

    “圣魂大陆！”

    李浮尘自然听说过九大高级大陆的名号，不过这还是他第一次来到圣魂大陆。

    广场上，已经有不少人等在那里，李浮尘一眼看出，这些人中，有一半都是圣君，另一半和他一样，是年轻一辈。

    “玄冥剑君，你来了。”

    一个灰发中年打招呼。

    玄冥剑君笑道：“前面一百五十年都没来，这次总该来了。”

    不是每次长老甄选，都会有九个人参与的，一般情况下，如果不够惊才绝艳，实力不够逆天，是没资格得到提名的，前面玄冥剑君三人对于剑帝的提名，都有一丝犹豫，当然，若是没有李浮尘出现，他们还是会提名剑帝，毕竟剑帝够资格了，但总归已经产生了一丝犹豫。

    也就李浮尘的出现，让他们没有任何犹豫。

    “来看看也无妨，反正注定要陪跑。”

    灰发中年左边十几米远的位置，站着一个俊美青年和一个看上去有些稚嫩的年轻人，俊美青年轻轻一笑。

    “霸极剑圣，说话可别太满，不然最后丢脸的是自己。”

    玄冥剑君看向俊美青年。

    别看俊美青年相貌俊美，身材高挑，但是称号十分霸气，叫做霸极剑圣，实力极为强大，在中阶圣君中，是最顶尖的那一批。

    “好啦好啦，这么多年未见，怎么一见面就斗嘴。”

    说话的是一个中年美妇，发髻上插着一根剑形发簪。

    “哈哈，我天罗剑圣来了。”

    一个洪亮的声音，传遍整个桃林。

    众人循声望去，只见剑形光门中，走出来一个白面男子和一个小萝莉。

    看到白面男子，霸极剑圣脸上闪过一丝战意。

    天罗剑圣，深蓝位面公认的第一中阶圣君，其实力之强，完全能越阶而战，足以和最顶尖的高阶圣君一战。

    而他们只能和寻常高阶圣君一战而已。

    “天罗剑圣，你怎么带个小萝莉过来了。”灰发中年调戏。

    天罗剑圣眉毛一挑，“她只不过突破境界比较早，所以看上去小而已，当然，和在场众人比起来，她的确小得多，不过我可以肯定，这次总会长老，非她莫属。”

    “这就有点大话了，凭什么总会长老就非她莫属。”

    霸极剑圣嗤笑。

    天罗剑圣嘿嘿一笑，“因为她是天生剑心。”

    “天生剑心，什么？天生剑心？”

    众人瞠目结舌。

    哪怕是李浮尘，也十分惊讶。

    天生剑心，意味着，对方一出生就拥有了剑心，这是何等的剑道天赋。

    古往今来，宇宙无尽传说中，天生剑心的人，是有着一丝希望成神的。

    “不对吧！我记得古籍上记载，天生剑心的人，身上有先天剑气萦绕，虽然寻常人感觉不到这丝先天剑气，但我们不可能感觉不到啊。”

    中年美妇提出疑问。

    闻言，其余人都是反应过来。

    他们确定，这小萝莉，绝对不是天生剑心，以他们中阶圣君的修为，不可能连对方的先天剑气都感应不到，既然感应不到，说明对方不是的。

    “哈哈。”天罗剑圣不好意思的抓抓脑袋，“我说的天生剑心和你们理解的天生剑心不一样，她是在八岁的时候自动凝聚了剑心，这也算是天生剑心吧。”

    “算个屁。”

    灰发中年无语。

    天生剑心，意思是先天拥有剑心，小萝莉的这个虽然是自动凝聚了剑心，但依旧是后天剑心，两者截然不同。

    “别这么钻牛角尖，反正小雯也很厉害了，八岁凝聚剑心，试问，宇宙之中，有几个人能做到。”天罗剑圣傲然。

    “这倒是的。”

    灰发中年点点头。

    八岁凝聚剑心，他想都不敢想，这种人，就算没有成神的希望，至少也有着成就半神的希望。

    不由得，大家看向小萝莉的眼神变了。

    “八岁凝聚剑心是厉害，但我身边这位，可是先天剑体。”

    霸极剑圣语出惊人。

    “先天剑体。”

    玄冥剑君瞳孔一缩。

    “什么是先天剑体？”李浮尘询问玄冥剑君。

    玄冥剑君解释道：“先天剑体，意思是体内先天蕴含剑纹，而且不是普通剑纹，乃是先天剑纹，只要修炼剑道，得心应手，一日千里，且身体极为强横，堪比器具，如果说天生剑心是成神的契机，那么先天剑体，则是注定能成为宇宙霸主，只比天生剑心差一个层次而已。”

    闻言，李浮尘了然。

    这先天剑体和剑髓有点相像，不过要比剑髓高级多了。

    剑髓中的剑纹，是后天剑纹，而且只是骨髓中蕴含剑纹而已，比不上先天剑体全身蕴含剑纹。

    不难想象，同样的修为，同样的剑道境界，先天剑体施展剑法，威力只怕远超常人，毕竟剑纹对剑法是有增幅的。

    “看来还真是不能小觑天下人。”

    李浮尘承认，自己有点小看天下人了。

    自己有逆天机缘，别人未必没有逆天天赋或者逆天机缘。

    这一会儿，他已经听到了两个逆天的剑道天赋，谁知道还有没有其它逆天的剑道天赋。

    随着天罗剑圣到来，人已经到齐了。

    这次，总共有五人参加长老甄选，另外四座大陆，并无长老提名。

    这五人，除了李浮尘，分别是跟随在天罗剑圣身边的小萝莉裴心雯，跟随在霸极剑圣身边的稚嫩年轻人秦洛，跟随在中年美妇身边的红衣女子诸葛一花，跟随在灰发中年身旁的矮小青年韦一剑。

    裴心雯八岁凝聚剑心，秦洛拥有先天剑体，诸葛一花和韦一剑也不差，都已经凝聚了剑心，而且剑道境界极高。

    “对了，玄冥剑君，你还没介绍你身边这小子呢？”

    灰发中年忽然道。

    “是不是有点拿不出手啊！”天罗剑圣嘴中调戏的同时，打量了一眼李浮尘，咦，只是一眼，他恨不得收回刚才那句话。

    玄冥剑君微微一笑，“他没什么好介绍的，只是战败过一位低阶圣君而已。”

    李浮尘击败赤蟒圣君的事情，他已经知晓，而且李浮尘能从灰狼妖圣的追杀下，一路逃到风云城，就已经说明了很多事情。

    “什么？”

    众人目光落在李浮尘身上，恨不得把李浮尘里里外外都看透。

    法相境层次击败低阶圣君，这可不是一件普通的事情，而是一件惊天动地的大事，几千年来，没见到有谁击败过低阶圣君，最多只能击败低阶妖圣而已。

===    是骡子是马，总要拿出来溜溜。

    互相介绍完毕，甄选也开始了。

    地点就在桃林广场上。

    五人捉对厮杀，全胜者，将成为总会预备长老。

    之所以是预备长老，是因为防止舞弊，比如大家每五十年就提名一个人，只要全胜就能成为总会长老，那剑客公会的总会长老也太多了，等于滥竽充数，徒惹人笑话。

    所以，甄选过后，还有一重甄选，这重甄选很简单，和一具剑圣傀儡斗上一盏茶功夫，失败者，没资格成为总会长老。

    “我先来，谁愿意做我的对手。”

    灰发中年身旁的矮小青年韦一剑跳了出来，高声道。

    “我来试试。”

    红衣女子诸葛一花身形一闪，出现在韦一剑对面。

    “小心了。”

    韦一剑化为一缕黑烟，骤然消失。

    叮！

    诸葛一花感应何等敏锐，一剑封挡住从虚无而来的斩击。

    “这是鬼魅剑道？”

    玄冥剑君见识惊人，脱口而出。

    鬼魅剑道是极为厉害的刺杀剑道，来无影去无踪。

    灰发中年笑道：“韦一剑的鬼魅剑道，乃是剑遁和剑法的结合，哪怕实力比他强，但克制不了鬼魅剑道，也要输。”

    你打不中别人，别人却可以轻易攻击到你，时间一长，自然必输无疑。

    “这可未必。”

    中年美妇不以为意，似对诸葛一花十分有信心。

    “红花生灭！”

    十几招过去，逐渐落入下风的诸葛一花剑势一变，一朵红花在虚空中绽放，剑影明暗不定，宛如穿梭在诸多空间之中。

    “红花剑道吗？”

    李浮尘看得出来，诸葛一花的红花剑道和红花国主的红花武道明显是一路子，不过诸葛一花的红花剑道，更为的高深。

    红花剑道，蕴含生死真谛，就好比花开花谢一样，涉及到天道运转。

    韦一剑的剑道境界无疑比诸葛一花差了一些，纵然身法鬼魅，剑法鬼魅，还是逃不过红花的封锁。

    噗！

    鲜血喷出，韦一剑被震出虚空。

    “承让了。”

    诸葛一花抱拳。

    “哼！”

    韦一剑脸色不太好看，在圣月大陆，他是剑帝榜第一的存在，想不到此刻连一个女人都打不败。

    见韦一剑落败，灰发中年不以为意，这韦一剑，只是勉强够资格提名为总会长老，落败很正常。

    “秦洛，请赐教。”

    击败韦一剑，诸葛一花看向秦洛。

    秦洛有着传说中的先天剑体，却不知道，是否名副其实。

    “好。”

    秦洛走了出来，明澈的眼神盯着诸葛一花。

    “红花生灭！”

    诸葛一花一上来就施展出了绝招，一剑击出，红花遍布虚空，剑影弥漫。

    “破！”

    秦洛右手食中二指并起，一指戳出，强横无匹的剑气宛如贯穿宇宙的神雷，一剑就击穿了红花生灭，并把诸葛一花击飞了出去。

    “好强横的先天剑体。”

    玄冥剑君眼睛一亮。

    这秦洛的实力，分明还在剑帝之上，不，远在剑帝之上。

    对方的身体，如同一柄绝世神剑，可以把自身实力，增幅到一个难以想象的境界。

    “好强！”

    原本有些不高兴的韦一剑，收起了情绪。

    就算他能战胜诸葛一花又如何，遇到秦洛，他根本没有抵抗之力。

    “我裴心雯会一会你。”

    小萝莉裴心雯跳了出来。

    “请！”

    秦洛稚嫩的脸庞，带着一丝凝重。

    先天剑体，让他能够清晰感受到对方剑道实力的强弱，裴心雯在他眼里，如同剑道规则组合而成，一举一动，莫不契合剑之大道。

    “惊雷！”

    秦洛以先前击败诸葛一花的剑招攻向裴心雯，强横若雷的剑气，撕裂虚空，直轰对方。

    “青龙出水。”

    裴心雯不闪不避，一记剑招迎了上去。

    轰轰轰

    青龙剑气比秦洛想象中更为的强韧，惊雷剑气如同射入一团棉花中，而在棉花中，又包裹着石头。

    太极剑道！

    李浮尘一眼认出，裴心雯的剑法属于太极剑道。

    太极剑道刚柔并济，刚中有柔，柔中有刚，是最难对付的剑道。

    除非秦洛比裴心雯强出太多，不然的话，根本破不开对方的剑招。

    “潮汐。”

    一招不行，秦洛一记剑指横扫。

    轰！

    剑芒若潮汐，此起彼伏，又好似星辰爆炸引发的能量潮汐，那种惊人的波动，横扫全场。

    “剑转两仪。”

    裴心雯不急不忙，一明一暗两道剑影自其身上散发，然后围绕着其转动起来，下一刻，一圈流转不息的剑光罩住了她的身体，上面蕴含的剑意，阴阳共济，完美无缺。

    潮汐剑芒轰击在剑光罩子上，发出一阵阵巨响。

    但是任剑芒如何狂猛，剑光罩子始终不见缺损，最多也就偶尔变形一下。

    中年美妇道：“太极剑道号称最难缠的剑道，不是没有道理的，做她的对手，可真够头疼。”

    换成是她，同层次之间，也拿裴心雯一点办法都没有，也许最终还会被对方所趁。

    “给我破！”

    似乎意识到了问题所在，秦洛身形一闪，瞬间出现在裴心雯身前，一记剑指戳在剑光罩子上。

    噗一声。

    剑光罩子应声而破。

    他的先天剑体，近战最强，就好比一把神剑一样，只有直接斩击在对方身上，才能造成最大的破坏。

    “剑转四象！”

    裴心雯连退，退的过程中，四道剑影出现，形成更为强悍的剑光罩子。

    噗！

    秦洛怎可能让裴心雯拉开距离，紧贴着对方的剑光罩子，一指戳破。

    “剑转八卦！”

    八道剑影浮现，裴心雯的脚底下，出现了一圈八卦纹路。

    这次，秦洛没能戳破剑光罩子，只是把对方击飞了出去。

    轻飘飘的落在地上，裴心雯皱了皱可爱的鼻子，“实力不错，但想要打败我，还不够。”

    “是吗？”

    秦洛手掌一翻，一柄剑落在手上。

    他虽然是先天剑体，但不代表他不需要剑。

    一剑在手，他才可以肆无忌惮的把剑气灌注进去。

    毕竟他的身体再强，也及不上天级高阶宝剑。

    “这次换我先出手了，太极&amp;middot;万象！”

    裴心雯仿佛没看到秦洛手中的剑，其身形宛如没有重量一般，瞬息而至，剑法亦是瞬息而至。

    无法形容这一剑的可怕。

    一剑出，剑气化为万般景象，包裹而来。

    “来得好。”

    秦洛手持长剑，肆意挥斩。

    “李浮尘，你有几成的把握击败他们。”

    玄冥剑君有些不确定了，询问李浮尘。

    李浮尘看着秦洛和裴心雯的战斗，缓缓道：“十成。”

    “哦？他们可是还没全力以赴。”玄冥剑君惊讶。

    虽然李浮尘击败过赤蟒圣君，但当时什么情况，玄冥剑君并不清楚。

    “除非他们掌握了极境剑法。”

    李浮尘没打算隐瞒自己掌握了极境剑法，反正这次长老甄选后，他会成为总会长老，早晚会暴露的。

    “你真的掌握了极境剑法？”

    玄冥剑君目光落在李浮尘身上，一脸震惊。

    要知道，就算是虎牙剑圣和百花剑圣都没能掌握极境剑法，也就他的玄冥剑法达到了极境剑法层次。

    “进入剑界后，我的剑法便达到了极境。”

    李浮尘点点头。

    闻言，玄冥剑君越发震撼，只是进入一次剑界，就能把剑法推升到极境，这等剑道悟性，简直就是震古烁今。

    深吸一口气，玄冥剑君仿佛看到李浮尘在宇宙星空中纵横驰骋的画面。

    “或许，他能让我深蓝位面的剑客公会，再创辉煌。”

    玄冥剑君暗道。

    知道李浮尘掌握了极境剑法后，场上的战斗，对玄冥剑君的吸引力小了许多，相对应的，他的心态也从容了许多。

    “太极&amp;middot;归元！”

    裴心雯拿出了杀招，她的杀招，已经不是无限接近极境这么简单，而是已经有了极境的雏形，称之为准极境剑招不为过，此招一出，秦洛立刻感觉到，对方的剑气在塌陷，在精纯，变得通透纯粹起来，哪怕是自己的先天剑体，亦是皮肤刺痛，他清楚，只要挨上这一剑，自己的先天剑体必定会被洞穿。

    同样是太极剑道，裴心雯的太极剑道明显侧重杀伐，当然，这也是裴心雯的太极剑道还不够强大，如果太极剑道达到极致，理应是攻守平衡，绝对不会侧重某一方。

    “先天破体剑气。”

    裴心雯拿出了杀招，秦洛自然不敢怠慢，亦是爆发出了杀手锏。

    只见无数的雾气从其身上散发出来，最后化为一道恐怖的剑气，朝着裴心雯轰去。

    噗！

    鲜血喷出，裴心雯还是输了。

    两人杀招差不多，但裴心雯的身体防御及不上秦洛，所以不如他能抗。

    “先天剑体着实霸道。”

    灰发中年赞道。

    中年美妇点头道：“先天剑体乃是先天血脉，不是寻常血脉体质能比的。”

    剑道圣君血脉，其实也可以算作剑体，但是和先天剑体比起来，无疑差了好几个层次。

    随着秦洛击败裴心雯，众人不由看向李浮尘。

    眼下，只有李浮尘还未出场，若是秦洛战胜李浮尘，那么全胜者将是秦洛，若是李浮尘战胜秦洛，那么李浮尘不需要和其他人战斗了，直接成为全胜者。

    “请赐教。”

    李浮尘走上场去。

 

    “你能击败低阶圣君，想来应该能承受我的全力一击，先接我一招先天破体剑气。”

    同样是先天破体剑气，这次，秦洛身上剑纹流转，无数烟雾一般的剑气，汇聚成一道流光四溢的惊人剑气，朝着李浮尘席卷而去。

    先天破体剑气，不仅蕴含着秦洛对剑道的理解，也蕴含着先天剑体的奥秘，两者合一，当真是遇神杀神，从未一败。

    奈何，他遇到的是李浮尘。

    辉煌剑光闪耀，李浮尘一剑击出，刺目光柱一瞬间贯穿了对方的先天破体剑气，极致的剑道韵味，震撼住了除了玄冥剑君之外所有人。

    “极境！”

    天罗剑圣脱口而出，眼睛瞪得滚圆。

    他能和高阶圣君中的佼佼者媲美，正是因为他的极境剑法极为强大，比一般的极境剑法要强大许多。

    之前他还有些不信李浮尘能击败低阶圣君，现在信了八成了。

    “法相境层次就掌握极境剑法，这怎么可能？”

    霸极剑圣不敢相信自己的眼睛。

    欲要参悟出极境剑法，必须要满足两个条件，第一，真灵蜕变成圣灵，第二，剑道悟性超绝。

    这两个条件，任何一个都难如登天。

    在法相境层次就拥有圣灵，这是很多准圣都做不到的事情，准圣若是有圣灵，十有八九就能成就圣君了，哪里还会徘徊在准圣层次。

    而第二个条件，相比第一个更难，至少霸极剑圣就不知道，有谁能在法相境层次参悟出极境剑法，哪怕是剑客公会会长都未曾做到。

    极致的剑道韵味弥漫。

    哪怕有着先天剑体，秦洛也扛不住李浮尘的极境剑法，整个人倒飞出去，张口喷出血水。

    这还是李浮尘手下留情，不然的话，剑气足以贯穿对方的先天剑体。

    场上胜负已分，灰发中年苦笑的看向玄冥剑君，“玄冥剑君，你这就不厚道了，既然他会极境剑法，那还比什么比。”

    “想不到这次你们圣灵大陆出了一个超级剑道天才。”中年美妇也道。

    能让中阶剑道圣君都说是超级剑道天才，那已经不是大陆级的天才，而是位面级的天才，甚至是宇宙级的天才。

    玄冥剑君道：“其实，我也是才知道一会儿。”

    他的确是才知道一会儿。

    “极境剑法！”

    秦洛踉跄落下，失声道。

    有着先天剑体的他，同辈之中，未尝一败，甚至都没有遇到过太大的威胁，这是他人生中第一次失败，而且败得这么干脆利落，连一招都没能接住。

    无端端的，他脑海中闪过一句话，人外有人，天外有天。

    以前，他就是人外的那个人，天外的那个天，这次，他成了前者。

    “李浮尘，下次，我一定会赢你。”

    秦洛身上战意冲霄。

    身为先天剑体，他不相信自己无法超越李浮尘，只不过是时间的问题。

    这次的失败，对他来说是一个打击，但也是一个磨砺。

    以往他太顺风顺水了，没有激发出先天剑体的最大潜力。

    “好，我等着你。”

    李浮尘点头。

    战胜秦洛，李浮尘通过了第一重甄选，接下来，是第二重甄选。

    第二重甄选是和一具低阶剑圣傀儡战斗一盏茶时间。

    剑客公会总部的测试大殿，一群人进入其中。

    在测试大殿的深处，有着一座九级阵法，九级阵法里面，一具剑圣傀儡静静伫立在那里。

    这具剑圣傀儡看上去和真人没什么区别，但是皮肤光泽却冷冰冰的，没有一丝温度，此刻，剑圣傀儡闭着眼，身上一丝气息也无。

    中年美妇启动阵法，剑圣傀儡陡然睁开了双眼，两束银光迸射而出。

    李浮尘看得出来，这剑圣傀儡的眼珠子，分明是一种天级宝石，蕴含极为强大的能量。

    目光落在李浮尘身上，中年美妇道：“时间是一盏茶，只要你能坚持不败，便能成为总会长老。”

    说着，中年美妇解除了剑圣傀儡的限制。

    轰！

    恐怖的气势冲天而起，剑圣傀儡整具身体好似活了过来，多了一种难以言喻的灵动味道。

    无声无息，剑圣傀儡消失在原地，一圈耀眼无比的月牙剑光笼罩向李浮尘。

    锵！

    火星四溅，李浮尘一剑击出，击碎剑光，并把剑圣傀儡震出了空间，身体往后飞了好几米。

    “居然压制住了剑圣傀儡。”

    中年美妇吃了一惊。

    剑客公会总共只有九具低阶剑圣傀儡，别看只是傀儡，但是其实力，比大多数低阶圣君都要强上一些，而且身体强度惊人，十分能抗。

    锵锵锵

    剑圣傀儡没有任何情绪波动，身体如同没有重量一般，在半空中以各种角度杀向李浮尘，每一剑的力量，十分集中，不过面对李浮尘的辉煌剑法，剑圣傀儡的剑速再快，也难以近身。

    片刻时间过去，剑圣傀儡的剑势骤然一变，耀眼的剑光，化为无数恐怖光环，一圈又一圈斩向李浮尘。

    很显然，剑圣傀儡动用杀招了。

    “剑海无涯。”

    李浮尘感觉的出来，剑圣傀儡的实力要比赤蟒圣君强，单凭只有一招的辉煌剑法，扛不住对方的杀招。

    剑海无涯一出，李浮尘的剑势，前所未有的强大，周遭众人一个个倒吸一口冷气。

    李浮尘的辉煌剑法已经够强大了，只是和元极剑法一比，又差了一个层次。

    这小子到底还有多少底牌。

    秦洛紧紧握拳，第一次觉得自己以前还不够努力，如果够努力的话，为什么没有创造出极境剑法，再看李浮尘，不仅掌握了一门极境剑法，还掌握了一门更强大的极境剑法。

    “从今往后，心中唯有剑道。”

    秦洛发誓。

    “他是怎么修炼的？”

    小萝莉裴心雯目瞪口呆。

    人人都说她是天才，可是和李浮尘一比，她似乎也不是那么天才。

    剑海无涯一出，李浮尘一瞬间就打散了剑圣傀儡的剑势，并把对方击飞了出去。

    很快，一盏茶时间过去，中年美妇限制住剑圣傀儡，对着玄冥剑君道：“玄冥剑君，恭喜你圣灵大陆再添一位总会长老。”

    “恭喜了。”

    “你小子要请喝酒。”

    大家关系都不错，偶尔斗斗嘴也只是无聊。

    玄冥剑君哈哈笑道：“一定，一定。”

    圣灵大陆添一位总会长老，他心里高兴的很，要知道成为剑客公会总会长老，是需要负起一些责任的，现在多了李浮尘，他的担子无疑轻了许多，以后有什么事，让李浮尘出面就行了，他就可以好好修炼了。

    ps：2017年最后一天，大家新年快乐。

===    第八百章 一千亿

    成为总会长老，李浮尘得到了一枚长老令牌。

    这枚令牌实则是一件天级高阶秘宝，滴血认主之后，他人再也无法利用。

    除此之外，长老令牌还有着防护、传讯、警戒、储存信息、静心凝神等多重功效，且长老令牌持有者一旦身死，其他持有长老令牌之人会立即感应到，可以提前做好应对，不至于朦朦胧胧，被敌人所趁。

    “李浮尘，如今你已是剑客公会的总会长老，担负着维护公会的责任，不再是以前来去自由的公会剑客，你心里要明白。”回到圣灵大陆，玄冥剑君告诫道。

    李浮尘点头，“明白。”

    成为总会长老，自然会受到一丝约束，比如公会有难时，必须要出手，比如公会有麻烦时，也要出手，反正该你出手，你不能拒绝，这是你的职责。

    当然，剑客公会的麻烦向来少，毕竟有谁会不长眼，得罪剑客公会。

    “有职责，自然也会有权限。”玄冥剑君微笑道：“成为总会长老，只要你贡献点足够，就可以翻阅剑客公会的任何秘籍，甚至包括我剑客公会第一任会长无极老人的无极剑法，除此之外，你也可以兑换极道秘宝，极道器具，总之，只要你贡献点足够，剑客公会完全对你开放。”

    “无极剑法吗？”

    李浮尘心中带着好奇，同样是极境剑法，无极老人的无极剑法，乃是当时最强剑法之一，比它更强的剑法，寥寥无几。

    不过李浮尘能够想象到，翻阅无极剑法，需要多么惊人的贡献点，自己这一千万贡献点，估计是杯水车薪，不值一提。

    从玄冥剑君口中，李浮尘得知了总会长老的各种权限以及赚取贡献点的方法。

    赚取贡献点，除了做任务之外，还可以和剑客公会交换。

    比如，上交一件天级高阶兵器，可以得到一百万贡献点，一件天级高阶铠甲，可以得到两百万贡献点，一件天级高阶秘宝，可以得到三百万贡献点。

    若是一件极道兵器，那就值钱了，可以换取五亿贡献点，一件极道铠甲，可以换取十亿贡献点，极道秘宝是二十亿贡献点。

    而除了宝物可以换贡献点，武学也可以换贡献点。

    天级高阶武学按照价值，最低可以换十万贡献点，最高可以换一百万贡献点。

    天级高阶功法按照价值，最低可以换一百万贡献点，最高可以换一千万贡献点。

    极境武学，也就是天级顶阶武学的话，最低可以换一亿贡献点，上不封顶。

    极境功法，最低十亿贡献点，上不封顶。

    “也就是说，只要我愿意，随时可以得到几亿贡献点。”

    辉煌剑法和元极剑法都不是完整的极境剑法，但是胜在蕴含的剑道高，一个是辉煌剑道，一个是元极剑道，李浮尘估摸着，价值不会太低。

    来到剑客公会总部藏书阁，李浮尘进入其中。

    “神虹剑法，翻阅一次二十万贡献点，借阅一年一亿贡献点。”

    “龙腾剑法，翻阅一次三十万贡献点，借阅一年一亿五千万贡献点。”

    “两仪清风剑法，翻阅一次五十万贡献点，借阅一年两亿五千万贡献点。”

    “无天剑虎诀，翻阅一次一百万贡献点，借阅一年五亿贡献点。”

    “周天星辰剑法，翻阅一次一百二十万贡献点，借阅一年六亿贡献点。”

    “玄冥剑法，翻阅一次三百万贡献点，借阅一年十五亿贡献点。”

    藏书阁中，罗列着一门门特殊材料制成的秘籍，天级高阶秘籍李浮尘直接忽略了，他径直来到极境秘籍书架前。

    “想不到玄冥剑君的剑法也在藏书阁中，不知道这门剑法，给玄冥剑君带来多少贡献点。”

    借阅一年都十五亿贡献点了，李浮尘猜测，这门剑法至少交换了三十亿贡献点，五十亿贡献点也未必没有可能。

    “三百万一次太贵了，还是翻阅一次神虹剑法吧！”

    李浮尘总共才一千万贡献点，只够翻阅三次玄冥剑法，至于无上剑法无极剑法，李浮尘更翻阅不起。

    来到神虹剑法秘籍前，李浮尘把自己的长老令牌贴了上去。

    下一刻，长老令牌中，一千万贡献点少了二十万。

    打开神虹剑法秘籍第一页，刹那间，李浮尘只觉得周遭天地变幻，一道神虹，自宇宙深处，飞掠而来，其气势，其速度，无法用言语来表达。

    “神虹剑法第一招：天外神虹！”

    翻开第二页，一道更为耀眼的神虹，一击贯穿了星辰。

    “神虹剑法第二招：神虹贯日！”

    翻开第三页，神虹爆炸，亿万光点迸发，笼罩星空。

    “神虹剑法第三招：神虹光雨！”

    ……

    “好一个神虹剑法。”

    李浮尘惊叹。

    他以为自己的辉煌剑法蕴含的是超一流剑道辉煌剑道，价值应该不低，但是此刻，他知道自己错了。

    神虹剑法虽然并不是超一流极境剑法，连一流极境剑法都不是，但是剑意十分完整，触及到了宇宙真谛。

    反观自己的辉煌剑法，只有第一招，剑意不够完整，也没有触及到宇宙真谛。

    如果兑换成贡献点的话，最多也就只能兑换一两千万，不能再多了。

    “第一遍有些模糊，还是多看几遍吧。”

    李浮尘再次打开神虹剑法秘籍，与此同时，他长老令牌中的贡献点，又少了二十万。

    两遍，三遍，十遍……

    不知不觉，李浮尘翻阅了十二次神虹剑法，消耗了两百四十万贡献点。

    虽然没能学会神虹剑法，但神虹剑法和辉煌剑法，有一些共通之处，借鉴之下，李浮尘感觉脑海中多了一些对辉煌剑法第二招的感悟，第二招雏形，隐隐浮现。

    呼！

    用力吐出一口浊气，李浮尘暗道：要想学会神虹剑法，估计至少要翻阅百次以上，换算成贡献点就是两千万以上，不过没这个必要了。

    李浮尘的悟性绝对是十分惊人的，别人借阅一年，都未必能学会神虹剑法，李浮尘自信不需要这么长时间，也就是说，他根本不需要借阅一年，就能学会一门剑法，可以节省大量的贡献点。

    当然，李浮尘没想过要学会神虹剑法，他的目的是借鉴。

    封锁住灵感，李浮尘往藏书阁深处走去，他倒要看看，传说中的无极剑法，要多少贡献点才能翻阅一次。

    很快，李浮尘来到了藏书阁最深处，这里阵法重重，禁制无数，如果没有长老令牌，李浮尘自认为，早就被重叠的阵法之力和禁制之力碾压成齑粉了。

    最深处只有几个书架，每个书架上，只有一本秘籍。

    来到一个书架前，李浮尘视线落了上去。

    一本秘籍上，无极剑法四个灰色大字落入眼帘。

    “无极剑法，翻阅一次两亿贡献点，借阅一年一千亿贡献点。”

    嘶！

    看到无极剑法的介绍，李浮尘倒吸一口冷气，翻阅一次都要两亿，借阅一年一千亿，这也太夸张了一些，哪怕他的贡献点增加十倍，也根本不够翻阅一次。

    “不过作为无上剑法，无极剑法倒是值这个价。”

    李浮尘感叹，无上剑法，整个深蓝位面，据说都只有一门，他的元极剑法虽然蕴含一丝无上剑法的影子，但想要成为真正的无上剑法，还有十万八千里。

    本书来自

===    第八百零一章 法相境圆满

    回到自己的庄园，李浮尘当即闭关，开始参悟辉煌剑法第二招。

    数日后。

    庄园中，有辉煌剑光冲天而起，强烈的光芒，在风云城上空闪耀。

    “这第二招，就叫做光辉万丈吧！”

    庄园空地上，李浮尘收剑伫立。

    数日苦修，他已经把自神虹剑法得来的感悟，尽数融入到辉煌剑法中，创造出了第二招光辉万丈。

    这一招，威力比天外流星大了数倍，仅次于万剑归宗。

    “公子，外面有人求见。”

    当初跟随蛮岳大帝的一干人，包括蛮岳大帝在内，早已成为李浮尘的侍从，李浮尘也不亏待他们，偶尔会指点他们一下，这一日，一人前来通报。

    “有人要见我？”

    李浮尘灵识外放。

    很快，他在庄园大门外，看到了来访者。

    这是一个气质不凡的中年人，容貌和李剑心有那么半分相似。

    “李家之人吗？”

    李浮尘哑然一笑。

    看来李家之人，还真怀疑自己是剑君流传在外的血脉。

    “去会会也无妨。”

    李浮尘知道这是个误会，不解除这个误会，多少有些烦恼。

    “带他去迎宾大殿。”

    李浮尘道。

    “是。”

    通报者后退离开。

    迎宾大殿。

    李剑辉忐忑的等待着。

    李家没落太多年了，以至于如今连一个圣君都没有。

    单单一个李剑心，应该能让李家重新辉煌起来，但如果再加上一个李浮尘，铁定能让李家重现古时辉煌，前提是，李浮尘是李家血脉。

    不一会儿，李浮尘来到迎宾大殿。

    “不知阁下？”

    李浮尘询问。

    李剑辉抱了抱拳，“在下李剑辉，李家当代族长，这次过来，是想了解一些情况。”

    “是想知道，我是否是李家血脉？”李浮尘似笑非笑。

    李剑辉略显尴尬，但眼神深处，有着炙热，“我李家虽然没落了，但还遗留了许多圣君绝学，如果浮尘公子是李家血脉，这些圣君绝学将对浮尘公子完全开放，其中包括超一流极境剑法天行剑法。”

    天行剑法在整个深蓝位面，都是极为有名的剑法，仅次于无极剑法等少数几种剑法。

    “可有什么法子测试血脉。”

    李浮尘问。

    闻言，李剑辉连忙拿出一块血石，“这是我李家的血脉石，如果有我李家血脉，滴血上去后，血脉石便会发光。”

    “好。”

    李浮尘一甩手，一滴鲜血裂指而出，滴在血脉石上。

    吧嗒！

    血脉石毫无反应。

    “看来，我没有李家血脉。”李浮尘道。

    李剑辉遗憾道：“是的，你没有我李家血脉。”

    犹豫了一下，李剑辉抬头道：“李家想和浮尘公子做一个交易，不知浮尘公子可愿一听。”

    “说。”

    李浮尘点头。

    “浮尘公子应该知道，剑君是我李家有史以来最强者，他遗留下来了诸多圣君绝学，其中最厉害的绝学自是天行剑法，可很少有人知道，天行剑法配合上极道宝剑天行剑，才能发挥出最强的威力，尤其是对于后辈来说，天行剑可以降低天行剑法的修行难度，不过李家后代无用，八百年前，天行剑遗失在火龙岛上，一直杳无音讯，浮尘公子若是愿意前往火龙岛，代为寻找天行剑，我李家愿意出五颗极品灵石，若浮尘公子能找到天行剑，并带回来，李家天行剑法，可让浮尘公子借阅一年，并再付五颗极品灵石。”

    李剑辉说出交易内容。

    “极品灵石？天行剑法？”

    李浮尘挑了挑眉，这个报酬可不低。

    极品灵石，哪怕是圣君都极为需要，李家毕竟没落了，极品灵石用一颗少一颗，属于不可再生资源，至于天行剑法虽然可以重复利用，但对李家来说，天行剑法比什么都重要，岂能让他人随意借阅。

    “为何要和我做交易，比我强的人多的是。”李浮尘疑问。

    李剑辉苦笑道：“请圣君出手，代价巨大，而且天行剑有灵，非一般人，根本无法接触天行剑，除此之外，也担心圣君会贪墨天行剑。”

    天行剑可不是一般的极道宝剑，而是最顶尖的极道宝剑，价值无量。

    “你就不怕我贪墨？”

    李浮尘笑道。

    李剑辉认真道：“我不相信圣君，但是我相信浮尘公子，若是浮尘公子言而无信，也不会走到今天这一步。”

    “好，既然李家信得过我，我李浮尘，愿意前往火龙岛一趟。”

    十颗极品灵石，足以把他推升到准圣境界，而如果靠自己慢慢修炼的话，不知道几年才能晋升准圣。

    “那李家就先谢过浮尘公子了，这里是五颗极品灵石。”

    李剑辉掏出五颗极品灵石，递给李浮尘。

    他不怕李浮尘得了极品灵石不做事。

    武道境界越往后，越重视承诺，承诺的事情做不到，或者不当一回事，对武道之路会有很大影响。

    如果因为五颗极品灵石，李浮尘背弃承诺，李剑辉就当自己眼力不够，看错了人。

    接过极品灵石，李浮尘道：“半年之内，我会前往火龙岛。”

    李浮尘自然不会背弃承诺，此刻他接过对方的极品灵石，就等于接下了一份因果，引发因果反噬，足以让他的剑道停滞不前。

    送李剑辉离开，李浮尘转身返回庄园，心中暗道：火龙岛可不是一个良善之地，此地曾经是圣兽火龙一族的领地，自火龙一族搬走后，妖族妖圣和人族圣君经常前去探险，探险过程中，互相厮杀是常有的事情，虽然我不惧低阶妖圣和低阶圣君，遇到中阶妖圣，也有一些把握全身而退，但相对来说，还是异常危险。

    这也是他为什么不立即前往火龙岛的原因，他需要利用这五颗极品灵石，提升一下修为。

    “真气修为算了，炼体修为倒是可以提升一下。”

    没打算提升真气修为，李浮尘知道，五颗极品灵石根本不够。

    法相境九重巅峰到准圣，看似只相差一个小层次，但所需要的元气量，是十分惊人的，如果说法相境九重巅峰的真气是一盆水，那么准圣的真气则是一缸泥土，不管是量还是质，都不在一个层次。

    而提升炼体修为的难度相对小一些，如今李浮尘的炼体修为，已经达到法相境大成中期境界，距离法相境圆满并不算遥远，五颗极品灵石应该差不多。

    如果是法相境圆满到炼体准圣，那就远远不够了，五十颗极品灵石估计都不够。

    法相境大成中期巅峰。

    法相境大成后期。

    法相境大成后期巅峰。

    五颗极品灵石消耗完毕，李浮尘的炼体修为，卡在了法相境大成后期巅峰境界，距离法相境圆满，就差那么一丝。

    李浮尘苦笑一声，“神之手气力太恐怖了，五颗极品灵石，连半个小境界都没能突破，这还是月之手境界，如果是日之手境界，估计消耗的极品灵石要翻倍。”

    炼体修为没能增加，身体防御自然也无法增加，这不是李浮尘想看到的事情。

    身形冲天而起，李浮尘来到了雷电层，又来到了热层。

    接下来一段时间，他打算每日来这里淬炼气力。

    半个月。

    一个月。

    两个月。

    可能是炼体修为距离突破，真的只差一丝了，也可能是还有些极品灵气残留在体内深处，两个月过去，李浮尘的炼体修为，轰然突破到了法相境圆满境界。

    李浮尘仿佛听到了身体血肉在重组的声音，身体强度，瞬间激增，体表规则力场，也是大幅度增加，星辰不灭体虽然依旧是中级阶段，但已然达到了中级巅峰，浑身上下，坚若金刚，哪怕是汗毛，都坚韧无比，刀剑难伤，此刻，就算是中阶妖圣，他也有信心抗一抗，不至于一触即溃。

    “可惜，暂时还达不到日之手境界，如果能达到日之手境界，中阶妖圣又如何。”

    神之手绝对是宇宙中最顶级最恐怖的炼体法门，星之手月之手和日之手，虽然都只是天级高阶层次，不过论威力的话，星之手对应着接近极境的真气武学，月之手对应着无限接近极境的真气武学，而日之手，则对应着寻常极境武学，且神之手是炼体法门，不仅攻击力会增加，气力也会增加，一旦达到日之手境界，炼体实力将全面超越剑道实力，这是毋庸置疑的。

    本书来自

===    三个月的时候，李浮尘出发前往火龙岛了。

    实力达到他现在这个地步，实在有些进无可进。

    毕竟以他的贡献点，在藏百~万#^^小!说很难有什么作为，想要创造出辉煌剑法第三招或者元极剑法第三招，可不是一件容易的事情，剩下来的贡献点根本不够。

    茫茫大海上，一道剑光飞速前进着。

    大海上的天气，说变就变，前一刻还晴空万里，下一刻，墨水一般的乌云，由远及近，遮盖住了整个天空，轰隆，乌云中，电蛇翻滚，不时有岩浆一般的电流飞溅出来，乌云之下，一道道水龙卷冲天而起，与乌云汇聚在一起，形成一根根旋转的水柱，这些水柱细的都有几里粗，粗的足有上百里粗细，而且越来越粗，旋转的速度越来越快，其中蕴含狂暴的水道规则和风道规则。

    “就算是大帝进入其中，只怕也有生命危险。”

    以李浮尘的实力，自然不需要在意这些水柱，剑光一闪，毫无阻碍的穿透了一根根水柱，笔直前行。

    “什么人敢冒犯我横行妖圣！”

    一个硕大的银色螃蟹从海水中冒了出来。

    这银色螃蟹，由于受到圣灵大陆意志压迫的原因，体型都没外界部分妖帝大，但也有近百里大小，身上甲壳，银光闪闪，仿佛银色金属打磨而成，大螯随意一挥，一根数十里粗细的水柱炸裂开来。

    “低阶圣兽！”

    李浮尘有些意外。

    之前他就知道，海上风暴是妖圣引发的，不过他并未用灵识扫过去，毕竟灵识扫荡对方的同时，对方肯定也会发现他。

    “人类小子，你连圣君也不是，就敢冒犯我横行妖圣，还不拿命来。”

    银色螃蟹乃是这片海域赫赫有名的横行妖圣，本体是低阶圣兽混元银蟹，嚣张惯了的他，根本没把李浮尘放在眼里，别说李浮尘了，就算是一位低阶圣君，他也敢教训对方。

    “只是路过，没必要填命吧！”

    李浮尘速度不减。

    “给我留下。”

    横行妖圣八条腿在海面上飞快拨动，速度快的好似瞬移一样，一下子就来到了李浮尘下方，然后大螯朝着天空一剪而去。

    咔擦一声！

    虚幻的银色大螯把虚空都剪出一个大口子。

    “不愧是低阶圣兽。”

    李浮尘暗赞。

    成年的低阶圣兽，实力比低阶妖圣强多了，实力直追中阶妖圣。

    “天外流星！”

    辉煌剑光从天而降，轰在横行妖圣身上，把对方直接轰进了海水中。

    不等横行妖圣冒出来，李浮尘气息隐藏，几个闪烁，消失的无影无踪。

    哗啦！

    海浪滔天，横行妖圣冒出海面。

    其身上，一点伤痕都没有，银色甲壳，依旧光灿灿的。

    “该死的人类，跑哪去了。”

    横行妖圣依靠灵觉，四处寻找，但是哪里还有李浮尘的踪影和气息。

    火龙岛位于圣灵大陆南方十数亿里远的一片海域上，这里依旧属于圣灵大陆，但由于太过遥远的原因，除了圣君，附近根本不会有人烟存在。

    “百毒圣君，你确定剑君的天行剑，就在火龙岛上。”

    距离火龙岛不远的一座小岛上，两道人影凌空而立，说话之人脸上带着半个鬼脸面具，气息凌厉恐怖。

    “鬼剑圣，我百毒圣君敢欺骗别人，又怎敢欺骗你，天行剑乃超一流极道宝剑，剑气之独特，想认错都难，不过要想取出天行剑可不容易，目前天行剑，在火龙岛火猿一族的领地中，没有中阶圣君的实力，连进入火猿一族领地都难，更不要说取走天行剑了。”百毒圣君是一个身穿紫黑色长袍的老者，一双眼睛，绿油油的，皮肤则带着紫意，他口中的鬼剑圣，是刺天盟的中阶圣君，实力异常强大，哪怕是高阶圣君，都未必是他对手。

    “火猿一族吗？”

    鬼剑圣有些沉默。

    火猿一族虽然不是圣兽一族，实力没有火龙一族那么恐怖，但这不代表火猿一族中，没有强者，据传，火猿一族的火猿，体内有着顶级圣兽火眼圣猿的血脉，只要激发出了火眼圣猿的血脉，火猿就会进化为中阶圣兽赤火圣猿，目前，火猿一族中，只有一头赤火圣猿，但就是这头赤火圣猿，却有着逼近人族顶级圣君的实力。

    而除了这头赤火圣猿，火猿一族还有着诸多妖圣，虽然大多是低阶妖圣，但联合起来，也足以让人动容。

    “鬼剑圣，天行剑的消息我已经告诉你，去不去是你的事情。”百毒圣君道。

    鬼剑圣斩钉截铁道：“如果是和火猿一族战斗，我立马就走，但只是潜入进去，取走天行剑的话，我还是有几分把握的，你放心，只要你的消息确凿，事成之后，我会引荐你加入刺天盟，并推荐你为总盟长老。”

    这可是超一流极道宝剑天行剑，他身为中阶圣君，武器也不过是一柄三流极道宝剑，根本没法比。

    若是他能得到天行剑，顶级圣君以下，将没几个人是他对手。

    “一言为定。”

    百毒圣君脸上露出笑意。

    想要加入刺天盟容易，但想要成为刺天盟总盟长老可不容易。

    “这就是火龙岛吗？”

    来到火龙岛上，李浮尘感受到一股炙热的规则气息扑面而来。

    很显然，火龙岛的天地规则，以火焰规则为主，难怪当初的火龙一族，如今的火猿一族，都把老巢安置在这里。

    火龙岛很大，除了火猿一族，还有着诸多妖圣族群生活在这里。

    想要在火龙岛上寻找一柄剑，和大海捞针没什么区别。

    好在李剑辉给了李浮尘一块试剑石，这块试剑石沾染着天行剑的气息，只要距离足够近，试剑石和天行剑就会互相感应，到时候李浮尘自然知道天行剑在什么方位。

    轰轰轰

    李浮尘刚上火龙岛没一会儿，数千里之外，惊人的碰撞声传来。

    毫无疑问，这是两位圣级强者在战斗。

    没有用灵识扫荡，以往他可以肆无忌惮的用灵识扫荡，是因为对方的灵识没他强大，但是现在，他遇到的人不是妖圣就是圣君，双方灵识都是一个层次的，扫荡别人的同时，无疑会暴露自己，这不是李浮尘想看到的。

    数千里之外，两位人族圣君正在大战，其中一人已经受了伤，气息萎靡。

    “黄风圣君，我把你当成兄弟，你居然暗算我。”

    受伤之人厉喝。

    叫黄风圣君的黄脸中年冷笑道：“兄弟？黑绝圣君，你别当我是傻子好不好，如果不是我先动手，说不定此刻我已经倒在地上，你袖子里藏着的那枚千绝追魂箭，是专门用来对付我的吧！”

    “去死。”

    一身黑衣的黑绝圣君手腕一抖，一道虚幻的黑色寒芒朝着黄风圣君激射。

    若是有见多识广之人在这里，一定能认出，这虚幻黑色寒芒是一种十分歹毒的极道秘宝千绝追魂箭，据说，被千绝追魂箭锁定了灵魂气息，无论如何也无法闪避开来，只能硬抗，但千绝追魂箭，靠寻常手段根本无法抗住，因为它是虚幻的。

    当一声！

    黑色寒芒弹开，黄风圣君继续冷笑，“黑绝圣君，我之所以敢跟你合作，是因为我身上这件兽魂玉牌刚好克制你的千绝追魂箭。”

    “该死。”

    黑绝圣君转身就逃，受了重伤的他，根本不是黄风圣君对手。

    途中，他灵识一扫，顿时发现了李浮尘，眼珠子一转，他偏转方向，往李浮尘所在的位置风驰电掣。

 

    由于灵识没有外放，直到黑绝圣君临近，李浮尘才发现对方。

    “两个低阶圣君？”

    李浮尘脸色一沉。

    他虽然打败过赤蟒圣君，但不代表他可以无视低阶圣君。

    赤蟒圣君一没有极道器具，二没有极道秘宝，三没有极境武学，属于典型的三无低阶圣君，能打败这种低阶圣君，根本不值得夸耀，你不可能指望每次都会遇到这种三无低阶圣君。

    看到李浮尘，黑绝圣君毫不犹豫的激发出千绝追魂箭。

    千绝追魂箭虽然是不入流的极道秘宝，但由于是魂道秘宝，十分难防，以往，黑绝圣君依靠千绝追魂箭，甚至暗算了一位中阶圣君，导致对方灵魂受创，逃之夭夭，几十年都没能恢复。

    他自然不是想杀死李浮尘，而是想控制住李浮尘。

    千绝追魂箭，一旦进入对方的灵魂，就能拿捏对方的灵魂。

    “魂道秘宝？”

    眼看虚幻黑色寒芒即将入脑，李浮尘施展出魂道秘法灵魂锁链。

    锵！

    虚幻黑色寒芒被抽飞了出去。

    “什么？”

    黑绝圣君眼珠子一瞪。

    怎么就这么巧，碰到了一位魂道高手。

    而且对方明明只是法相境修为，却能抗衡极道秘宝，这也太夸张了吧！

    李浮尘的灵魂锁链造诣并不高，威能也不强，奈何李浮尘的灵魂强悍异常，灵魂锁链自然也就坚不可摧，轻而易举就抽飞了千绝追魂箭。

    “去！”

    两人之间还有些距离，黑绝圣君操纵千绝追魂箭，不断向李浮尘发动攻击。

    锵锵锵

    李浮尘一次次抽飞虚幻黑色寒芒。

    来而不往非礼也，李浮尘凝练出第二根灵魂锁链，朝着黑绝圣君抽打。

    脑海挨了一下，黑绝圣君除了有些晕眩之外，没有任何异常。

    “威能并不大，奇怪。”

    黑绝圣君以为会受点苦，岂料只是雷声大雨点小。

    两人之间的距离已经很近了，黑绝圣君一指戳出，一点黑色火焰迎风即涨，化为一轮巨大的黑色火焰磨盘轰向李浮尘。

    “光辉万丈。”

    强烈的光芒充塞天地，黑绝圣君脸色一变，整个人被剑光劈的倒飞出去，不由自主的迎向追上来的黄风圣君，不过黄风圣君由于受到光辉万丈剑招影响，不管是视线还是灵识，都陷入了短暂的致盲，没有第一时间反应过来，错失了杀死黑绝圣君的好机会。

    没有任何犹豫，李浮尘隐藏气息，瞬息消失的无影无踪。

    一对一，他可以不惧，但一对二，还是有点危险的，谁知道对方有什么底牌，或者有没有厉害的极道秘宝。

    “该死。”

    黑绝圣君疯狂逃窜着。

    他本来是想控制住李浮尘，让对方牵制黄风圣君。

    对方能来火龙岛，实力想来也不弱，估摸着就是那些能和低阶妖圣一战的逆天大帝，这样的逆天大帝，纵然不是低阶圣君对手，但抗住几招应该能做到，说不定身上还有长辈赐予的底牌，可以牵制黄风圣君更多的时间。

    奈何李浮尘实在太逆天了，逆天的自己都不是对手，一招之下，顿时受了不轻的伤势。

    黄风圣君瞥了一眼李浮尘离开的方向，继续追杀黑绝圣君，这次不击杀黑绝圣君，以后就很难有机会击杀对方了。

    “火龙岛还真是够危险的。”

    李浮尘自认为如果只是一个普通低阶圣君，刚才说不定就中招了，极道层次的魂道秘宝，可不是什么人都能抵挡的，就算是中阶圣君，猝不及防下，估计也要受创。

    火龙岛很大，比飞银岛都要大上几十倍，在灵识只能外放几千里的情况下，李浮尘所能做的就是不断移动。

    飞了一会儿，李浮尘感觉这片区域的温度好像高了一些。

    “难道是火元晶出土？”

    火元晶是火龙岛最顶级的资源之一，一枚下品火元晶，价值两枚极品灵石，一枚中品火元晶，价值十枚极品灵石，一枚上品火元晶，价值一百枚极品灵石，绝大多数圣君或者妖圣前往火龙岛，就是为了寻找火元晶。

    感应着温度强弱，李浮尘逐渐往温度高的地方飞去。

    半个时辰后，温度已经很高了，天地间都弥漫着精纯的红光。

    灵识扫荡，数百里外，李浮尘发现了一个焦坑，坑洞中央，躺着一颗颜色赤红无丝毫杂质的晶石，浓郁的火道规则，汇聚在其周边，生成各种各样的火焰异象。

    “下品火元晶！”

    李浮尘脸上露出喜色。

    下品火元晶，颜色赤红，无丝毫杂质，中品火元晶，红中带紫，上品火元晶，乃纯紫之色。

    虽然只是一颗下品火元晶，但也是两颗极品灵石。

    嗖！

    身形闪烁，李浮尘来到焦坑附近，伸手一吸，把火元晶吸到了手上。

    “撒手。”

    一道红色匹练，自天边席卷而来，速度惊人。

    李浮尘身形一晃，避开这一击。

    轰隆！

    不远处一座小山峰直接被削去半个山头，焦黑一片。

    来者是一位身穿黄色长袍的低阶圣君，身上的气息，带着丝丝炙热，很显然是一位火道圣君。

    “火元晶不是你能染指的，快快丢下滚吧！”

    对于李浮尘能躲开自己的一击，黄袍圣君有些意外，这也是他愿意让李浮尘离开的原因，否则的话，直接杀了就是，哪里需要这么多废话。

    “怎么，这火龙岛是你的后花园？”

    到手的肥肉，李浮尘岂会丢弃，对方还不配。

    “找死。”

    黄袍圣君一言不合，再下杀手，只见其双手结印，一颗几里大小的火球轰向李浮尘。

    他让对方滚，已经够给面子了，对方不感恩戴德，还出言讽刺他，简直就是找死。

    火球尚未临近李浮尘，便陡然炸裂开来，李浮尘一剑刺向黄袍圣君。

    “难怪敢这么嚣张，原来有些本事，可惜，连自己的真实气息都不敢暴露，岂能奈何我。”在黄袍圣君看来，李浮尘应该是低阶圣君，但用了什么手段，把自己的气息降到了法相境层次，这样的话，别人就无法看穿他。

    不闪不避，黄袍圣君身上的黄色长袍陡然亮起了无数火焰纹路，一圈火光绽放，直接湮灭了剑光。

    “极道甲衣？”

    李浮尘不傻，立刻知道，对方的衣服，是一件极道甲衣。

    极道甲衣可以抵挡极境武学的轰击，除非极境武学层次够高或者出手之人实力够强，不然的话，根本破不开。

    李浮尘现在才法相境修为，单凭极境剑法，自然奈何不了黄袍圣君的极道甲衣。

    “火神拳！”

    剑光被湮灭的瞬间，黄袍圣君厉喝一声，一拳打出，天地间无尽的火道规则涌了过来，汇聚在其拳头上，朝着李浮尘宣泄过去。

    轰隆隆！

    恐怖的火焰拳头，凝如实质，仿佛没有丝毫杂质的岩浆之拳一样，把虚空都给融化开来。

    “祝家！”

    一看到火神拳，李浮尘就知道，对方是半神家族祝家之人。

    祝家祖先号称火神，火神拳便是其绝学之一，号称一拳之下，融尽万物。

    李浮尘皱了皱眉头，他不想和祝家为敌，但不代表他不敢和祝家为敌。

    “万剑归宗。”

    不出手则已，一出手，李浮尘就拿出了自己最强的杀招。

    天地间，剑光层叠，与瞬息之间，化万剑为一剑。

    噗嗤一声！

    祝家无物不融的火神拳被破掉了，凛冽的剑光，余势未消，笼罩向黄袍圣君。

    嗤嗤嗤

    黄袍圣君身上的黄色长袍荡漾着火光，但这次，火光上出现了一个个细小的破洞，虽然并无大碍，但也让他吓了一跳，对方这一招太可怕了，连涟火圣衣都不能完全封挡住，如果没有火神拳阻碍一下，涟火圣衣岂不是要破开？

    “死！”

    黄袍圣君没有极道兵器，但却有着一件极道秘宝，只见他手中多出一枚铁球，轻轻一抛，铁球陡然激射向李浮尘。

    熊！

    途中，铁球变大了百万倍不止，表面更是升腾起刺目的火焰，如同一颗小型太阳一样，砸向李浮尘。

    “不好！”

    李浮尘飞快后撤。

    下一刻，大地震荡，火焰冲天，滚滚热浪把方圆数十里变成了一片岩浆。

    百里外，李浮尘扑灭身上的火焰，心有余悸。

    这件极道秘宝，威力无比惊人，如果被正面砸中，绝对会受伤。

    这还是他，如果换成寻常低阶圣君，被砸死都有可能。

    毕竟他的防御，可是一点都不比低阶圣君差，而且还有着星辰不灭体。

    “祝家身为半神家族，财大气粗，没法比。”

    李浮尘气息隐藏，极速脱离对方的视线。

    黄袍圣君追了一会儿后，脸色阴沉的停了下来。

    李浮尘很显然精通隐藏气息的手段，自己的灵识难以感应到对方。

    “算你运气好。”

    一枚下品火元晶，还不足以让黄袍圣君不计一切代价的追杀李浮尘，不过下次再遇到李浮尘，他不会给对方一丝一毫的机会逃跑。

===    第八百零四章 准圣

    下品火元晶中，蕴含极为纯粹的火道元气，这种火道元气，比极品灵石中的灵气有过之无不及，对于火道武者来说，火元晶的修炼效果，无疑要远超极品灵石，这也是为什么，一枚下品火元晶价值两颗极品灵石的原因。

    收起下品灵石，李浮尘对这次的火龙岛之行分外期待起来。

    别人晋升准圣，晋升圣君，难度极大，没有几十年上百年时间，几乎不可能做到。

    但是他不一样，他的灵魂，绝对达到了圣魂层次，他的真灵，也达到了圣灵层次，所以，只要有足够的资源，他就可以一路提升下去。

    按照之前的推测，十颗极品灵石差不多能晋升准圣，两百颗极品灵石，应该能晋升圣君了吧。

    而两百颗极品灵石，也就相当于两枚上品火元晶而已。

    几天后，李浮尘摇头苦笑，自己太乐观了，火元晶并不是大白菜，哪里都有，能否遇到，也要看运气。

    “据说在火猿一族的领地中，有着一条小型火元晶矿脉，不知道真假。”

    李浮尘脑海中闪过一条信息。

    当然，不管这条信息真假，李浮尘都不会前往火猿一族的。

    开玩笑，火猿一族那头中阶圣兽赤火圣猿，可是有着接近顶级圣君的实力，而深蓝位面的顶级圣君，基本上都离开深蓝位面了，顶级圣君以下，有谁是赤火圣猿对手，何况，火猿一族除了赤火圣猿，还有好些妖圣，其中不乏中阶妖圣和高阶妖圣。

    一晃半个月过去，李浮尘在火龙岛上，分别得到了一枚下品火元晶和数块极道兵器碎片。

    不入流的极道兵器碎片，是没什么价值的，至少不会放在李浮尘眼里，但是这几块极道兵器碎片中，蕴含的力量十分强大，估摸着最起码是三流极道兵器碎片，甚至是二流也说不定。

    轰轰轰轰……

    火龙岛上，时常发生大战，正常情况下，李浮尘会避让开来，但是这次的动静太大了，起码有十几个圣级强者在交手。

    “有宝物出世。”

    念头闪过的同时，李浮尘隐藏自己的气息，悄无声息的靠近过去。

    没有用灵识感应，接近战场的时候，李浮尘遥遥望了一眼，一片青色的岩浆湖中，一株赤红如血，形状如龙的火焰药草生长在一块青色岩石上。

    “天级顶阶药草火龙草。”

    李浮尘深吸一口气。

    天级顶阶药草又叫做极道药草，珍贵万分，乃是圣君必争之物。

    一株火龙草的价值，至少在五十颗极品灵石以上，难怪引发这么多圣级强者大战。

    不过要想抢夺这株火龙草可不容易，在青色岩浆湖的上空和四周，八头妖圣和五名圣君正在大战着，如果自己冒冒失失的冲过去抢夺火龙草，绝对会成为众矢之的。

    “只能富贵险中求了。”

    李浮尘身形一沉，沉入到地底下，然后遁地来到了岩浆湖中，逐渐靠近岩浆湖中央的那块青色岩石。

    这期间，李浮尘身上一点气息都没有散发出来，这还要多亏了强悍的灵魂天赋。

    嗖！

    岩浆飞溅，一道身影一闪而过，带走了青色岩石上的火龙草。

    蛮龙妖圣体内有着真龙血脉，境界达到中阶妖圣后，哪怕对上中阶圣君，也有一战之力，此刻，他的对手就是一名中阶圣君，叫做鹰爪圣君，这个鹰爪圣君实力极强，才交手几十回合，他身上就出现了不少爪痕，若不是自身防御强大，生命力旺盛，估计早就撑不住了，眼睛一瞥，蛮龙妖圣下意识的扫了一下青色岩石上的火龙草。

    “咦？”

    蛮龙妖圣眼睛发直，火龙草怎么没了？

    鹰爪圣君比蛮龙妖圣先一步发现火龙草没了，而且他还看到，是李浮尘夺走了火龙草。

    “死！”

    鹰爪圣君身形一晃，瞬间来到李浮尘后方上空，一爪抓了过去。

    在这一记鹰爪下，李浮尘感觉浑身肌肤刺痛，仿佛有无数根针戳在身体上一样。

    噼里啪啦！

    空间炸裂开来，一片血水溅开，李浮尘消失的无影无踪。

    “走得掉吗？”

    鹰爪圣君是中阶圣君，视线第一时间就锁定住了李浮尘的身形，追了上去。

    “火龙草被夺走了，追。”

    其余圣君和妖圣，纷纷停手，朝着鹰爪圣君方向追去。

    李浮尘的速度很快，几乎不逊色低阶圣君，奈何鹰爪圣君是中阶圣君，几次呼吸时间就追了上来，好在有着虚空道心，李浮尘对空间波动十分敏感，总能在鹰爪圣君出手的那一刻，瞬间改变方向。

    很快，李浮尘看到了一片森林。

    这片森林中的树木十分巨大，随便一株都有着千丈高几十丈粗，树木表皮不是坚硬的树皮，而是一片片水缸大小暗红色的鳞片，仿佛这些不是树，而是一条条竖起来的巨蟒一样。

    龙鳞木，极为坚硬的一种树木。

    据传，火龙一族存在的时期，曾有强敌降临，火龙一族的族长，一头实力堪比天君的火龙与之大战，龙血洒落下来，使得这片森林发生了变异，只要不离开这片区域，龙鳞木哪怕被摧毁了，也能快速生长出来，而且以龙鳞木的坚硬程度，哪怕是大帝，也未必能一次性击断一棵龙鳞木，低阶圣君的话，一次性也击断不了多少棵。

    更为神奇的是，龙鳞木森林，蕴含着天然阵法，只要进入龙鳞木森林，就等于进入了阵法范围，高空中也是一样。

    李浮尘之所以敢火中取栗，虎口拔牙，正是因为发现了这片龙鳞木森林的存在，只要他逃进里面，中阶圣君也休想奈何他。

    “休想进去。”

    鹰爪圣君急了，龙鳞木他见识过，以他的实力，一次攻击也就只能摧毁一小片龙鳞木而已，而整个龙鳞木森林有多少棵龙鳞木，谁也不知道。

    速度暴增到极限，鹰爪圣君一爪子狠狠抓出，一只虚幻的鹰爪，把李浮尘所在的空间区域，撕扯的支离破碎。

    哗啦！

    身上鲜血飞溅，连骨头都能看到了，但李浮尘还是顽强地冲进了龙鳞木森林。

    “该死。”

    鹰爪圣君认定李浮尘是一个隐藏了气息的圣君，不然的话，根本扛不住他一爪，毫不犹豫，鹰爪圣君跟着冲进了龙鳞木森林。

    后方，大部分妖圣和圣君都是跟了进去，只有两头妖圣停了下来。

    这两头妖圣相视一眼，暗中传音道：“龙鳞木森林是金眼老祖的地盘，金眼老祖脾气可不好，我们还是别进去了。”

    ……

    轰轰轰！

    一片片龙鳞木倒塌，鹰爪圣君发现，自己跟丢了李浮尘。

    呱！

    就在这时，一声雷鸣般的蛙叫声响起，除了鹰爪圣君和蛮龙妖圣，其余圣君和妖圣都是口吐鲜血，身形倒飞出去。

    呱！

    又是一声蛙叫响起，一位低阶圣君被震得血肉模糊，险些爆体而亡。

    “快逃！”

    大家哪里还不知道，这是来到恐怖强者的地盘了，而这名强者的实力，只怕达到了高阶圣君层次。

    “走！”

    鹰爪圣君转身后撤。

    他只是普通的中阶圣君，遇到高阶圣君，只有跪的份。

    哇！

    哇！哇！

    蛙叫声越来越频繁，成片的龙鳞木炸裂开来，下一刻，血影一闪，一只无比巨大的血色蟾蜍出现在众人视线中，这血色蟾蜍，有着一对金色的瞳孔，看上去既威严，又冰冷无情。

    “金眼老祖。”

    有妖圣认出了血色蟾蜍的身份，骇然道。

    隐藏了气息的李浮尘，自然没有被金眼老祖发现，听到后方传来的爆炸声和惨叫声，他暗自庆幸自己有隐藏气息的灵魂天赋，不然的话，他还真不敢来火龙岛。

    出了龙鳞木森林，李浮尘找了个隐蔽的地方降落下来。

    “火龙草既可以用来提升火道真气，又可以用来淬炼身体，不知道一株火龙草，能否让我的炼体修为提升到准圣层次。”

    一株火龙草可是价值五十颗极品灵石以上，李浮尘觉得，这么多极品灵石，足以把自己的炼体修为提升到准圣层次了。

    取出火龙草，李浮尘先是服下一片叶子。

    熊！

    澎湃的火焰自李浮尘身上燃起，李浮尘感觉体内深处，大量的杂质被炼化出来，与此同时，火龙草药力，也在迅速转化成月之手气力。

    一片叶子的药力很快消耗干净，李浮尘一口气把剩下来的火龙草全部吞服下去。

    轰！

    一条火龙升腾而起，伴随着是噼里啪啦的声音。

    法相境圆满初期，法相境圆满中期，法相境圆满后期，法相境圆满巅峰。

    啵！

    当李浮尘的炼体修为，踏入准圣的那一刻，周遭的一切，全部被吸附了过来，大地之上，出现了一个无比巨大的深坑，而在深坑上方，是一个实心金属球。

    咔擦一声，实心金属球裂开，李浮尘从中走出。

    “这就是准圣境界吗？”

    李浮尘伸手一吸，一座大山直接被吸了过来，引力规则强了何止十倍，至少强了数十倍。

    本书来自

===    第八百零五章 天行剑

    “法相境圆满和准圣的差距还真是够大的。”

    李浮尘感觉到，血肉之中，一条血脉正在形成。

    这条血脉自然是炼体血脉。

    现在，他体内有两条血脉，一条是炼体血脉，一条是剑道血脉。

    炼体血脉中，蕴含神之手奥妙。

    而剑道血脉中，蕴含元极剑功、元极剑法和辉煌剑法奥妙。

    血脉的存在，十分特殊，此刻哪怕李浮尘失忆了，什么都记不起来，他学过并且达到极高境界的东西，依旧能随手施展，这是比本能更高级的能力。

    且日后有了孩子，他们就会继承自己的血脉，少去无数年的努力。

    嗖！

    空间扭曲，李浮尘的身影瞬间消失在原地。

    炼体修为达到准圣境界，李浮尘的速度，甚至都要比大部分低阶圣君快了，月之手气力只是稍稍一迸发，恐怖的星辰规则弥散，周围虚空立马扭曲，推动自己前行。

    ……

    鹰爪圣君此刻十分凄惨。

    可能由于他的实力最强，所以在龙鳞木森林中，金眼老祖把他当成了主要敌人。

    如果不是他有一件逃命的秘宝，能不能活着逃出龙鳞木森林都是问题。

    “该死的小子。”

    鹰爪圣君把李浮尘恨上了，如果不是李浮尘，他岂会落到这个局面，受了严重内伤的他，现在连一成的实力都发挥不出来，只要超过一成，伤势就会加剧。

    正准备寻觅一个隐蔽地方疗伤的他，忽然再次看到了李浮尘。

    尽管他的实力已经十不足一，可是对付一个低阶圣君，需要这么多实力吗？

    答案是不需要。

    “小子，受死。”

    鹰爪圣君扑向李浮尘。

    李浮尘吓了一跳，不过当看到鹰爪圣君受了重伤之后，他眼神一闪，一掌劈了出去。

    轰隆！

    空间破开一个大洞，李浮尘整个人倒飞出去。

    哪怕是受了重伤的中阶圣君，实力也比低阶圣君强太多太多了。

    但李浮尘反而定下了心。

    此刻他炼体修为大涨，而鹰爪圣君受了重伤，此消彼长之下，对方的攻击，已经无法伤到他了，凭借星辰不灭体，完全能硬抗。

    一爪没能伤到李浮尘，鹰爪圣君心中有不好的预感。

    “爪裂天下！”

    鹰爪圣君暴喝一声，双爪交错，猛然撕出。

    哗啦！

    空间好似镜子一般，被撕裂出无数个大豁口。

    “万剑归宗。”

    化万剑为一剑，李浮尘一剑轰了过去。

    虽然此刻他的炼体实力，已经不逊色剑道实力，但极境剑法十分精妙，只有依靠极境剑法，他才有伤到鹰爪圣君的希望。

    噗！

    李浮尘和鹰爪圣君同时喷出一口鲜血。

    李浮尘喷出一口鲜血，是因为鹰爪圣君的确强的离谱，哪怕只剩下一成不到的实力，依旧能伤到他，而鹰爪圣君吐血，是因为两人碰撞产生的力道，让他的伤势加剧了一些。

    有着星辰不灭体，这点小伤对李浮尘来说，根本不算什么。

    “光辉万丈。”

    李浮尘又是一剑击向鹰爪圣君。

    视线和灵识被强烈的光芒遮蔽了一下，等鹰爪圣君反应过来时，剑已经到了眼前。

    铿锵！

    爪子一拨，鹰爪圣君拨开了李浮尘的剑，不过上面的剑气依旧在他身上划出一道剑痕。

    “小子，欺人太甚。”

    鹰爪圣君心中愤怒，如果全盛时期，此刻李浮尘早就倒在地上了，哪里还能伤到他。

    实力强行提升到两成，鹰爪圣君化爪为喙，猛地啄向李浮尘。

    噗！

    胸口被啄出一个血洞，李浮尘身体呈虾状，往后方倒射。

    但是让鹰爪圣君目瞪口呆的是，几次呼吸时间，对方胸口的血洞就弥合了，看上去一点事都没有。

    “死！”

    鹰爪圣君不信邪，幻化出无数个鹰爪圣君，在李浮尘身上啄出一个又一个血洞。

    代价是，他也挨了李浮尘一剑，腹部差点被刺穿。

    最终结果是，李浮尘的伤势几次呼吸就好了，他的伤势加剧了数倍。

    “不能这么下去了，这小子肯定修炼了什么不坏秘法，除非把他身体摧毁大半，或者消耗掉他的元气，不然的话，根本无法伤到他。”

    这么想着，鹰爪圣君理解抽身急退，等他实力恢复了，他会找李浮尘算账，但不是现在。

    鹰爪圣君要走，李浮尘想拦也拦不住，只能眼睁睁的看着对方离开。

    “以我现在的实力，对上中阶圣君还是不够看，不过中阶圣君想要杀自己，也要费点功夫。”

    炼体修为达到准圣境界，配合上星辰不灭体，李浮尘的生存能力提升太多太多了，不夸张的说，他现在的生存能力，就算比不上中阶妖圣，也差不了多少了。

    选了一个方向，李浮尘继续飞行。

    “嗯？”

    纳物袋中，一直毫无动静的试剑石碎块，忽然发出一声剑吟声。

    “感应到天行剑的气息了？”

    李浮尘脸上露出喜色。

    说实话，现在他已经不太把李剑辉答应的另外五颗极品灵石放在眼里了，不过对于天行剑法，他还是很在意的，要知道天行剑法是超一流剑法，之前他翻阅了二流剑法神虹剑法，就能创造出辉煌剑法第二招，观看天行剑法，起码能创造出元极剑法第三招吧！

    循着感应，李浮尘逐渐往天行剑方向飞去。

    ……

    一块山石上，鬼剑圣遥遥望向火猿一族领地。

    身为剑客，他已经能够感应到一丝丝超一流极道宝剑散发出来的气息。

    “天行剑果然在火猿一族领地。”

    鬼剑圣身形一闪，化为一道淡淡的影子，朝着火猿一族领地掠去。

    ……

    “这里是火猿一族领地？”

    尽管李浮尘没来过火龙岛，不知道火猿一族在什么位置，但是他认识火猿啊，看到火猿一族领地边缘一带，一只只火猿在活动，李浮尘知道，自己想要夺取天行剑的希望，已经破灭了。

    甭管他有什么手段，在高阶妖圣或者火眼圣猿眼中，都是不值一提的，哪怕隔着几百里几千里，对方随手一击，也能轻易灭杀了自己。

    “算了，有些事情，不好强求。”

    李浮尘摇摇头，正准备离开。

    吟！

    剑吟声响起，一道白光，以超越李浮尘肉眼，甚至超越灵识极限的速度，飞出了火猿一族领地。

    “天行剑！”

    李浮尘眼中迸发出精光，朝着天行剑飞去的方向追去。

    虽然他不知道天行剑为何自己飞出了火猿一族领地，但管这么多干什么，只要能得到天行剑就行。

    就在李浮尘离开后不久，火猿一族内部传来一声暴喝，紧接着，一个火拳冲了出来，把百里区域的大地，融成一片岩浆。

    哗啦！

    岩浆炸开，一道若有若无的影子飞掠而出。

    以鬼剑圣的实力，区区高阶妖圣不值一提，也就赤火圣猿能力压他，但不代表他连一击都承受不住。

    “受死。”

    流星砸地，赤焰滔天。

    一只浑身燃烧着火焰的巨猿冲了出来。

    这只巨猿双眼亦是燃烧着火焰，宛如两颗火球，只见他双目凝视，一下子就看到了前方逃窜的影子、李浮尘以及以光速前进的天行剑。

    他咧着嘴笑道：“想不到我火猿领地，居然有这等宝剑，岂能便宜你们。”

    火猿一族领地极为巨大，天行剑又有灵性，懂得隐藏自己的气息，不是一流剑道圣君，根本发现不了天行剑的存在，这使得赤火圣猿一直没发现天行剑，不然的话，他早就拿出去和别人交换宝物了。

    咔擦！

    赤火圣猿双手一撕，虚空中出现一个大豁口，而这个大豁口的对面，赫然是淡淡影子后方。

    淡淡影子自然是鬼剑圣，他往后一看，看到赤火圣猿即将钻出豁口。

    “十字鬼斩！”

    黑剑交错斩击，鬼剑圣硬生生把赤火圣猿劈了回去。

    咔擦！

    又是一个大豁口出现，这次，一个火焰拳头率先冲了出来，一击轰在鬼剑圣身上。

    ……

    天行剑的速度极快，电光火石之间，李浮尘已经感应不到天行剑的存在，李浮尘有预感，天行剑的速度，只怕达到光速了，或者接近光速了，若不是有着试剑石碎片，李浮尘都不知道往哪个方向追。

    百万里。

    千万里。

    一亿里。

    足足追了一亿里路，李浮尘的灵识，终于感应到了天行剑的存在。

    此刻，天行剑插在一座陡峭的山峰上，隐隐有剑气散发开来。

    本书来自

===    第八百零六章 剑威

    放缓速度，李浮尘逐步靠近天行剑。

    待发现天行剑没什么反应，李浮尘身形一闪，来到了陡峭山峰上。

    “你身上那柄剑，虽然被封印了，但我能感觉到，它的强大还要在我之上，为何追寻我。”天行剑中，传出一阵清冷狂傲的声音。

    李浮尘一愣，对方能感觉到戮天剑的存在？

    也是，剑与剑之间的感应，估计更为的直接。

    目前，戮天剑还有着一重封印没有解除，按照剑灵的说法，完全解除封印的戮天剑，乃是远古时代三大神剑之首，既然能称之为神剑，起码也是无上极道宝剑吧！

    “受剑君后人所托。”

    李浮尘道明来意。

    “剑君后人吗？”

    天行剑道：“我若想回去，随时都能回去，但李家，没有人够资格使用我。”

    他身为超一流极道宝剑，只要没被控制住，想往哪里走就能往哪里走，当然，他的力量有限，平时都在沉睡，八百年时间，对他来说也只是睡一觉的时间而已。

    “李家现在还是有一个厉害后辈的，年纪轻轻，已经凝聚了剑心。”李浮尘说的是李剑心。

    “只要他们有谁把天行剑法推升到极境，我会感应到的。”

    天行剑没打算回去，如果不是鬼剑圣发现了他，他会一直在火猿一族领地沉睡，直到李家有谁把天行剑法推升到极境。

    正打算继续劝说天行剑，李浮尘忽然眉头一皱，灵识感应中，一道淡淡的影子，以惊人的速度赶来。

    来人正是鬼剑圣。

    他发现天行剑的那一刻，已经在天行剑上打下了一个烙印，不管对方逃到哪里，他都能感应到，所以摆脱了赤火圣猿后，第一时间追了过来。

    “我先走一步。”

    天行剑剑灵毕竟只是一个剑灵，在他的操控下，天行剑除了速度快之外，威能并不算太强，也就勉强达到中阶圣君层次，而且还无法持久，一旦力量耗尽，陷入沉睡，千年万年估计都醒不过来，所以对于鬼剑圣，他是一点办法都没有的，只能逃。

    “逃得掉吗？”

    之前鬼剑圣没想到天行剑速度那么快，有点措手不及，这次他不会大意了，剑诀一起，一股无形的力量束缚住了天行剑。

    天行剑左冲右撞，无形力量被一层层割开，奈何无形力量层出不穷，不一会儿，天行剑剑气就萎靡下来。

    “小友，助我一臂之力。”

    天行剑不甘受鬼剑圣控制。

    一旦他落入鬼剑圣手中，对方肯定会把他炼化掉。

    “那你可愿意跟我回李家？”

    李浮尘问。

    “愿意。”

    之前不愿意，是因为他还是自由身，现在快不是自由身了。

    “好，我相信你不会言而无信。”

    李浮尘身形冲天，一把握住了天行剑。

    天行剑也没反抗。

    “凭你也敢染指天行剑，十字鬼斩。”鬼剑圣声音冰冷，黑剑交错斩向李浮尘。

    “极境剑法！”

    李浮尘瞳孔一缩，对方施展的剑法，赫然是极境剑法。

    一个中阶圣君已是十分强大，而一个掌握了极境剑法的中阶圣君，则只能用可怕来形容了。

    顾不得其它，李浮尘把自身剑元灌注到天行剑中，一剑挥出。

    无法形容李浮尘这一剑有多快，因为这一剑，已然接近光速。

    噗！

    黑色十字剑光破碎开来，鬼剑圣狼狈后退，阴沉的眼神中带着一丝震撼。

    “这就是超一流极道宝剑的威力？”

    在鬼剑圣看来，李浮尘的实力，最多也就低阶圣君层次，如果没有天行剑，十个李浮尘都不是自己对手，但是有了天行剑，对方一下子就破掉了自己的十字鬼斩。

    “如果我有天行剑，哪怕遇到顶级圣君，也不是没有一战之力。”

    震撼过后是无比的渴望，鬼剑圣手中的鬼剑，只是一柄不入流的极道宝剑而已，和超一流极道宝剑差了四个层次，现在的他已经有着和高阶圣君一战的实力，再提升四个层次，顶级圣君有又何惧之。

    “阿修罗&middot;鬼斩！”

    鬼剑圣身上，出现了一团阴影，这阴影如同魔神一般，双眼血红，一剑挥出，黑色剑光暴涨，仿佛要吞噬天地一般，朝着李浮尘吞噬而去。

    挥出第一剑的时候，李浮尘就知道，天行剑的特点就是快，快到自己都已经无法控制了，自己唯一能做的就是选好角度，然后挥剑，接下来一切基本上和他无关。

    “光辉万丈！”

    面对鬼剑圣的绝招，李浮尘也是施展出了自己的绝招。

    耀眼的光芒充塞天地，如果说鬼剑圣的绝招是黑夜，李浮尘的绝招就是光明，驱散一切黑暗。

    砰！

    大地开裂，光明和黑暗，同时消散。

    本来，李浮尘无论如何也挡不住鬼剑圣的绝招，但是天行剑对于剑法的增幅太大了。

    辉煌剑法的极限潜力无疑是超一流层次，不过目前的辉煌剑法，还只是不入流层次，但是配合上超一流极道宝剑天行剑后，威力至少达到了三流甚至是二流。

    二流极境剑法的威力，可不是一般人能挡住的，如果对手不是鬼剑圣，而是换成鹰爪圣君，就算不死，此刻也重伤了。

    “混账。”

    鬼剑圣恼怒万分。

    他手中的鬼剑，只是把他的剑法增幅了一两倍，对方的天行剑，却把对方的剑法增幅了数十上百倍，有可能还不止，简直岂有此理。

    “这就是超一流宝剑吗？”

    李浮尘心惊。

    掌握了极境剑法的鬼剑圣，其实力就算不如玄冥剑君，估计也差不了多少，而玄冥剑君可是公认的不逊色寻常高阶圣君。

    也就是说，有着天行剑的他，实力已经达到了高阶圣君层次，这也太夸张了一点。

    他哪里知道，极道宝剑蕴含极境剑意，超一流极道宝剑，其剑意不逊色超一流极境剑意，本来就能让人越级战斗，就好比李浮尘掌握了两大极境剑法，能够以法相境修为和圣君一战的道理一样。

    “此子居然掌握了极境剑法！”

    天行剑剑灵相当震惊。

    李浮尘才法相境修为，就掌握了极境剑法，等对方成为圣君，剑法造诣那还了得。

    怎么李家就没出一个这样的绝世天才。

    本书来自

===    第八百零七章 剑灵之间的交谈

    十招，数十招。

    有着天行剑的李浮尘，实力强的可怕。

    数十招下来，鬼剑圣一点上风都没有占到。

    脸色凝重，鬼剑圣紧紧盯着李浮尘。

    如果到现在，他还是认为李浮尘能和他抗衡，是因为天行剑的原因，那他就是自以为是的傻子了。

    一个小孩，给他一柄十分锋利的剑，就能和一名手持利剑的成年人抗衡？

    只能说痴人说梦。

    同样的道理，换成其他人，就算得到天行剑，也不可能发挥出如此实力。

    毕竟攻击力能提升，战斗意识、反应速度以及对力量的细微操控，这些是无法靠外力提升的。

    李浮尘除了实力没达到他这个层次，其他方面，居然比他丝毫不差，鬼剑圣难以理解，对方是怎么修炼的。

    鬼剑圣不是祝家圣君，祝家是半神家族，底蕴深厚的难以想象，不说极道器具极道秘宝人手好几件，但也差不多了，鬼剑圣全身上下，就只有两件极道宝物，一柄不入流的极道宝剑鬼剑和一件不入流的极道秘宝，后者对他来说，基本上没什么用，关键时刻或许能救一下命，但仅止于此了。

    所以，他现在拿李浮尘一点办法都没有。

    不过，这不代表鬼剑圣会放弃。

    催动超一流极道宝剑，是十分消耗真气的，他不信对方可以一直坚持下去。

    鬼剑圣推测的没错，李浮尘的确无法坚持下去了，这么一会儿，他体内的真气，已经消耗了三成，天行剑就仿佛一个黑洞一样，源源不断吞噬他的剑元。

    “你会不会人剑合一。”

    天行剑剑灵自然也知道，李浮尘的情况不太好，开口询问。

    “只能这样了。”

    李浮尘点头。

    深吸一口气，李浮尘骤然施展出天外流星。

    不过这次，不是对着鬼剑圣施展，而是朝着后方施展。

    “留下。”

    鬼剑圣暴喝，欲要拦截李浮尘。

    但还是晚了一步。

    李浮尘和天行剑融成一道剑光，消失的无影无踪。

    天外流星招式，原先本就是人剑合一招式，现在依旧能够人剑合一，而且还是推升到极境的人剑合一，配合上天行剑，一经施展之下，李浮尘的飞行速度，暴增了不知多少倍，虽然没有攻击敌人那么快，但甩开鬼剑圣足够了。

    “天涯海角，我也会追上你。”

    鬼剑圣循着天行剑上的烙印，追了过去。

    ……

    “好快。”

    李浮尘感觉时空概念都模糊了，灵识感应中，时空近乎静止，唯有自己在不断前进。

    片刻功夫，一人一剑，飞出了火龙岛。

    “必须要除掉我身上的烙印，不然你我的力量，都坚持不了多久。”

    天行剑剑灵道。

    “让我看看。”

    李浮尘灵识侵入天行剑中。

    本来天行剑没有认主的情况下，李浮尘的灵识，是无法侵入进去的，但剑灵没有反抗的情况是例外。

    灵识进入天行剑，很快，李浮尘便发现了鬼剑圣留下来的烙印。

    烙印是一柄深沉阴冷的小剑，这柄小剑放大万倍，依旧十分玄妙，难怪天行剑一时半会也无法磨灭烙印。

    如果单凭灵识的话，李浮尘也无法磨灭烙印，但李浮尘还有灵魂之力。

    在灵魂之力的扫描下，烙印的细节，历历在目。

    没一会儿功夫，李浮尘就破掉了烙印。

    一千多万里之外，鬼剑圣一口鲜血喷了出来。

    为了摆脱赤火圣猿，他受了不轻的内伤，只不过被他压制住了，现在留在天行剑上的烙印被破，伤势再也压制不住。

    “居然破掉了我的玄阴剑印！”

    鬼剑圣脸色相当难看。

    玄阴剑印是一门九星灵识秘法，正常情况下，除非对方灵识极为强大，不然的话，短时间内休想破掉玄阴剑印。

    是天行剑，还是那个小子？

    鬼剑圣已经很久没有吃瘪了，在深蓝位面，能让他吃瘪的，加起来都没几个。

    破掉了烙印，李浮尘解除人剑合一状态。

    和天行剑人剑合一太消耗剑元了，此刻，他体内的剑元还剩下三成不到。

    换了一个方向，李浮尘朝着圣灵大陆飞去。

    ……

    “您老就是戮天剑？”

    两柄剑在一起，少不了交流一番。

    得知李浮尘身上的剑是戮天剑，天行剑剑灵大吃一惊。

    和戮天剑比起来，他无疑是小辈，自他有意识以来，戮天剑已经名震整个宇宙，乃是远古时代三大神剑之首。

    而且据他所知，无人掌控的戮天剑，可是能屠杀高阶圣君，比他强了不止一个层次。

    “不错！”

    戮天剑剑灵傲然道。

    “前辈，关于你的事迹，晚辈耳闻已久，今日才得以见面，不胜荣幸。”在戮天剑面前，天行剑剑灵收起了自己的狂傲。

    戮天剑道：“你也很不错，速度能达到你这么快的，在远古时代也没多少个。”

    每柄剑都有它的特性，天行剑的特性无疑就是快。

    天下武学，无坚不摧，唯快不破。

    剑也是一样。

    当一柄剑足够快，一定程度上，足以无视实力差距。

    管你实力有多强，只要能破开你的防御，就能让你受伤乃至死亡。

    以他的眼力，自然能看出，天行剑可以破光速。

    破光速可是十分了不得的能力，除了虚空道宝剑和以快闻名的无上宝剑，天行剑绝对是最快的一把剑。

    当然，想要破光速，靠天行剑本身肯定不行，必须要有一个十分强大的剑客催动才行。

    闻言，天行剑剑灵小小自豪了一把，虽然他不是来自远古时代，但是对于自身的强大，他是十分清楚的，当年剑君手持它，轻易就能超越光速，有时候敌人还没反应过来，自己就已经洞穿了敌人的身体，那种滋味，他现在都还在回味，这也是他为什么不肯回李家的原因，他不希望自己的下一任主人是一个庸才。

    “前辈，您经历过远古时代，各种无上宝剑和超一流宝剑，您应该都见过或者听过，除了虚空道宝剑，还有什么剑，比我的速度更快。”

    天行剑问道。

    他所在的那个时代，没听说过有哪把剑比他快，就算是无上宝剑，速度都要比他差一点。

    戮天剑剑灵一听，就知道对方相当自傲。

    “比你快的剑不多，但也有几把，比如超一流宝剑天马剑，这把剑一旦行动起来，宛如天马行空，无迹可寻，比如无上宝剑光阴剑，这把剑，蕴含时间的力量，还有无上宝剑……”

    戮天剑剑灵一口气说了好几种剑，把天行剑说沉默了。

    不是戮天剑剑灵打击对方，区区一柄超一流宝剑，在整个宇宙中，根本不算什么，都说自己是三大神剑之首，但戮天剑心中清楚，在宇宙深处，其实还有更强的剑，所谓三大神剑之首，这是这片星域的说法而已。

    两大剑灵的对话，李浮尘并不知道，此刻他一边恢复剑元，一边赶路，争取早日回到圣灵大陆。

    这次火龙岛之行，令李浮尘知道，真气修为不提升一下是不行的。

    合一境低阶圣君或许没他强，但人家真气足够雄浑，可以长时间催动超一流宝剑。

    有朝一日，戮天剑解除了最后一重封印后，自己还是法相境九重巅峰修为的话，估计都催动不了几次戮天剑。

    本书来自

===    第八百零八章 练成天行剑法

    说实话，李剑辉对于李浮尘，并不抱太大的期望，火龙岛可不是良善之地，别说李浮尘还不是圣君，就算李浮尘是圣君，去了火龙岛，也要小心翼翼。

    之所以和李浮尘做这个交易，李家也是没办法了，圣君以下，李浮尘无疑是最有希望得到天行剑的，而圣君他们又不太相信，且付不起那么高的报酬。

    在李剑辉看来，李浮尘位列圣灵大帝榜第一，身上气运如虹，说不定就能走狗屎运，带回天行剑。

    所以，当李浮尘带回天行剑时，李剑辉惊讶无比，还真带回来了？

    天行剑不可能是假的，李剑辉一眼就辨认出来。

    这下子，李剑辉知道，他之前小看李浮尘了，此子虽然没有晋升合一境，但实力已经不比圣君差，否则就算运气再好，也不可能带回天行剑。

    答应对方的五颗极品灵石自然不能少，除此之外，天行剑法也要让对方借阅一年，不认账这种事情，李剑辉想都不敢想。

    “这里就是我李家最核心的区域，天行剑谷！”

    李剑辉带着李浮尘来到李家深处的一座山谷前。

    “好浓烈的剑意。”

    在剑谷外，李浮尘就感受到了一股剑意扑面而来。

    李剑辉道：“天行剑法，刻印在剑谷石壁上，所以，你只能在剑谷里面观看剑法，无法带出去。”

    他也不放心李浮尘带出去。

    “好。”

    李浮尘点点头，迈步进入剑谷。

    ……

    天行剑谷并不大，只能算是一个小山谷。

    浓烈的剑意在剑谷中纵横荡漾，使得李浮尘宛如置身于宇宙星空之中。

    “天行剑法，乃吾驰骋宇宙千年有感创造的剑法，取宇宙运转不息，君子亦当自强不息之意，后辈欲要参悟天行剑法，首先要有着一颗勇往直前的强者之心。”

    在剑谷的入口处，李浮尘看到了一排摄人心魄的大字，每个字，都好似一招剑法一样，直入灵魂深处，让人想要忘记都难。

    “不愧是剑君。”

    李浮尘猜测，这些字应该是剑君前辈刻下来的，用以告诫后人。

    继续往前，石壁上，一招剑法映入眼帘。

    上书‘天地任我行’五个大字。

    李浮尘伸手触摸。

    轰！

    宇宙之中，一道剑光驰骋纵横，明明前一刻还在星空深处，下一刻，已经到了眼前，天地之大，唯有这道剑光最为醒目，最为不可阻挡。

    “好快的剑，好刚猛的剑。”

    与真正的天地任我行比起来，李剑心的天地任我行太稚嫩了，根本没有参悟到核心剑意。

    真正的天地任我行，不止是快，还有一种万山难阻的意志，只有拥有这种意志，才能把天地任我行的速度，发挥到极限。

    退出剑意空间，李浮尘继续往前。

    第二招是天光飞流剑。

    漆黑的宇宙之中，无数剑光汇聚成一条光河，这条光河汇聚着天地大势，一击就破碎了众多星辰，速度虽然没有天地任我行那么快，但却猛烈了十倍。

    第三招，天风神速斩。

    宇宙之中，一缕风在疾驰，风吹过时，恒星熄灭，诸多星辰被斩开。

    第四招，天雷幻灭剑。

    宇宙之中，一道红色电光，幻灭不定，周遭，一颗颗星辰爆裂开来。

    “如果李剑心的第四招，能有这上面百一的意境，两个我也不是对手。”

    李浮尘心中感慨。

    天行剑法太强了，这是他见过的最强剑法。

    不管是天光飞流剑、天风神速斩或者天雷幻灭剑，其实和光、和风、和雷电没有任何关系，只是看上去有点类似而已，天行剑法能以纯粹的剑道规则，模拟出光风雷电效果，足以说明其可怕之处。

    继续前进。

    第五招是天火裂阳剑。

    第六招是天人如意斩。

    ……

    一招比一招可怕，一招比一招接近剑道真谛。

    九招天行剑法看下来，李浮尘脑海中，全都是天行剑法的剑道余韵以及自身剑道感悟。

    “先消化一下。”

    李浮尘盘膝而坐，开始消化这些剑道感悟。

    三天后，李浮尘睁开双眼，眼中满是震撼。

    “观看一遍天行剑法，收获就已经不比观看十几遍神虹剑法差，若是观看十遍百遍，创造出元极剑法第三招，只怕十拿九稳。”

    回到剑谷入口处，李浮尘从第一招开始，继续观看天行剑法。

    一个月，两个月……

    眨眼，半年过去。

    “天行剑法，以剑道暗合天道，天道运转不息，剑道运转不息，两者结合，事半功倍。”

    李浮尘对天行剑法有了很深的明悟。

    尽管他没有刻意修炼天行剑法，但不知不觉中，他已经掌握了五招天行剑法。

    分别是天地任我行、天光飞流剑、天风神速斩、天雷幻灭剑以及天火裂阳剑。

    其中，天雷幻灭剑和天火裂阳剑都推升到了极境，单纯从威力上而言，第五招天火裂阳剑，威力远超万剑归宗，第四招天雷幻灭剑则和万剑归宗相当。

    “时间不能浪费。”

    李浮尘继续观看天行剑法，至于创造元极剑法第三招，等一年期满再说。

    第七个月。

    第九个月。

    第十一个月。

    “似乎不一样了，原来，这才是真正的天地任我行。”

    难怪有句话，叫做书读千遍，其义自现。

    哪怕是再愚笨之人，把一本书读的次数多了，也能逐渐理解书中的意思。

    李浮尘可不是愚笨之人，论悟性，就算是圣君，也不如他，所以把天行剑法观看到近百遍之后，李浮尘宛如揭开了一层轻纱，看到了天行剑法的真面目。

    相对应的，一至五招天行剑法，李浮尘全部推升到了极境。

    甚至学会了第六招，天人如意斩。

    如果说，之前第四招才能媲美万剑归宗，此刻，第三招天风神速斩就能媲美万剑归宗了，第四招则超越了万剑归宗。

    按照李浮尘的理解，万剑归宗差不多有着三流极境剑法的威力，天行剑法第四招则有着巅峰三流极境剑法的威力，第五招和第六招，只怕达到了二流极境剑法层次。

    苦笑一声，李浮尘没想到一年不到的时间，自己最强的剑法就换了，而且未来很长时间里，最强剑法只怕都是天行剑法，元极剑法想要追上，除非能创造出第四招，第三招估计还不行。

    “应该和天行剑谷有关系。”

    当初在剑客公会总部藏书阁，李浮尘只是翻阅了神虹剑法秘籍，而且仅仅翻阅了十二遍。

    天行剑谷可不是秘籍，这里是李家最重要的地方，这里的天行剑意，能够让人更容易的练成天行剑法，何况，李浮尘足足观看了百遍天行剑法，不管是质还是量，都不是当初翻阅神虹剑法秘籍能比的。

    本书来自

===    第八百零九章 战四大妖圣

    一年期满，李浮尘离开了李家。

    李家之人还不知道，李浮尘在短短一年时间里，练成了六招天行剑法。

    在李剑辉看来，李浮尘就算天纵奇才，能练成一两招天行剑法已经很了不起了。

    若是知道李浮尘能练成六招天行剑法，多半会后悔。

    “天地任我行。”

    荒野之上，李浮尘人剑合一，化为一道剑光，风驰电掣。

    同样是人剑合一，天地任我行的速度要比天外流星快多了，而且也灵活多了，没办法，辉煌剑法目前还只是有着超一流极境剑法的潜力，而天行剑法，本身就是超一流极境剑法。

    夜晚到来，妖兽妖魔们疯狂袭击着人类，不知道多少镇子毁于一旦。

    一般看到这种情况，李浮尘会毫不犹豫的出手。

    以他的实力，再多的妖兽妖魔，也就一两剑的事情。

    “杀啊！”

    无穷无尽的妖兽涌向不远处的镇子，镇子里的人早就绝望了，一些实力高强之人，早就逃之夭夭，可惜能逃走的终究是少数，绝大部分刚冲出来，就被隐藏在暗中的妖族大帝击杀。

    “死！”

    天空中，李浮尘剑一扬，剑光好似阳光普照，把夜色照的通透。

    处于剑光范围内的妖兽，尽皆灰飞烟灭，尸骨无存。

    “是人族圣君！他们居然敢破坏规矩，快联系妖圣大人。”

    一剑能有如此威力的，除了剑道圣君，还能有谁，侥幸活下来的妖族大帝，纷纷联系附近的妖圣。

    人族和妖族有约定，一般情况下，妖圣和圣君不得插手低层次的厮杀，哪一方违反了约定，哪一方就要付出代价。

    上次李浮尘击杀了踏天大帝，引来震天妖圣大肆报复，毁灭了诸多镇子甚至还有一座城市，之后人族震怒，灭杀了无数妖兽，逼迫妖族交出震天妖圣，若不是双方高层谈拢，绝对不会就那样偃旗息鼓。

    “什么？有圣君出手，是哪位圣君？”

    妖圣的数量要比圣君多多了，附近有一位妖圣叫做风烟妖圣，只不过是一位低阶妖圣，他不敢立即现身，毕竟他的实力，可不及圣君，哪怕是最弱的低阶圣君。

    皱了皱眉头，风烟妖圣立刻联系附近的中阶妖圣以及其它低阶妖圣。

    “有人族剑道圣君闹事？”

    得到消息的震天妖圣眼中闪过凶光。

    踏天大帝是他最有潜力的子女，却被人族所杀，他心中一直憋着一口气，欲要再度报复人族。

    不过他知道，无脑的报复人族，只会让自己陷入险境，所以他在等机会。

    现在机会到了，既然是人族先违反约定，那他正好趁机大杀特杀。

    身形冲天，震天妖圣很快消失不见。

    “人族剑道圣君？嘿嘿，不知道吞吃了他的气血精华，能否让我更进一步。”

    金光妖圣咧嘴一笑，露出满口金牙。

    圣灵大陆，妖圣众多，毕竟妖圣不够多的话，岂能和人族圣君抗衡，在风烟妖圣的联系下，附近三四个妖圣都是收到讯息，正全速赶来。

    “先拖住他。”

    联系完附近的妖圣后，风烟妖圣化为一股烟雾，朝着李浮尘所在的方向飞去。

    “你是人族哪位圣君，你可知，你已经违反了两族约定，快快束手就擒。”

    天边，烟雾滚滚而来，铺天盖地。

    “妖圣！”

    李浮尘抬头望向烟雾。

    刚来圣灵大陆时，他的实力在法相境层次虽然属于顶尖，但是和妖圣比起来，差的很远，而现在，他已经有着俯视寻常妖圣的实力。

    风烟妖圣见李浮尘没有出手，以为对方有所忌惮，烟雾膨胀，把方圆千里，化为一片烟雾之地，伸手不见五指，伴随着，还有一种难闻的气息味道。

    “死！”

    李浮尘随意一剑劈出，灿烂的剑光，划破烟雾，切割在一团浓烟之上。

    闷哼声响起，烟雾迅速缩回，周围视野清晰。

    “好强！”

    百里之外，化作一团浓烟的风烟妖圣震惊无比。

    自它晋升妖圣后，觉醒了一门天赋能力，叫做风烟不死身。

    有着风烟不死身，他的身体可实可虚，敌人根本伤不到他。

    除非实力比他强出无数倍，才能在规则层面上伤到他的血脉本源。

    而刚才，李浮尘居然伤到了他。

    “身体化为浓烟？”

    一剑没能击杀风烟妖圣，李浮尘也有些惊讶。

    虽然只是随意一剑，但以他如今的实力，随意一剑击杀低阶妖圣并不奇怪。

    “还敢出手。”

    风烟妖圣大怒。

    他已经感知到，附近有一位中阶妖圣正赶来。

    “出手又如何？不知道你能否挡住我这一剑。”

    李浮尘一剑挥出，剑光若阳光普照。

    啊！

    风烟妖圣惨叫，耀眼的剑光下，浓烟正在蒸发，一丝丝一缕缕。

    “金光妖圣，快救我。”

    风烟妖圣哪里料到李浮尘的剑招这么可怕。

    呜呜呜呜……

    一道金光，破空而来。

    “金光箭雨！”

    一根根金色利矢，朝着李浮尘激射。

    上面蕴含着一层狠毒霸道的气息，专门伤人魂魄。

    李浮尘哪里看不出，对方是一位中阶妖圣，实力比大多数低阶圣君都要强。

    叮叮当当……

    一剑挥洒，金色利矢难以寸进。

    “金光护体！”

    见天赋能力金光箭雨伤不到李浮尘，浑身笼罩在金光中的金光妖圣，朝着李浮尘撞去，看那架势，仿佛要把李浮尘生生撞死。

    “找死。”

    李浮尘眼中杀机暴涨，天行剑法第四招天雷幻灭剑轰出。

    红色电光一闪，李浮尘来到了金光妖圣身后。

    “不可能！”

    金光妖圣低头一看，身上金光，硬生生被切割开来，一条胳膊都不翼而飞。

    “什么，连金光妖圣都不是对手，难道对方是中阶圣君，只不过隐藏了自己的气息。”

    远处，风烟妖圣吃了一惊。

    金光妖圣可是中阶妖圣，其天赋能力金光护体，正常低阶圣君根本破不开。

    “金光妖圣，我们来助你。”

    天边，一道碧光，一道青光，飞驰而来。

    “是碧魔老妖还有青狮妖圣。”

    风烟妖圣心中大定。

    碧魔老妖和青狮妖圣都是低阶妖圣，加上自己和金光妖圣，就是三位低阶妖圣和一位中阶妖圣，如此组合，未必不能和中阶圣君一战。

    “一起杀了他。”

    金光妖圣发动金光箭雨。

    “杀！”

    风烟妖圣、碧魔老妖以及青狮妖圣亦是发动了自己的天赋能力。

    风烟妖圣张口一吹，一道道浓烟形成的风刃斩出。

    碧魔老妖一掌拍出，一只碧绿色的掌印，朝着李浮尘覆盖过去。

    青狮妖圣则幻化出一头青色狮头，一口咬向李浮尘。

    “来得好。”

    李浮尘身上绽放出火焰一般的光芒，紧接着，无数道耀眼剑芒迸发而出，宛如一颗太阳，分裂成了无数道耀眼的光丸。

    天行剑法第五招――天火裂阳剑。

    噗噗噗噗……

    除了金光妖圣，其余三位低阶妖圣，纷纷吐血倒飞，身上千疮百孔，奄奄一息，而金光妖圣也不好受，身上被洞穿了好几个大洞。

    “该死，他的实力太强了。”

    金光妖圣脸色难看。

    他曾和中阶圣君交过手，那位中阶圣君，也没有李浮尘如此强大。

    “人族圣君，受死。”

    洪亮的声音宛若雷霆，一只震慑乾坤的手掌，从遥远的地方，直轰而来。

    “太好了，是震天妖圣。”

    青狮妖圣大喜。

    同为中阶妖圣，震天妖圣可不是金光妖圣能比的。

    毕竟，震天妖圣的本体可是低阶圣兽。

    妖兽中，从来都是以圣兽为尊。

    本书来自

===    “还真是没完没了了。”

    李浮尘也没想到，短短时间里，来了如此多的妖圣。

    难怪有传言，圣灵大陆的妖圣，数量是圣君的十倍左右。

    如果不是圣君的实力，远超妖圣，人族根本压制不住妖族。

    不过也不是所有的妖圣实力都不如圣君，本体如果是圣兽的妖圣，足以和圣君一战，且圣兽也分三六九等，本体是低阶圣兽的妖圣，能和寻常圣君一战，本体是中阶圣兽的妖圣，能和天才圣君一战，而本体是高阶圣兽的妖圣，则能和极为妖孽的圣君一战，若本体是顶级圣兽的妖圣，天生就是宇宙霸主，站在所有生命的顶点，相当于人族天君中最顶尖的那一批。

    震天妖圣乃是中阶圣兽，且又是中阶妖圣，完全能和人族天才中阶圣君一战，而人族天才中阶圣君，就是玄冥剑君这个层次，相当于人族寻常高阶圣君。

    “走！”

    李浮尘还没有自负到能和高阶圣君一战的地步，抽身急退。

    “走得掉吗？”

    震天妖圣轰过来的手掌，遮蔽苍穹，撼天动地，与这只手掌比起来，李浮尘好似一粒尘埃，渺小无比。

    眼看手掌即将合拢，一道纵横无匹的剑光，忽然爆发，从指缝之间掠了出去。

    天行剑法第一招天地任我行。

    观看了百遍天行剑法，李浮尘不仅练成了天行剑法第六招天人如意斩，更是对天行剑法第一招天地任我行，有了新的认识。

    现在六招天行剑法中，第一招和第六招的境界最高。

    “有点手段，可惜，还不够！”

    震天妖圣眼露惊讶，他乃是中阶圣兽，一招一式，有天地大道蕴含在其中，这一掌看似只是简单的一掌，但就算是中阶圣君，也无法抵挡。

    一掌无功，震天妖圣身体一震，一股恐怖的震荡之力，骤然爆发，波及向远方。

    啵！

    镇子，山峰，河流，在这震荡之力面前，瞬息就化为齑粉。

    震天妖圣的本体乃是一头震天圣象，天生能够运用震荡之力，一震之下，敌人如果实力稍弱，立刻就会粉碎开来，尸骨无存。

    震荡之力，波及虚空，其速之快，难以言喻，在这恐怖的震荡之力面前，李浮尘化作的剑光，立刻崩碎开来，一口鲜血喷出，浑身龟裂。

    “这就是震天妖圣的实力吗？”

    李浮尘自认为，如果没有星辰不灭体，单靠准圣境界的炼体修为和法相境九重巅峰的真气修为，根本扛不住，连一次呼吸都扛不住。

    “这都没死。”

    震天妖圣更惊讶了。

    “玄冥剑君，我有麻烦，速来相救。”

    逼不得已，李浮尘只能向玄冥剑君求救。

    剑客公会总部。

    玄冥剑君正在闭关。

    忽然，纳物袋中的长老令牌震荡，取出来一看，一个声音响起，“玄冥剑君，我有麻烦，速来相救。”

    “李浮尘长老。”

    玄冥剑君眼中闪过杀机，身形一闪，骤然消失在剑客公会总部。

    下一刻，风云城城外，传送广场上的一座传送台激发，玄冥剑君传送到了距离李浮尘最近的高级城市。

    透明剑光亮起，玄冥剑君遁入虚空，以极限速度赶向李浮尘所在的方向。

    “李浮尘，一定要坚持住。”

    玄冥剑君的速度太快了，由于速度太快，虚空仿佛粘稠的水流，在其周身流动着。

    “李浮尘，以你的实力，再抵挡一次攻击，必死无疑，现在唯有暂时解封戮天剑，才能活下来。”

    强烈的生死危机，让戮天剑剑灵苏醒过来。

    “要怎么解封戮天剑？”

    李浮尘问道。

    戮天剑剑灵道：“这些年，你提供了不少力量给我，所以这次解封戮天剑，你只要把持好自身，不要被戮天剑的剑意伤到即可。”

    “好。”

    李浮尘点头。

    “解封。”

    戮天剑剑灵暴喝一声，一股无比恐怖的剑道力量，无中生有，灌注到戮天剑内部剑纹之中。

    吟！

    下一刻，剑吟声响起，而当剑吟声响起的刹那，虚空居然寸寸割裂开来，仿佛有无形的锋芒，在切割虚空。

    虎口流血，李浮尘死死握住戮天剑。

    正常解封戮天剑，需要参悟戮天剑剑纹。

    只有参悟了戮天剑剑纹，才能真正掌握戮天剑。

    少去这个过程的代价是，会受到戮天剑的排斥。

    虽然排斥很微弱，但解封后的戮天剑，可是无上宝剑，微弱的排斥，也不是一般人能承受的。

    轰！

    戮天剑内部，所有的剑纹，尽皆贯通，在发着光。

    剑灵疲惫道：“这些剑纹，只是我暂时贯通的，维持的时间很短，切记。”

    说完，剑灵陷入沉睡。

    “死吧！”

    震天妖圣发动了第二次攻击，恐怖的震荡之力轰击过来。

    不过这次，有一圈剑光护住了李浮尘。

    这圈剑光，是戮天剑自主发出的剑光。

    “什么？”

    “这气息，难道是超一流极道宝剑，不对，貌似是无上宝剑。”

    震天妖圣眼珠子一瞪，紧接着流露出贪婪之色。

    一柄无上宝剑如果换成资源，足以让他省去无数年的苦功。

    他不知道李浮尘从哪里弄来的无上宝剑，要知道，整个深蓝位面，也没几件无上兵器。

    不过这又如何，很快，这柄无上宝剑就归他了。

    身形一闪，震天妖圣一掌拍出，震荡之力覆盖在手掌之上，轰向李浮尘。

    “滚！”

    李浮尘十分吃力的举起戮天剑，一剑劈出。

    哗擦！

    虚空被切割的支离破碎，由微小剑气组成的剑气风暴，一下子把震天妖圣吞噬了进去。

    惨叫声响起，一道血影钻出了剑气风暴。

    这道血影自然是震天妖圣。

    他一脸惊惧的盯着李浮尘手中的剑。

    以往他只知道无上兵器十分厉害，但是具体多厉害，他一点不知道。

    今天，他终于知道无上兵器的威能了。

    “难怪天行剑只是超一流宝剑，戮天剑是无上宝剑。”

    李浮尘震撼。

    手持天行剑，他勉强能施展剑法。

    手持戮天剑，他只能简单的挥剑。

    第一，操控戮天剑太吃力了。

    第二，戮天剑蕴含的剑意高深无比，他的剑意根本无法灌注进去。

    所以，此刻的他，和手持天行剑的他，实力相差不大，最多也就强个一两倍。

    如果换成剑灵操控戮天剑，足以屠戮高阶圣君。

    “死！”

    李浮尘又是一剑劈向震天妖圣，剑气风暴，忽略了时空距离，直接降临到震天妖圣身上。

    啊！

    震天妖圣身上的血肉被剐了一层又一层。

    如果他不是中阶圣兽，生命力比寻常中阶妖圣强悍十倍百倍，此刻早就死了。

    “该死，血影震。”

    震天妖圣手掌一挥，周遭虚空中游荡的血水汇聚在一起，化为一团血球在李浮尘周身爆炸开来。

    可惜，有着戮天剑剑光保护，血球根本伤不到李浮尘一丝一毫。

 

    “不行，剑元消耗太多了，必须走。”

    一连两剑挥出，李浮尘的剑元，只剩下八成。

    也就是说，一剑消耗了他一成的剑元。

    “死！”

    临走之前，李浮尘劈出一记满月剑气，把震天妖圣轰的倒飞出去。

    “想走？”

    震天妖圣哪里看不出李浮尘想走，强行止住倒飞的身体，快速追了上去。

    以李浮尘的实力，就算手持无上宝剑，至少也要上百剑才能击杀他，他就不信，李浮尘能挥出上百剑。

    轰！

    每当震天妖圣追上来，李浮尘就会转身劈出一剑。

    七成。

    六成。

    三成。

    很快，李浮尘的剑元只剩下三成了。

    这还是他一直在吸收极品灵石中的灵气，不然的话，剑元早就消耗干净了。

    但是吸收极品灵石中的灵气，是需要时间的，且一边逃跑，一边吸收灵气，效率本身就大打折扣。

    两成。

    一成。

    当剑元只剩下一成时，李浮尘感觉丹田和经脉空荡荡的，前所未有的虚弱，这时候，他连提着剑都吃力，更不要说挥剑了。

    “不知道气力有没有用。”

    李浮尘把月之手气力灌注到戮天剑中。

    下一刻，令李浮尘意外的一幕发生。

    灌注了月之手气力的戮天剑，威力不但没有减少，而且轻盈了许多，挥起剑来，轻松无比。

    转过身，手臂闪过残影，李浮尘一连挥出三剑，三道剑气风暴叠加在一起，轰在震天妖圣身上。

    震天妖圣吐血暴退，感觉体内骨骼都要被斩断了。

    “怎么回事？”

    震天妖圣惊疑不定。

    李浮尘之前的颓势，他是看在眼里的，现在突然勇猛起来，让他怀疑是不是李浮尘的计谋。

    “看来到了无上宝剑这个层次，提供能源的是真气还是气力，已经没什么区别了。”

    至于戮天剑轻盈了许多，是因为星辰规则的原因，月之手蕴含星辰规则，而星辰规则又包含引力规则，自然可以让戮天剑变得轻松可控。

    时间流逝，李浮尘的月之手气力，已经只剩下一成了，好在此时，剑元已经恢复到三成这个样子。

    反观震天妖圣，疲惫不堪，气息萎靡。

    虽然身为中阶圣兽，他的生命力恐怖无比，但是在无上宝剑的接连斩击下，还是受了一些本源上的伤害。

    这种本源上的伤害，靠生命力，是无法弥补的，确切的说，短时间内无法弥补。

    “我就不信，你能坚持到什么时候。”

    之前震天妖圣都不会放弃，更不要说现在了。

    此刻，他恨不得活剥了李浮尘。

    剑元只剩下一成时，月之手气力恢复到了两成。

    月之手气力消耗到一成时，剑元才恢复到一成半。

    李浮尘的情况，再次变得岌岌可危起来。

    半盏茶时间过去，李浮尘的剑元终于耗尽，月之手气力，只剩下最后一击的力量。

    眼看快要山穷水尽，李浮尘忽然松下一口气。

    “震天妖圣，谁给你的胆子，追杀我剑客公会总会长老。”

    一阵清冷的声音，从虚空中渗透出来，下一刻，透明剑光，冻结了虚空，亦是冻结了震天妖圣的身体。

    “玄冥剑君。”

    震天妖圣脸色大变，身体一震，震碎了冻结的虚空。

    全盛时期，他都未必是玄冥剑君对手，更不要说现在了。

    “既然来了，就不要走了。”

    玄冥剑君的身影，从虚空中窜出，一剑挥洒。

    震天妖圣的身体再次被冻结，他口吐鲜血，震碎虚空，咆哮道：“玄冥剑君，是你人族先破坏规矩的，难不成你想挑起战争。”

    玄冥剑君冷哼一声，“破坏什么规矩了。”

    震天妖圣手指着李浮尘，“身为圣君，不得插手两族之间低层次的斗争，可是规矩？”

    “是规矩。”

    “既然是规矩，那你还包庇此人。”

    闻言，玄冥剑君冷笑，“谁告诉你，他是圣君了。”

    “你以为我是三岁小孩吗？不是圣君，岂能轻易重创我妖族数位低阶妖圣和一位中阶妖圣。”之前李浮尘不依靠无上宝剑，都能重创四大妖圣，自身实力显然达到或者接近中阶圣君层次，说李浮尘不是圣君，他一万个不信。

    “那只能说明你妖族比较弱，他的确不是圣君。”

    玄冥剑君也很惊讶，李浮尘的实力为何如此强，不过他可以肯定，李浮尘绝对不是圣君。

    “玄冥剑君，你存心要包庇他，我无话可说，希望你能承担的起今日后果。”

    震天妖圣出言威胁。

    “你先考虑你自己吧！玄冥杀机。”

    玄冥剑君一招玄冥剑法轰向震天妖圣。

    “混蛋，该死。”

    震天妖圣想跑也跑不了，周围虚空，不时冻结，一道道透明剑痕，刻印在他的身上。

    “玄冥剑君，你坏规矩了。”

    就在此时，一只硕大的黑色龙爪袭来，撕裂了虚空，摧毁了玄冥剑君的剑势。

    “黑暗龙君！”

    玄冥剑君脸色凝重万分。

    黑暗龙君，本体是一条中阶圣兽黑龙，关键是，对方的境界要比震天妖圣高，达到了高阶妖圣层次，自己万万不是对手，只有顶级圣君，才能与其一战。

    “留下一臂，你可以离去了。”

    虚空，不知何时变得漆黑起来，一个硕大的黑色龙头，出现在漆黑漩涡中。

    “黑暗龙君，你这是欺我剑客公会了。”

    玄冥剑君道。

    “欺了又如何，敢于破坏规矩者，就要付出代价。”

    “如果我说，他不是圣君呢？”

    “我说他是就是，再敢嗦，就留下来吧！”

    黑暗龙君不耐烦道。

    “好威风，不愧是黑暗龙君，来来来，我万象剑圣想知道，你黑暗龙君到底有多威风，是不是名不符其实。”一个讥诮的声音从远方传了过来。

    李浮尘看了过去，虚空中，万象纷呈，一名长须剑客，走了出来。

    玄冥剑君介绍道：“李浮尘，万象剑圣是我剑客公会总部的护法长老，他的修为达到了高阶圣君层次。”

    深蓝位面，共有七个剑客公会总部，每个剑客公会总部都会有一位护法长老，护法长老之下，才轮到他们这些高级长老，再下来就是普通长老。

    “万象，是你人族先坏了规矩，不能怨我。”

    黑暗龙君眼睛一眯。

    万象剑圣手指着黑暗龙君，“你妖族还真是喜欢睁眼说瞎话，你哪只眼睛看得出来，他是圣君。”

    “以他的实力，说他是圣君也不过分吧！”

    “不是就不是，是就是，哪来这么多废话，来来，我们两个先练练，看看你黑暗龙君这些年，有没有长进。”万象剑圣长剑一起，无数剑光窜入虚空，绞杀向黑暗龙君。

    “你这个疯子。”

    黑暗龙君恼怒万分，一爪子拍了过来。

    两人激烈大战的过程中，越来越多的妖圣和人族圣君赶了过来。

    毕竟这等层次的战斗，引发的规则动静，可是能传遍小半个圣灵大陆。

===    第八百一十二章 众矢之的

    “啧啧，黑暗龙君居然和万象剑圣战起来了。”

    “正好可以一观他们的实力。”

    不管是黑暗龙君还是万象剑圣，都是一等一的存在，平常想要看到他们的战斗，几乎不可能，现在好不容易有个观战的机会，大家自是闻风而动。

    “黑暗龙拳！”

    “森罗万象。”

    虚空中，一只黑色的龙爪和一道斑斓多彩的剑光碰撞在一起，天地间的规则，寸寸炸裂。

    “万象，先不着急打，处理好两族之间的事情，再打不迟。”

    黑暗龙君道。

    “对，万象，如果你想打的话，大不了发动妖族和人族的全面战争，打个天翻地覆，就怕你承担不起。”在黑暗龙君一旁，一个碧眼白肤女子浮现而出。

    “绿魂，你这是威胁我。”

    万象剑圣眼绽精光。

    他口中的绿魂，乃是不逊色黑暗龙君的绿魂妖君，精通多种魂道天赋能力。

    “威胁你如何，妖族和人族大战，怎能少了我妖魔一族。”在黑暗龙君的另一侧，一团火焰凭空出现，一个头上长着牛角的伟岸身影从中走了出来。

    “是炎魔君！”

    “连炎魔君也来了，这次事情闹大了。”

    众人吃了一惊。

    炎魔君可是魔君，而最弱的魔君，也有着高阶圣君的实力。

    人族这边，也来了几位高阶圣君，不过这些高阶圣君并不是剑客公会的，所以不可能站出来为万象剑圣说话，一直在冷眼旁观。

    “剑客公会太过高调，该打压打压了。”

    虚空深处，一个长袍上绘着火焰图案的中年男子冷漠道。

    如果有圣君在这里，定能认出，此人是半神家族祝家的高阶圣君，实力极为强大。

    “情况不妙。”

    玄冥剑君眉头一皱。

    “是有点不妙。”

    李浮尘看得出来，妖族和妖魔一族，同仇敌忾，而人族这边，却不是那么和睦，其它势力，都在等着看剑客公会的笑话。

    “哈哈，我万象剑圣成就圣君数千年，从来就没怕过谁，你们三个一起上吧！”

    万象剑圣豪气万千，战意无穷。

    “既然你找死，就不要怨我们了。”

    黑暗龙君、绿魂妖君以及炎魔君齐齐出手，似乎早就暗中协商过了。

    噼里啪啦！

    四人一战，惊天动地，气冲苍穹。

    “吸魂术！”

    七八招过去，绿魂妖君发动天赋能力吸魂术。

    虽然万象剑圣的灵魂十分坚固，不可能被吸出，但是一时间却也定格在那里，难以做出动作。

    “黑暗束缚。”

    黑暗龙君亦是发动天赋能力，一个龙爪影子束缚住了万象剑圣的身体。

    “末世焚炎！”

    炎魔君张口喷出白色的火球，轰击在万象剑圣身上。

    噗！

    一口带着火焰的血水喷出，万象剑圣瞬间受了重伤。

    他不是炼体圣君，难以承受炎魔君的全力一击，如果不是身上穿着一件二流极道宝甲，此刻就算不死，也会丧失大半的战斗力。

    “万象前辈，接剑。”

    一道寒光飚射，万象剑圣下意识的接住了寒光。

    这是一柄无比可怕的剑，仅仅是剑气，就让万象剑圣皮肤刺痛。

    “无上宝剑。”

    万象剑圣吃了一惊，目光看向李浮尘。

    “万象前辈，这柄无上宝剑只是暂时解封，速战速决。”事情因李浮尘而起，李浮尘自然不会眼睁睁的看着万象剑圣吃亏受难。

    “好。”

    万象剑圣心中战意再次爆发，有无上宝剑在手，就算是顶级圣君，他也敢一战。

    “万象，受死。”

    黑暗龙君一爪子突袭过来。

    “受死的是你。”

    一道冷冽的剑光，仿佛划开了整个世界。

    噗嗤一声！

    黑暗龙君坚不可摧的龙爪，硬生生被斩断，血水喷射。

    “不可能？”

    黑暗龙君惊慌暴退，眼珠子瞪得滚圆。

    能够一剑斩断他的龙爪，至少也是顶级圣君。

    “这把剑！”

    黑暗龙君目光落在戮天剑上。

    一剑斩断黑暗龙君的龙爪，万象剑圣剑势如电，紧跟着一剑刺穿了炎魔君的身体，最后更是把绿魂妖君一分为二。

    他自己的剑，只是一柄二流极道宝剑，和无上宝剑差了三个层次，此刻无上宝剑在手，他的实力，增加了何止十倍。

    这还是他没熟悉戮天剑，如果彻底熟悉了戮天剑，他的实力还能再翻许多倍。

    “是无上宝剑，他手中的剑是无上宝剑！”

    有人惊呼出声。

    整个深蓝位面都没几件无上兵器，万象剑圣手上却有一柄，想不让人觊觎都不行。

    最后，所有人都是把目光放在了李浮尘身上。

    万象剑圣手中的无上宝剑，明显是李浮尘的。

    “不知道万象剑圣会不会把无上宝剑还给此人。”

    “肯定会还，万象剑圣我还是了解的。”

    不少人都是动了心思。

    但是他们知道，如果无上宝剑在万象剑圣手上，他们一点机会都没有，只有等无上宝剑回到李浮尘手上，他们才有机会。

    “万象，这次算你厉害，我们走。”

    在黑暗龙君三人看来，没有五个和他们同层次的存在，是不可能和万象剑圣抗衡的，高阶圣君和顶级圣君，差距可不是一点两点。

    万象剑圣没有去追，等众多妖圣离开，他手一甩，戮天剑化作一道寒光，插入李浮尘腰间的剑鞘中。

    李浮尘能够感知到，戮天剑的剑纹，已经开始堵塞了，要不了多久，就会重新封印起来。

    “李浮尘，以后你要小心了，没什么事，最好别离开剑客公会。”

    万象剑圣提醒李浮尘。

    匹夫无罪怀璧其罪，原先不会有人对付李浮尘，但是知道李浮尘身上有着无上宝剑，对付李浮尘的人肯定不少，不管是妖族还是人族，都会有，防不胜防。

    “我知道。”

    事情发展到这个地步，让李浮尘也有些措手不及。

    现在他唯一能做的就是，尽快晋升圣君。

    只有成为圣君，他才有着在圣灵大陆立足的资本。

    否则的话，只能躲在剑客公会中，而这，肯定不是他想要的生活。

    “李浮尘是吗？这柄无上宝剑我祝家要了，开个价吧！”一个霸道的声音，传入李浮尘耳中。

    李浮尘抬头望去，虚空深处，隐隐可见一道人影。

    “抱歉，不卖。”

    李浮尘直接道。

    “我祝家想要的东西，还从来没有落空过，希望你不要后悔。”

    人影消散。

    “不用担心，在剑客公会总部，就算是祝家，也奈何不了你。”玄冥剑君望了一眼祝家高阶圣君消失的地方，对李浮尘道。

    李浮尘点点头，低垂的眼帘下，是可怕的光芒。

    祝家又如何，惹到了他，照样要付出代价。

    当然，他心里清楚，这一切的基础是，他有着强绝的实力，没有实力，一切都是空谈。

    本书来自

===    第八百一十三章 再见上官瑜

    “要想晋升准圣，还差至少五颗极品灵石，要想晋升圣君，还差不知道多少颗极品灵石，靠自己修炼的话，没有几十年时间，是不可能晋升圣君的。”

    距离上次的事情已经过去一个月时间，这日，李浮尘叹了一口气，从闭关处走了出来。

    从李家得到的五颗极品灵石已经用掉，但是并没有让他的真气修为踏入准圣境界。

    “除非……”

    李浮尘的眼睛很亮。

    除非他的元极剑功，能够达到极境，成为极道功法，如此的话，倒是可以短时间内踏入准圣。

    “元极剑法我已经创造出第三招，相对应的，元极剑道也提升了不少，倒不是没有把握让元极剑功达到极境，前提是，能够翻阅更多的剑道秘籍。”

    功法想要达到极境，难度是剑法的十倍数十倍，毕竟功法涉及到人体，讲究天人统一。

    “还有八百万贡献点，去藏书阁看看。”

    来到藏书阁，李浮尘选择了两仪清风剑法秘籍。

    这本秘籍翻阅一次五十万贡献点，借阅一年是两亿五千万贡献点。

    “两仪清风剑法第一招，两袖清风。”

    “两仪清风剑法第二招，见风使舵。”

    “两仪清风剑法第三招，风光旖旎。”

    “两仪清风剑法第四招，风云际会。”

    ……

    两仪清风剑法，乃是风道剑法，但是里面也蕴含一些太极剑道，所以要比单纯的风道剑法强上许多。

    一遍翻阅下来，李浮尘脑海中多了不少剑道感悟。

    当然，这些剑道感悟是无法和天行剑谷中比的。

    在天行剑谷中，他只是观看了百遍天行剑法，就学会了六招。

    如果天行剑法也只是秘籍的话，李浮尘就算观看千遍，估计都不可能练成。

    毕竟天行剑法可是超一流剑法。

    一遍，两遍……

    观看了十六遍两仪清风剑法，李浮尘的贡献点，终是耗尽。

    “不知道能否把元极剑功推升到极境。”

    离开藏书阁，李浮尘立刻闭关。

    半个月后，李浮尘苦笑，还是差了点，估计再有一两千万贡献点，应该差不多了。

    可是，到哪里去赚这一两千万贡献点。

    “以你的天赋，在剑客公会闭关百年，晋升圣君还是有希望的，何必出去冒险。”对于李浮尘赚取贡献点的需求，玄冥剑君有些不解。

    在他看来，李浮尘虽然还只是法相境修为，但寿命，肯定不止两千岁，区区百年，也就相当于普通人几年时间而已，根本算不得什么。

    李浮尘摇摇头，“我之剑道，不容许我这么做。”

    他的确可以一直呆在剑客公会，直到境界突破，但如果他这样做了，会影响到他未来的剑道进境。

    “既然你心意已决，那我也不再劝你了。”玄冥剑君想了想，接着道：“总会长老的任务异常危险，这里有个任务，你看一下。”

    玄冥剑君递给李浮尘一枚玉简。

    接过玉简，李浮尘灵识探入进去。

    玉简内容是，前往西部黑海寻找传说中的黑涡岛，并调查剑客公会一名剑道圣君的生死。

    玄冥剑君道：“黑涡岛是深蓝位面传说中的一座岛，这座岛上生长着黑涡树，黑涡树五千年一开花，五千年一结果，一枚果子，可以让一个人的悟性十倍增加，时效是三天不等，如果你能寻找到关于黑涡岛的蛛丝马迹，奖励一千万贡献点，直接找到黑涡岛，奖励一亿贡献点，若是调查出剑客公会那名剑道圣君的生死，再奖励两千万贡献点。”

    可以说，这个任务的报酬十分丰厚，动辄就是几千万贡献点。

    不过相比较起来，黑涡岛和黑涡果无疑更诱人。

    悟性十倍增加，这可不是简单的十倍效率。

    一个人的悟性能增加一两倍，就能想通很多以往想不通的事情，增加十倍，不说一通百通，但也差不多了。

    比如，李浮尘的悟性若是十倍增加，那么元极剑功推升到极境，也就是眨眼的功夫，创造出元极剑法第四招都轻轻松松。

    而如果按部就班的来，哪怕花费百倍千倍的时间，都未必能做到。

    毫不犹豫，李浮尘接下了黑涡岛任务。

    虽然有很多眼线盯着李浮尘，但对于有着完美隐藏气息能力的李浮尘来说，就算是圣君过来盯梢，也很难锁定住他。

    时间流逝，李浮尘来到了圣灵大陆附近的海域上。

    前方，是一个无形的屏障，任何人想要突破屏障，都会遭到规则反噬。

    前往黑涡岛需要离开圣灵大陆的。

    圣灵大陆对圣君以下的人来说，既是修炼圣地，又是一个囚笼，不成为合一境圣君，是无法离开的。

    好在李浮尘并不是普通的法相境帝皇，一剑就斩开了屏障，强行离开了圣灵大陆。

    茫茫大海上，李浮尘速度飙升到极限。

    离开圣灵大陆，他的速度快了不知多少倍。

    如果说在圣灵大陆赶路，是逆流而行，那么在圣灵大陆之外赶路，简直就是在风中飞翔，天地规则对他的压迫，几乎可以忽略不计。

    没几天，李浮尘就来到了西部黑海。

    深蓝位面，共分成四块区域，分别是东部、西部、南部以及北部，圣灵大陆和黑海，都在深蓝位面的西部。

    黑海之上，波涛汹涌，充斥着一种难言的死寂。

    “黑海这么大，想要找一座岛，不是那么容易的事情，只能碰运气了。”

    李浮尘没指望能找到黑涡岛，他的目标是寻找关于黑涡岛的蛛丝马迹，赚取那一千万贡献点，如果能调查出剑客公会那名剑道圣君的生死，就再好不过了。

    “嗯？前面有一座大陆，似乎是中级大陆。”

    李浮尘如今的赶路速度已经不逊色圣君，没几天时间，他就在黑海的深处，发现了一座大陆。

    进入大陆，李浮尘灵识放开，很多人的说话声，进入他的耳朵。

    “原来这座大陆叫黑水大陆。”

    不一会儿，李浮尘已经把黑水大陆的信息搜集的差不多。

    黑水大陆是一个大一统的大陆，所有势力，都在黑水圣国的统治下。

    所谓黑水圣国，只是号称圣国，并没有圣君，不过黑水圣国历史上第一任国主，倒是一位圣君，而且是一位极为强大的圣君，依靠着这位圣君的余晖，黑水圣国才能统治黑水大陆无数年，不然的话，早就被推翻了。

    除了黑水圣国，黑水大陆还有四大家族和四大门派，这八个势力，半数都曾诞生过圣君，其中一个家族，赫然是上官家族。

    “不会是上官瑜所在的家族吧！”

    李浮尘从上官瑜那里得知，上官瑜的祖上，乃是一位圣君，号称黑君。

    黑君在世时，上官家族统治着众多大陆，乃是这无尽世界，排名前列的家族。

    但是一次可怕的圣君大战中，黑君失踪了，上官家族逐渐没落分裂。

    至于所谓的黑帝门，只是上官家族的一个分支而已。

    “去看看。”

    李浮尘一个瞬移，来到了上官家族附近。

    “族长，我是不会嫁到圣宫的。”

    上官家族大殿中，上官瑜倔强道。

    “放肆，婚姻大事，岂容你做主，你可知道，这天下间，有多少女子想要嫁入圣宫。”上官家族一名长老呵斥。

    “她们是她们，我是我。”

    上官瑜恨自己拥有圣君血脉，如果她没有圣君血脉，就不需要嫁入圣宫了。

    上官家族族长是一位不动如山的老人，他缓缓道：“此事已定，无需多言，瑜儿，记住，你的一言一行，代表的是上官家族，莫要做让我失望的事情。”

    和黑水圣国联姻，势在必行，八大势力，每家都在做，上官家族不能落后。

    “父亲。”

    上官瑜看向沉默不言的黑帝。

    黑帝苦笑一声，摇摇头。

    离开了帝天大陆，黑帝门就已经名存实亡，在上官家族，他可没多大话语权，而且，上官瑜要嫁的人是太子，作为黑水圣国国主第一顺位继承人，太子的权威是不容挑衅的，当然，太子本身也有着圣君血脉，实力极为强大，在整个黑水大陆，都能排到前列。

    “上官瑜，好久不见。”

    一个清朗的声音，骤然降临，下一刻，一道身影落在上官家族大殿中央。

    “什么人？”

    上官家族族长和诸多长老如临大敌，纷纷围住李浮尘。

    “你是怎么进来的，快说。”

    一名长老手指着李浮尘，怒喝。

    “恬躁。”

    李浮尘气势发散，大殿虚空冻结，只剩下李浮尘、黑帝以及上官瑜还能活动。

    “是你。”

    黑帝知道李浮尘的存在，分外吃惊。

    李浮尘道：“你这个父亲，做的可有些不称职。”

    刚才大殿中的情景，他看的清清楚楚。

    “李浮尘。”

    上官瑜十分惊喜，而惊喜之中，还有一些情愫在涌动。

    本书来自

 

    李浮尘和上官瑜，并没有经历过什么刻苦铭心的事情，但李浮尘毫无疑问是上官瑜接触的人中，最优秀的人，之前，上官瑜就对李浮尘有一些好感，现在陡然见到李浮尘，难免会有情愫涌动。

    “李浮尘，你太冲动了。”

    黑帝摇头，上官家族最强的人不是族长，而是太上长老上官戈。

    上官戈乃是准圣，不是大帝能比的。

    “什么人敢来我上官家族放肆。”

    一个雄浑浩瀚的声音冲入大殿，破掉了李浮尘的气势。

    “太上长老。”

    “太上长老，快拿下此人。”

    气势一破，之前被束缚的众人都是恢复了自由，他们连忙和李浮尘拉开距离，脸上表情既震惊又恼怒，震惊的是李浮尘如此强大，单靠气势就能镇压住他们，恼怒的是丢了颜面，好在身为黑水大陆十大高手之一的太上长老来了，等太上长老拿下李浮尘，他们一定会好好折辱对方。

    大殿之门无风自开，一股强大的气势塞满整个大殿，李浮尘侧头望去，一个童颜鹤发的老人一步一步走了进来，身上散发着只有准圣才能拥有的气息。

    准圣强不强？

    自然很强。

    哪怕在圣灵大陆，只要是准圣，就能在圣灵大帝榜上排名前百。

    可以这么说，最弱的准圣，也是寻常大帝无法企及的存在，根本不会有弱者。

    因为能成为准圣的人，本就是最惊才绝艳的人。

    “阁下是谁，来我上官家族有何贵干，今日若是不说出所以然，休想出这个门。”上官戈气息锁定住李浮尘，双目如电。

    李浮尘淡淡一笑，“能在中级大陆修成准圣，的确很了不起。”

    修成准圣，已经相当于一只脚踏入圣君行列，差的只不过是时间。

    帝天大陆，可是一个准圣都没有。

    “看来你是不见棺材不掉泪。”

    上官戈一掌拍向李浮尘。

    这一掌动静并不浩大，没有波及到大殿任何一处，但是这一掌的气势却浩瀚无穷，让人生不出反抗意志。

    可惜，他遇到的是李浮尘。

    好似泥牛入海，上官戈的掌力一进入李浮尘周身三丈之内，立刻消失无踪。

    “不可能？”

    上官戈脸色一变，一连数掌拍出。

    情况依旧，掌力伤不到李浮尘一分一毫。

    脸上笑容收敛，李浮尘一指弹出，上官戈整个人被弹飞了出去，贴在大殿墙壁上，“我没功夫和你们废话，上官瑜是我的朋友，就算你们是她的族人，也没权利逼她做任何事情。”

    包括黑帝在内，上官家族所有人都呆住了。

    太上长老上官戈可是准圣，一个强大的准圣，竭尽全力居然伤不到李浮尘一丝一毫，反而被李浮尘一弹指弹飞了出去。

    这怎么看，都是不对等的战斗。

    “难道他是圣君？”

    上官家族族长一脸骇然。

    能轻易碾压准圣的，在他看来，只有圣君才能做到。

    不是所有人都去过圣灵大陆，见识过无数大帝高手的。

    “李浮尘，你成就圣君了？”

    上官瑜也问道。

    李浮尘摇头，“我还不是，不过你可以把我当成圣君。”

    “圣君战力。”众人倒吸一口冷气。

    李浮尘这句话的意思很明显，对方还不是圣君，但战力已经达到圣君层次，哪怕有点水分，也是十分骇人的。

    “刚才是老朽自不量力，望公子见谅，大人不记小人过。”

    上官戈第一个反应过来，连忙双手抱拳，一脸惶恐。

    对方能弹指击飞他，说明也能弹指灭掉整个上官家族，这种实力，已经足以藐视整个黑水大陆了。

    见太上长老都低头了，上官家族其余人哪里还敢端着架子，一个个上前道歉，大气都不敢喘。

    摆摆手，李浮尘道：“我过来不是找上官家族麻烦的，你们大可不必畏惧我，上官瑜，去你的院子吧！”

    “好。”

    上官瑜也没管其他人，带着李浮尘往自己的住处走去。

    待两人离开，大殿里众人面面相觑，感觉像是做梦一样。

    良久，上官戈道：“此人万万不能得罪，他有什么需求，我们竭尽全力配合他，不要惹他不快。”

    “那太子那边？”

    一名长老迟疑道。

    上官戈瞪了他一眼，“这时候还管什么太子不太子，我可以肯定的告诉你们，在黑水大陆，没有人是他对手，包括国主。”

    国主也不过是准圣境界，比他强的有限，而李浮尘比他强的太多了。

    “黑水大陆无敌？”

    黑帝深吸一口气。

    这李浮尘，究竟是什么样的存在啊。

    碧水之上，有着一亭楼。

    二楼，李浮尘和上官瑜一边喝茶，一边聊天。

    “你是从圣灵大陆过来的？”

    得知李浮尘来自圣灵大陆，上官瑜十分吃惊，一脸向往。

    高级大陆可是所有武者心目中的圣地，她的祖先黑君曾去过圣灵大陆，后来也试图把整个上官家族都搬到圣灵大陆，但没等成功，就因为一场前所未有的圣君大战，离奇失踪了，据黑君留下来的手札记载，圣灵大陆，法相境帝皇数以亿计，圣君的数量也极其之多，和圣灵大陆比起来，黑水大陆只是一片异常贫瘠的小岛屿。

    李浮尘笑道：“如果你愿意，我可以带你去圣灵大陆。”

    以他如今的实力，带一个人前往圣灵大陆太轻松了。

    “我愿意。”

    上官瑜眼睛一亮。

    两人继续聊着。

    从上官瑜口中得知，黑水帝国第一任国主其实是黑君的手下，黑君失踪了，黑水帝国这才建立，而黑君的失踪，和一座岛屿有关，那座岛屿的出现，引来了诸多圣君，后来好像是在岛屿上发现了什么顶级宝物，圣君大战爆发，很多圣君都死在那座岛屿上。

    “圣君大战？岛屿？”

    李浮尘猜测，那座岛屿应该是黑涡岛。

    “可知那座岛屿在哪里？”李浮尘连忙问。

    上官瑜摇摇头，“这么多年下来，没有人能找到那座岛屿，我上官家族好几次都出海去寻找，一无所获，或许黑水圣宫的资料会齐全一点。”

===    第八百一十五章 海图

    “走，随我去一趟黑水圣宫。”

    李浮尘没时间浪费在黑水大陆，等这次任务结束，他还打算回一趟帝天大陆，把李家之人接到圣灵大陆。

    空间转换，两人来到黑水圣宫上空。

    整个黑水圣宫，笼罩在一座九级阵法之下，这也是黑水圣国能屹立黑水大陆无数年的原因，毕竟圣君以下，没人能攻破阵法，杀入圣宫。

    两人的出现，引起了黑水圣宫高手的警觉。

    “上官瑜，你身旁是何人，可知，擅闯圣宫是死罪！”

    一个气质高高在上的青年，脸色阴沉的抬起头，看向李浮尘和上官瑜。

    太子司徒伯，整个黑水大陆，最有权势的几个人之一。

    “他就是太子司徒伯。”

    上官瑜小声对李浮尘道。

    “你就是太子。”

    李浮尘左手一抓，一只剑元大手，隔空抓住了司徒伯。

    “放下太子。”

    见李浮尘隔着阵法就制住了司徒伯，圣宫内的众多大帝高手冲天而起，杀了过来。

    砰砰砰砰……

    一股气劲自李浮尘身上发散，冲过来的人，无一例外，全部吐血倒飞。

    “黑水国主何在？”

    李浮尘的声音，传遍整个圣宫。

    要找到黑涡岛，他需要黑水圣国的资料，而要得到资料，靠和平手段肯定不行。

    如他一上来就要黑水圣国交出资料，对方只会把他当成傻子，最后难免还是要彰显武力，所以不如用实力说话。

    不管任何时候，武力都是最快解决事情的办法。

    “阁下是不是太霸道了些，真当我黑水圣国无人？”

    一个蕴含无尽威严的声音响起，在黑水圣宫中央的黑水圣殿顶部，一个身穿黑色龙袍的中年男子出现在那里。

    李浮尘不用猜，也知道此人是黑水圣国国主司徒天穹。

    “我若是真霸道，早就破了这阵法了，你放心，我是有求而来，求成之后，会支付报酬的。”

    李浮尘松开司徒伯，开口道。

    “好一个有求而来，先接我一拳。”

    司徒天穹隔空一拳轰来，这一拳蕴含的力道，是上官戈的数倍以上。

    砰！

    李浮尘以护体剑元，硬生生承受了对方一拳。

    “什么？”

    司徒天穹脸色一变。

    他原本以为，李浮尘只是一个比较强大的准圣，就算比他强，也强的有限。

    “封。”

    司徒天穹暴喝一声，一股恐怖的阵法之力笼罩向李浮尘。

    下一刻，李浮尘感觉周遭虚空，被一股无形的力量给封住了，如果他只是寻常准圣的话，此刻估计连一根手指头都无法动弹。

    “杀！”

    封禁住李浮尘，司徒天穹裹带着阵法之力，一拳再次击向李浮尘。

    这次的力道，可不是上官戈的几倍，而是几十倍乃至上百倍。

    哪怕是低阶圣君，司徒天穹自信都能抗衡一二。

    这次李浮尘没有以护体剑元硬抗，毕竟这是九级阵法之力，单凭护体剑元是扛不住的，右手食中二指并起，李浮尘一指戳出，不但击穿了浩荡的拳劲，还击穿了司徒天穹的身体。

    “司徒天穹，我想，我们还是坐下来好好谈谈吧！”

    李浮尘淡淡道。

    下方，所有人都是震撼了。

    以一人之力，李浮尘力压黑水圣宫诸多高手，击败了国主司徒天穹，这意味着，只要李浮尘愿意，随时可以取缔黑水圣国，成为黑水大陆新的统治者。

    “只有拥有绝对的实力，才能掌控自己的命运。”

    上官瑜眼神越发坚定了。

    她可以想象，如果李浮尘没有来到黑水大陆，她的人生会变成怎样，现在想想都觉得后怕。

    侧过头看向李浮尘，上官瑜眼中有感激，也有一丝隐晦的情愫。

    只要跟着对方去圣灵大陆，她的人生，应该会很精彩吧！

    司徒天穹毕竟是一个枭雄，识时务者为俊杰这个道理他还是懂的。

    也许他在黑水大陆一言九鼎，但是到了外界，他这个国主或者准圣，根本不值一提，他现在怀疑，李浮尘是否是来自圣灵大陆的圣君。

    如果李浮尘是圣灵大陆的圣君，自己败得不怨。

    不对。

    司徒天穹忽然想到一个问题。

    圣君是无法自如进入中级大陆的。

    圣君对于中级大陆的威胁太大了，一旦圣君进入中级大陆，会时时刻刻受到大陆意志的压迫，能不能发挥出百一的实力都不好说。

    当然，就算圣君的实力被压制了，想要战胜他也是千难万难的事情，就算依靠九级阵法，最多也就只能镇压住圣君，无法击杀。

    可李浮尘刚才表现出来的实力，分明达到了圣君层次。

    “难道？”

    司徒天穹瞳孔一缩。

    李浮尘不会是顶级圣君吧！

    凭顶级圣君的实力，中级大陆的确难以压制了。

    顶级圣君一怒，说不定可以摧毁整个中级大陆。

    脑海中千万个念头闪过，司徒天穹脸上的孤傲和威严彻底消散，有的只是恭敬和谦卑。

    “大人，里面请。”

    司徒天穹拱手相迎。

    “好。”

    李浮尘带着上官瑜，进入黑水圣殿。

    黑水圣殿，一队队宫女送上来美食美酒，香气四溢。

    “不知大人来黑水圣宫，所为何事。”

    司徒天穹询问道。

    李浮尘开门见山道：“我这次来，是为了寻找传说中的黑涡岛，听说你这里有一些资料，所以特意而来。”

    “原来如此。”司徒天穹点头道：“黑涡岛的确存在，而且我黑水圣国，还有一份准确的海图，不过我怀疑，那片海域存在着一个秘境，之所以找不到黑涡岛，是因为黑涡岛在秘境之中。”

    司徒天穹没必要隐藏一些信息，把自己知道的，一一告知。

    “在秘境之中吗？”

    李浮尘觉得这个推测十分合理。

    如果是在外界的话，不可能大家都找不到。

    不一会儿，司徒天穹让人到圣宫宝库中取出了海图，递给李浮尘。

    李浮尘打开一看，发现黑涡岛的位置，距离黑水大陆不远，只有一亿多里。

    “这是一件天级高阶兵器和一件天级高阶铠甲，叨扰了。”

    放下两件器具，李浮尘带着上官瑜离去。

    “随随便便就能拿出两件天级高阶器具，果真不凡。”

    司徒天穹眼睛一亮。

    黑水圣国自然也有天级高阶器具，但是数量有限，而且这些天级高阶器具流传的岁月太长了，比起李浮尘这两件天级高阶器具，劣质了许多。

    本书来自

===    第八百一十六章 黑涡岛

    离开黑水圣宫，李浮尘把上官瑜先送回了上官家族。

    前往黑涡岛，吉凶不明，上官瑜的实力太差，带在身边是累赘。

    没过多长时间，李浮尘来到了海图上黑涡岛显示的位置。

    闭上眼睛，李浮尘仔细感应秘境的存在。

    良久，李浮尘睁开双眼，暗道：“好像有特殊的空间波动，但不能确定是秘境，而且也找不到入口。”

    李浮尘的灵识，早就达到了圣君层次，连他也只能感应到若有若无的特殊空间波动，换成其他圣君来，结果都一样，或许还不如李浮尘，毕竟李浮尘除了拥有圣君级灵识，还凝聚了虚空道心。

    “如果真的是秘境的话，那这个秘境还真是够高级的。”

    只要是在高级大陆之外，一般的天级秘境，李浮尘瞬间就能找到，然后直接遁入进去，连他都无法感应到的秘境，在他看来，多半是极道秘境。

    灵识找不到秘境，李浮尘还有灵魂之力。

    如果说他的灵识是圣君级的，那么灵魂之力则超越了圣君级。

    紫中带红的灵魂之力一扫，李浮尘立刻发现了一个巨大的空间。

    这片空间十分隐秘，几乎和深蓝位面空间重叠在一起，所以哪怕撕裂了这片海域的虚空，也休想察觉到这片空间的存在。

    “找到了！”

    有着灵魂之力，李浮尘很快发现了一个空间之门。

    双手按住空间之门，李浮尘用力打开。

    咔擦！

    整片海域的虚空，好似破碎的镜子，崩裂开来，显现出另一片迥然不同的海域环境。

    海水依旧是黑色的，但是一个巨大无比的黑色漩涡出现在海域上。

    这个漩涡太大了，而且散发出来的气息也无比可怕，哪怕是李浮尘，看到这漩涡，都有着一丝心悸。

    轰轰轰！

    黑色漩涡出现的一刹那，大道轰鸣，规则震荡，哪怕隔着亿万里远，也能感应到这股动静。

    黑水大陆，黑水圣宫。

    “这么快就找到黑涡岛了？”

    黑涡岛距离黑水大陆不算特别远，再加上司徒天穹本身也是准圣，所以立刻感应到了动静。

    “算了，历次黑涡岛出世，都会引发圣君大战，不是我能插手的。”

    司徒天穹摇摇头，没打算过去。

    ……

    黑海深处有着一座岛屿。

    这座岛屿宛如一柄巨刀，在巨刀的顶部，一个脊背挺直的灰衣中年盘坐在那里。

    其身上，偶尔会有刀气散发开来，惊天动地。

    “大道轰鸣！”

    灰衣中年双眼睁开，两束精光喷出去数十里远，一直渗透到虚空深处。

    嗖！

    身形化作刀光，灰衣中年一闪之下，消失的无影无踪。

    ……

    “大道轰鸣，这是有机缘出现。”

    一个衣服上有着特殊火焰图案的马脸男子抬起头，一脸惊喜。

    ……

    “大道轰鸣，莫不是黑涡岛现世？”

    上次黑涡岛出世，有不少圣君都经历过，悠久岁月过去，很多圣君时不时过来寻找黑涡岛，其中就有当年残存下来的圣君。

    一时间，大量遁光赶往黑涡岛位置。

    ……

    李浮尘没想到，黑涡岛出世会引发大道轰鸣。

    一般有大道轰鸣的地方，都会有顶级宝物出现。

    且曾有传言，深蓝位面有一处地方，最为接近位面本源，那里大道轰鸣，可以让人直观感受到天地规则奥妙，法相境帝皇只有前往那里，才有机会突破至圣君。

    这个传言自然有夸张成分在里面，深蓝位面圣君如此之多，可见并非一定要去那里才能成就圣君。

    当然，一些原本没有可能成为圣君的法相境帝皇，或许去了那里之后，就有机会成就圣君。

    大道轰鸣阵阵，李浮尘感觉自身瓶颈都松动了一些。

    不过到了他如今这个境界，短时间内的大道轰鸣，对他帮助不大，要知道，一块下品天石，也能引发一两次呼吸的大道轰鸣，中品天石能引发十次呼吸以上的大道轰鸣，到目前为止，他曾经得到过的天石，基本上都用的差不多了，却也没让他突飞猛进，只是让自身积累更加深厚而已，想要突破，没那么容易。

    或许只有大量的上品天石以及长时间的大道轰鸣，才能让他快速突破。

    黑涡秘境虽然现世，但是黑涡岛依旧看不到。

    灵识下潜，李浮尘看到，在黑色漩涡的深处，一座巨大的岛屿漂浮在那里，这座岛屿上，元气如雨，草木茂盛，哪怕有一层无形力量阻隔着，李浮尘也能感受到那恐怖的生机。

    “要想进入黑涡岛，必须通过黑色漩涡。”

    李浮尘手一挥，一道剑气飞向黑色漩涡。

    咔擦！

    剑气下潜了一半距离，这才被黑色漩涡之力绞成粉碎。

    见状，李浮尘松下一口气，这黑色漩涡，对他没什么威胁，只要自身顺着漩涡旋转的方向进入，估计承受的压力还要再小上十倍百倍。

    富贵险中求，李浮尘没有任何犹豫，身形一闪，掠入黑色漩涡。

    一进入黑色漩涡，李浮尘就感觉到一股磅礴之力在引导着自己，一旦自己不服从引导，后果不堪设想。

    半个时辰后，李浮尘来到了漩涡深处的岛屿外围。

    一层淡淡的黑光，笼罩着整座岛屿。

    噗一声！

    一剑劈出，李浮尘在黑光上劈出一道缝隙，身形一闪，钻了进去。

    咳咳！

    黑涡岛的元气太浓郁了，比圣灵大陆都要浓郁上百倍，李浮尘一下子没适应，呛得厉害。

    “也只有这种环境，能孕育出黑涡树了。”

    不一会儿功夫，适应了黑涡岛环境后，李浮尘感慨。

    ……

    嗖！嗖！

    两道遁光，几乎同一时间来到黑色漩涡外围。

    “果真是黑涡岛，传说是真的，哈哈，本圣君先走一步。”

    一个身穿青色铠甲的浓眉大汉，施展遁术，就要直接遁入黑色漩涡深处。

    “白痴！”

    眉心长着一块鱼鳞的英俊男子冷笑。

    噗！

    浓眉大汉刚隐入虚空，就被震了出来，身上鲜血淋漓。

    这黑色漩涡之力，明显渗透到了虚空深处，里里外外，没有一丝漏洞，想要直接遁入进去，难如登天，至少以他的实力，还远远做不到。

    直接无视浓眉大汉，明显是妖圣的英俊男子顺着黑色漩涡旋转方向，掠入其中。

    浓眉大汉扯了扯嘴角，跟着掠进黑色漩涡。

    短短几天时间里，大量圣君和妖圣赶了过来，其中妖圣的数量，差不多接近半百了。

    黑涡岛的传说，在妖族中流传的比人族都要广，妖族没人类那么聪慧，所以任何能增加悟性的宝物，对妖族而言，都弥足珍贵，服用之后，说不定就能觉醒新的天赋能力。

    本书来自

 

    黑涡岛上，对灵识的限制极大，以李浮尘圣君级灵识，也只能外放上百里远而已，而整座岛屿的大小，至少在几十万里方圆以上。

    “整座岛屿都是药草。”

    一路走来，李浮尘没有发现一株杂草，确切的说，这里的杂草都是黄级药草。

    远远地，李浮尘发现了一株天级高阶药草天火融灵草。

    正准备采摘。

    吼！

    附近火道元气涌动，一头火道元气化作的赤红巨兽出现在李浮尘视线中。

    “火灵？”

    李浮尘有些惊讶。

    这个世界的生命，不仅仅有血肉生命，还有自然生命。

    火灵就是一种自然生命，天生能够操控火道规则。

    张开大嘴，赤红巨兽朝着李浮尘喷出一团赤红如血的粘稠火球。

    砰！

    李浮尘一弹指，火球爆炸开来，宛如水流一般的火焰四溅，把地面烧出一个个深坑，指力不衰，贯穿火球后，把火灵的身体也是贯穿了，下一刻，火灵的身体涣散崩裂。

    “咦！”

    让李浮尘惊讶的是，火灵并没有死去，火道元气涌动，再次凝聚出一副身体。

    接下来，李浮尘一连摧毁了火灵身体四次，才真正解决对方。

    “若是遇到圣君层次的自然生命，要小心了。”

    李浮尘心中警惕。

    这头火灵，只是准圣实力而已，如果对方有着低阶圣君实力，四十次四百次都未必能击杀对方。

    接下来一段时间，李浮尘发现，只要是天级高阶药草旁边，必定会有准圣层次的自然生命，火灵、水灵、土灵、风灵，什么自然生命都有，主要看天级高阶药草的属性是什么。

    好在到目前为止，一头圣君层次的自然生命都没看到。

    李浮尘猜测，圣君层次的自然生命，应该守护着极道药草。

    “区区法相境帝皇，也敢跑到黑涡岛上。”

    一道硕大的利爪幻影，瞬间划向李浮尘。

    李浮尘抬头望去，十数里外，一个目光十分凶悍的中年正屹立在一株大树上，对方很显然没把李浮尘当回事，挥出一爪后，便不再动手。

    在他看来，李浮尘根本挡不住他一爪。

    右手食中二指并起，剑芒迸发，李浮尘一剑劈断了利爪幻影。

    “圣君？”

    凶悍中年有些诧异，他还以为是一个法相境帝皇，没想到是一位圣君，对方隐藏气息的能力太好了，连他都能瞒过。

    “既然是圣君，何必隐藏自己的气息。”

    凶悍中年弹了弹指甲。

    “是不是圣君，和你有什么关系，刚才我接了你一爪，现在你也接我一剑。”

    戮天剑出鞘，李浮尘一剑斩出。

    哗！

    耀眼的剑光让时间产生了定格。

    锵锵

    火星疯狂溅射，凶悍中年的双手，已经变成了利爪模样，与剑光碰撞在一起。

    但是让他震撼的是，身为中阶妖圣的他，居然不是李浮尘对手，双手瞬间血肉模糊，身上也被剑气劈出一道道血痕。

    “该死，这家伙是一个中阶圣君。”

    凶悍中年化为一头豺狼，转身飞窜出去。

    李浮尘没有去追，以他的实力，是无法击杀一头中阶妖圣的。

    何况，现在没必要把时间浪费在打打杀杀上。

    黑涡岛也有着黑夜白天，黑夜到来，浓重的黑暗规则笼罩苍穹，让人从灵魂深处生出恐惧。

    “不愧是极道秘境！”

    如果不考虑大小的问题，极道秘境无疑比高级大陆都要高级，说它是顶级大陆都不为过。

    当然，深蓝位面没有顶级大陆，而且极道秘境也太小了。

    黑夜到来，黑涡岛上出现了一种游荡的自然生命黑暗生命。

    不同于其它自然生命，黑暗生命的攻击性极强，只要被他们发现，绝对是不死不休的局面。

    而且，黑暗生命比其它自然生命更难杀，准圣层次的黑暗生命，李浮尘要摧毁六次以上才能击杀。

    浓浓的黑暗中，一道影子，正不断生长，离得近了，李浮尘才发现，这是一株散发着纯净黑暗气息，好似没有实体的影子大树。

    大树有点像是椰子树，树干笔直，在树干的顶部，是一小丛枝桠，枝桠上，一颗有着黑色流光纹路的果实长在上面，看上去，同样有点虚幻。

    “暗影果！”

    李浮尘动容。

    暗影果绝对是顶级宝物之一，几乎不逊色黑涡果。

    虽说暗影果对修炼黑暗规则的人效果最大，但对其他人的作用也不小。

    比如，暗影果可以让一个人，由实转虚，不受任何伤害，直到暗影果药力消耗为止。

    除此之外，暗影果还有着治疗灵魂伤势，增强自身幻术抗性等等作用。

    据李浮尘所知，一枚暗影果的价值，在数千颗极品灵石以上，足以引发一场圣君大战。

    没有急着收取暗影果，李浮尘的目光，锁定住树干上的那条影子大蛇。

    这条影子大蛇几乎和暗影树融为一体，如果李浮尘冒然过去收取暗影果，绝对会遭到影子大蛇的致命一击。

    “圣君级黑暗生命！”

    尽管没有交手，但李浮尘十分确定，影子大蛇是圣君级生命。

    月之手发动，李浮尘左手遥遥对准暗影树上的暗影果，欲要以引力规则，把暗影果吸下来。

    只是这暗影树和暗影果，仿佛没有实体一样，引力规则一点作用都起不到。

    “斩！”

    李浮尘发出一道剑气，斩向暗影果。

    这时候，影子大蛇动了，尾巴一甩，剑气崩碎。

    “看来只能一战了。”

    让李浮尘放弃暗影果是不可能的，他现在急需各种资源。

    身形一闪，李浮尘冲向影子大蛇。

    嘶！

    影子大蛇头颅高昂，张开漆黑大口。

    下一刻，一个散发着浩瀚黑暗气息的虚幻蛇头出现在李浮尘前方，蛇眼睁开，暗红色的目光仿佛要拖拽出李浮尘的灵魂。

    确切的说，的确在拖拽李浮尘的灵魂。

    如果换成其它圣君，说不定就中招了。

    可惜，灵魂是李浮尘最强的方面，对方的目光，连撼动灵魂都做不到。

    “死！”

    李浮尘一剑轰出，剑光若巨大太阳般的火球，猛地轰击在影子大蛇身上。

    无声无息，影子大蛇被光明吞噬，分解开来，甚至连无实体的暗影树，都出现了一瞬间的扭曲。

    来到枝桠上，李浮尘手一探，一颗毫无重量的果实落在手上。

    就在这时，一根尖锐如长矛的影子，忽然从虚空中窜出，欲要洞穿李浮尘的身体。

    “早就防着你。”

    李浮尘反手一剑斩断影子，旋即抽身急退。

    视线中，影子大蛇已经恢复过来。

    影子大蛇的速度无疑要比李浮尘快，不管李浮尘逃到哪里，都躲不过影子大蛇的追杀，而李浮尘对于斩杀影子大蛇已经绝望了，他至少摧毁了对方一百次以上，但始终杀不死对方。

    好在，当黎明来临时，影子大蛇自己消散了，不然的话，就算再辛苦，李浮尘也决定要斩杀影子大蛇，毕竟谁愿意一直被追杀。

===    有暗影果，自然也有与之对应的光芒果。

    远远地，李浮尘仿佛看到一颗小太阳，在半空中闪耀着。

    仔细一看，一棵和暗影树差不多，但是通体散发着金色光芒的大树屹立在千里之外，而在这棵金色大树的顶部，是一颗耀眼无比，表面有着暗金色流光纹路的果实。

    光芒果，和暗影果价值差不多的顶级宝物，不过对于没有修炼黑暗规则和光明规则的人来说，光芒果的实际价值要大多了，暗影果价值数千极品灵石以上的话，那么光芒果的价值在一万极品灵石以上。

    别说是普通圣君，哪怕是顶级圣君，对光芒果都趋之若鹜。

    “是光芒果！”

    光芒果的光芒太耀眼了，同一时间，发现光芒果的妖圣和圣君有好几个，大家都是以最快的速度赶了过去。

    在黑涡岛上，大家的灵识只能外放几十里上百里，最多不超过数百里，但是光芒果的光芒，却可以穿透虚空，直接出现在他们面前，使得他们能在几千里上万里外看到光芒果。

    离得最近的妖圣距离光芒果只有一百多里，只是离得近也不是什么好事，光芒树上的那头光明生命，让他头疼万分，打是打得过，但是完全无法击败对方，更不要说击杀对方了。

    对方的身体，如同一团光芒一样，根本没有实体。

    “先抢光芒果。”

    变成人类模样的妖圣现出本体，是一头长着一对透明翅膀，有着四只眼睛的古怪妖兽，它速度奇快，透明翅膀一扇，直接瞬移到了光芒果附近。

    只是他的速度快，光明生命的速度更快，光芒一闪，拦截住了对方。

    “哈哈，光芒果是我的。”

    第二个赶到的是一位绿衣男子。

    这绿衣男子修炼的应该是风道规则，只见他化为一股微风，卷向光芒果。

    “该死！”

    四眼妖兽怒不可遏，如果没有自己纠缠住光明生命，对方哪有机会接近光芒果。

    眼看光芒果即将落入绿衣男子手中，一道剑光闪过，光芒果不翼而飞。

    “是谁！”

    绿衣男子恼羞成怒。

    任是谁见煮熟的鸭子飞了，都会愤怒无比。

    说话同时，绿衣男子一拳击向剑光。

    他虽然只是低阶圣君，但修为达到了合一境三重境界，和寻常的中阶圣君，差距并不大。

    砰！

    电光火石之间，剑光破碎，暴露出剑光中的人影。

    “还真是不能小看天下圣君。”

    李浮尘以为自己能顺利离开，没想到还是被对方一拳命中。

    灵识感应中，四面八方都有人来了，李浮尘思考着离开之策。

    “交出光芒果，饶你不死。”

    绿衣男子得势不饶人，一拳接着一拳轰向李浮尘。

    一时间，虚空中布满拳影。

    “天雷幻灭剑。”

    拔出戮天剑，李浮尘人剑合一，一瞬间来到绿衣男子身后。

    天行剑法，其实有着唯我剑道的影子，许多招式，都要求人剑合一。

    噗嗤一声！

    绿衣男子低头一看，自己的身体，不知什么时候被斩开了，以至于他连疼痛感都没有感受到。

    当然，身为圣君，这点伤势还不至于要了他的命，所以第一时间，他祭出一件极道秘宝，丢向李浮尘。

    这是一个银色铁环，上面布满古老符。

    铁环迎风即涨，临近李浮尘时，已经有一座小山大小，当头就要把李浮尘罩进去。

    “天地任我行。”

    李浮尘岂敢被铁环罩进去，哪怕是不入流的封困类极道秘宝，一旦被罩进去，想要脱身，也不是太过容易的事情，说不定就要折戟沉沙，剑光一闪，李浮尘间不容发的避开了铁环。

    “乾坤环，大，大！”

    绿衣男子身上的伤口已经合拢，他口中念咒，银色铁环继续变大，并产生一股强劲的吸力，使得李浮尘化作的剑光速度变慢，仿佛陷入水流一般。

    “这秘宝不简单。”

    李浮尘眉毛一挑。

    他哪里知道，绿衣男子手中的乾坤环，是一件三流极道秘宝，而且还是超一流极道秘宝乾坤圈的仿制品，用来困人，无往不利，不然的话，绿衣男子岂敢只身来到黑涡岛。

    “不过想要困住我，没那么容易。”

    李浮尘身上豪气迸发，剑光灵活了十倍不止，在天地间纵横着，再次避开铁环。

    “这家伙好厉害的剑法和身法。”

    绿衣男子脸色一沉。

    他这乾坤环，连中阶圣君都困住过，在李浮尘这里，却接连两次失利。

    “重水结界！”

    就在李浮尘避开铁环的一瞬间，一个硕大的结界笼罩了下来。

    下一刻，虚空被无尽水流替代。

    而且这水流，沉重万分，一滴水，只怕都有着一座小山的重量。

    施展结界的是一位丑陋中年模样的中阶妖圣，这重水结界，乃是他的天赋能力。

    “天火裂阳剑！”

    身处重水结界，李浮尘的速度慢到令人发指，散去天地任我行剑意，李浮尘一剑斜劈，剑气宛若巨大太阳，一瞬间充满整个重水结界。

    轰一声！

    光芒炸裂，重水结界告破，刺眼的光芒，让绿衣男子和丑陋中年眼睛刺痛，仿佛有无数道灼热的剑气，刺击他们的眼球一样。

    等他们反应过来时，李浮尘早已消失的无影无踪。

    “居然破了我的重水结界？”

    丑陋中年眼露凶光。

    “追！”

    绿衣男子率先锁定李浮尘的身形，追了上去，丑陋中年紧随其后。

    至于那第一个赶过来的妖圣，被光明生命缠住，无法脱身。

    十数里外，李浮尘速度爆发到极限。

    他如今的实力，虽然堪比寻常中阶圣君，但想要同时对付一头中阶妖圣和一位合一境三重境界的圣君，还是有些困难，毕竟到了他们这个层次，只要不是拥有碾压级别的实力，想要决定胜负，因素很多，比如那绿衣男子，有着一件厉害极道秘宝，比如这中阶妖圣，天赋能力出众，这使得他们战力不如李浮尘，但李浮尘想要压制他们，难度不小。

    当然，最主要的是，四面八方，还有人赶过来。

    否则的话，李浮尘倒是有信心和他们周旋一下。

===    第八百一十九章 不惯着

    相比较起来，李浮尘的速度还是要比绿衣男子和丑陋中年快上一些，半个时辰后，三者之间的距离，已经达到了数百里，而这种距离，已经超过了灵识探查范围。

    “一枚暗影果，一枚光芒果，这次倒是赚大了。”

    李浮尘满脸微笑。

    对他来说，价值几十颗极品灵石的宝物，就已经让他心满意足，更不要说价值一万多的顶级宝物了。

    当然，这两种宝物，他自己也十分需要，不到万不得已，他是不会卖出去的。

    所以，如果能得到一些其它宝物就更好了。

    同一时间，黑涡岛一处弥漫着炙热气息的凹地中，一场大战正在发生。

    大战双方是一名刀道圣君和一名火道圣君。

    这名刀道圣君乃是一位中阶圣君，实力十分强大，几乎不比鬼剑圣差多少了，而火道圣君虽然没有这位刀道圣君强大，但是身上的极道秘宝，层出不穷，短时间内，竟然还压制住了刀道圣君。

    “飞云刀圣，给我祝家一个面子，这颗极品火元晶，我祝海融，势在必得。”

    衣服上绣着特殊火焰图案的火道圣君开口道。

    如果是其他人，祝海融岂会和对方好好说话，但这飞云刀圣，乃是圣刀门的高层，而圣刀门论实力，不比祝家差多少，也就底蕴差了一些。

    “祝海融，你真当你祝家还是曾经的半神家族吗？”

    一身灰衣的飞云刀圣冷笑。

    火元晶可不是凡物，一颗下品火元晶，价值两颗极品灵石，一颗中品火元晶，价值十颗极品灵石，一颗上品火元晶，价值一百颗极品灵石，而一颗极品火元晶，可是价值两千极品灵石以上，他除非是傻子，才会把极品火元晶让给祝海融。

    “飞云刀圣，既然你不给面子，就不要怪我手下无情了，去。”

    祝海融手上出现一颗铁球，这铁球飞出去之时，瞬间膨胀，熊熊太阳之火冒出，宛如一颗小型太阳，轰向飞云刀圣。

    飞云刀圣眼睛一眯，祝家身为半神家族，底蕴深厚无比，祝家的极道秘宝烈阳珠，更是名震天下，不过同样是烈阳珠，也分等级，祝海融催发出来的烈阳珠，分明是二流极道秘宝，威力十分强大，堪比一位中阶圣君，施展出一招相当完美的二流极道武学。

    “飞云斩！”

    飞云刀圣知道自己无法避开烈阳珠，所以干脆双手握刀，一刀竖劈出去。

    一道如云如龙一般的刀光，飞斩在烈阳珠之上。

    铿锵！

    刀光和烈阳珠抵在一起，爆发出强烈的气浪。

    咔擦！

    下一刻，烈阳珠碾碎了刀光，继续轰向飞云刀圣。

    “云海斩！”

    飞云刀圣一刀出，万刀生，层层叠叠的刀光，宛如云海奔腾，把烈阳珠斩的倒飞出去。

    烈阳珠落在手上，眼看着刀光奔涌而来，祝海融张口一吐，一枚土黄色小盾飞出，变大，挡在身前。

    锵锵锵……

    万千火星迸发，土黄色盾牌岿然不动，硬生生挡住了刀光。

    “游龙斩！”

    人刀合一，飞云刀圣化为一条银色游龙，围绕着祝海融飞掠。

    “好厉害的刀法。”

    祝海融心惊，之前他能短暂的压制飞云刀圣，是因为对方有些小觑自己，现在对方全力以赴了，自己压力还是很大的。

    土黄色盾牌也是一件极道秘宝，但只是一件三流极道秘宝，除了正面防御力惊人，弥漫出来的土黄色保护膜，难以招架住飞云刀圣的斩击，几次呼吸后，只听噗一声，土黄色保护膜被斩开了。

    闷哼一声，祝海融倒飞出去，但仅仅飞出去数十米远，便又停了下来，从气息来看，分明没有受伤。

    “极道铠甲！”

    飞云刀圣眉头一皱。

    祝家的底蕴实在太深厚了，这祝海融，只是寻常中阶圣君，但是身上的极道秘宝，比高阶圣君都要多，估计一般的顶级圣君，都比不上对方。

    当然，外力终究是外力，催发极道秘宝，是十分消耗真气的，至少是施展武学的几倍，厉害的极道秘宝，达到施展武学的十倍百倍都很正常。

    银色游龙速度极快，不断和祝海融发生碰撞。

    “该死。”

    祝海融脸色十分难看。

    本以为有着诸多极道秘宝，就算无法压制飞云刀圣，至少也能让对方无可奈何，岂料对方这么难缠，他承认小看了对方。

    随着真气逐渐消耗，祝海融起了退意。

    虽然他身上有着不少补充真气的丹药，极品灵石也有一些，但遇上这种不可力敌的对手，再多的丹药都无用。

    “飞云刀圣，我记住你了。”

    祝海融离开。

    飞云刀圣没有去追，而是一刀斩开凹地，从地底深处，取出了一颗极品火元晶。

    ……

    飞出去一段距离，祝海融心中余怒未消。

    极品火元晶对他的作用太大了，甚至堪比黑涡果。

    黑涡果是增加悟性的，可以让他的火道武学，达到更高境界。

    不过一枚黑涡果，无法让他的实力提升太多。

    而一颗极品火元晶，却可以让他的修为，直接提升好几重境界。

    他如今是合一境四重境界，如果有极品火元晶，修为达到高阶圣君，指日可待。

    可惜，这一切都被飞云刀圣毁掉了。

    “飞云刀圣，这次的事情，不会就这样结束的。”

    祝海融对飞云刀圣起了杀心。

    远远地，祝海融看到一道剑光飞驰。

    “死！”

    发泄似的，祝海融一掌拍了过去。

    “什么情况？”

    李浮尘第一时间看到了祝海融，正打算快速离开，岂料对方一言不发，一掌拍了过来。

    炙热的掌印好似刻印在虚空中一样，封锁住了李浮尘所在的区域。

    “天地任我行！”

    李浮尘强行割开虚空，游鱼一般，脱离了掌印覆盖范围。

    “咦！烈阳珠，去！”

    一掌没有拍死李浮尘，祝海融丢出了烈阳珠。

    “不愧是祝家的作风。”

    这是李浮尘第三次见到祝家之人了，一次是在蛮荒秘境中，一次是在火龙岛上，每一次，祝家给他的感觉就是霸道，狂妄，目中无人，仿佛任何人在他面前，都低了一等一样。

    李浮尘可不会惯着对方，管你祝家是半神家族还是神级家族，把他惹急了，一概不管。

    “天人如意斩！”

    练成天行剑法第六招天人如意斩以来，李浮尘还没怎么施展过，这次算是正式的第一次。

    剑光如雾，骤然发散，绕开烈阳珠的瞬间，斩击在祝海融身上。

    锵！

    火星迸溅，祝海融胸口一闷，倒飞出去。

    “这怎么可能？”

    祝海融瞪大眼睛，简直不敢相信眼前的事实。

    他哪里知道，天人如意斩，可不仅仅是威力强大，剑招玄妙才是最关键的，烈阳珠只是威力大，但是直来直往的，哪里能挡得住天人如意斩。

    单纯论剑法精妙，李浮尘不虚任何中阶圣君，哪怕是玄冥剑君这类顶级中阶圣君。

    本书来自

===    第八百二十章 恐怖阵法

    “走！”

    一剑没能创伤到祝海融，李浮尘知道，对方身上有极道铠甲。

    一件极道铠甲，等于让祝海融多了一门防御类的极道武学，想要破防，可不是那么容易的事情，至少以他的能力，是无法破防的，更不要说创伤对方了。

    李浮尘想走，祝海融岂会让他离开。

    他手一甩，一道红色符飞向李浮尘。

    途中，符燃烧，火鸟出现，一瞬就包裹住了李浮尘。

    噼里啪啦！

    李浮尘体外的护体剑元被烧得爆裂开来，下一刻，规则力场也爆裂开来，火焰无情的在李浮尘身上肆虐。

    祝海融脸上满是冷意，这火鸟圣符，威力比烈阳珠都要大，而且攻击速度是烈阳珠的几倍，如果不是火鸟圣符有使用次数限制，之前和飞云刀圣一战，他一定会让对方吃点苦头，当然，他也知道，火鸟圣符最多只能让飞云刀圣吃点苦头，想要打败对方，基本不可能，所以他才忍着没有动用。

    “应该死了吧！”

    祝海融正准备收回火鸟圣符。

    嗖！

    一道剑光，自火焰中冲出，一下子就冲到了天边。

    有着护体剑元和规则力场，火鸟圣符的威力已经抵消了大半，剩下来的，还不足以伤到李浮尘。

    祝海融一愣神，李浮尘已经飞出去很远，按照对方的速度，他就算追上去，也不可能追上。

    火鸟圣符落在手上，祝海融脸色阴沉无比，强烈的杀意，让大地都崩裂开来。

    几百里外，李浮尘暗道：“这样下去不行，以后我出没的地方，全都是圣级强者，一般的圣级强者不谈，那些实力强大，或者拥有诸多秘宝的圣级强者，对我的威胁太大了，必须尽快把剑道修为提升到准圣层次，至于极道秘宝虽然能增加我的实力，不过以我目前的剑元，根本催动不了几次极道秘宝。”

    催动极道秘宝，可比催动极道兵器消耗真气多了，一件不入流的极道秘宝，李浮尘估计自己都催动不了几次。

    黑涡岛说大不大，说小不小，但由于上来的圣君和妖圣数量太多了，还是会经常发生大战，大战的原因很多，但最主要的还是为了宝物。

    黑涡岛上的宝物太珍贵了，动辄都是超过一百极品灵石，要知道，就算是圣君，身上也没有多少极品灵石，毕竟圣君每提升一重境界，需要消耗的极品灵石太多了，根本不够修炼，除非是一些极为强大，或者机缘逆天的圣君，身上才有大量的极品灵石。

    如果有谁知道，李浮尘得到了一枚暗影果和一枚光芒果，绝对会追杀李浮尘到天涯海角。

    要知道，这两件宝物，哪怕拿到宇宙星空中，也是顶级宝物，别说是寻常圣君了，就算是顶级圣君，都要眼红。

    ……

    “可是祝家祝海融。”

    远远地，之前和李浮尘争斗过，有着秘宝乾坤环的绿衣男子看到了祝海融，遥遥传音过来。

    “你是？”

    祝海融不认识对方。

    绿衣男子道：“在下乾一圣君。”

    “何事？”

    祝海融看得出来，对方有着合一境三重修为，自己有把握打败对方，但并没有把握留下对方。

    “你可曾见过此人？”

    乾一圣君用真气勾勒出李浮尘的形象。

    如果不是光芒果太过重要，他绝对不会询问祝海融，谁不知道祝家之人行事霸道，一向嚣张惯了。

    “我为什么要告诉你？”

    祝海融自然认出了李浮尘，反问道。

    乾一圣君道：“他身上有宝物，而且是十分顶级的宝物，祝兄若是愿意与我合作，得到宝物后，三七分，我三你七。”

    他彻底豁出去了，哪怕他知道，祝海融不是善茬，事后得到光芒果，对方很有可能对自己下手，或者不认账。

    不过，他也有着自己的底牌存在，打不过对方，他还是有把握逃掉的。

    “什么宝物？”

    祝海融眼中闪过精光，同时有后悔之色闪过。

    乾一圣君都说是顶级宝物，价值估计不比极品火元晶低，早知道对方身上有如此宝物，他就算付出一些代价，也要留下对方。

    想了想，乾一圣君还是道：“光芒果。”

    凭他一个人的实力，是无法拿下李浮尘的，所以他只能依靠祝海融。

    闻言，祝海融呼吸急促，光芒果，居然是光芒果，和光芒果比起来，极品火元晶算个屁，不夸张的说，一枚光芒果的价值，足以让他成为高阶圣君中的佼佼者。

    “你就不怕我反悔？”

    祝海融看向乾一圣君。

    乾一圣君笑道：“怕，当然怕，所以，我要你发誓。”

    发誓对圣君来说，并不致命，但会影响圣君的道心，除非是魔道圣君，否则没有谁会闲着无聊乱发誓。

    祝海融有些迟疑，他可不敢乱发誓，谁知道会有什么后果，“想合作的话，拿出你的底气。”祝海融决定，如果对方没有什么底牌，他拒绝合作。

    乾一圣君取出乾坤环，激发后，一股恐怖的吸力诞生，“不知道这个足够吗？”

    “乾坤圈仿制品！”

    祝海融一眼看出了乾坤环的作用。

    有着乾坤环的对方，的确有资格和自己合作了，毕竟李浮尘可是滑溜的很，稍不注意，就会被对方溜掉。

    接下来，祝海融发誓，自己不会对乾一圣君动手，夺回光芒果后，三七分账，有违此誓，武道之路停滞不前。

    见祝海融发了誓，乾一圣君略微松下一口气，当然，他不会天真的以为，对方一定会遵守誓言，毕竟如果得到光芒果，这一个誓言，可是价值好几千极品灵石。

    黑涡岛深处，李浮尘并不知道乾一圣君和祝海融联合在一起。

    不过就算知道，他也不会在乎。

    兵来将挡水来土掩，真要决死一战，他未必奈何不了两人。

    不知不觉，李浮尘来到一座小山谷外。

    这小山谷中，隐隐约约传出一丝隐晦至极的波动。

    就在李浮尘踏入小山谷的刹那，空间转换，一片陌生的世界，出现在李浮尘眼前。

    “这是什么等级的阵法！”

    李浮尘一惊。

    进入小山谷前，他用灵魂之力扫描了一下，但是并没有发现阵法痕迹，很显然，笼罩小山谷的阵法，超过了他的想象，最起码也是九级高阶阵法，甚至有可能是九级顶阶阵法。

    这是一片残破的世界，到处都弥漫着灰败死寂的气息。

    “嗯？”

    远远地，李浮尘看到一具尸体，从尸体残留下来的气息来看，生前分明是一位圣君。

    走近了，李浮尘发现尸体已经腐烂，奇怪的是，尸体身上的纳物袋，居然还在。

    本以为纳物袋里应该没什么好东西，但是等李浮尘打开后，发现纳物袋中有着大量的资源，其中还有着两颗极品灵石。

    “是死于阵法之力吗？”

    李浮尘眉头皱起。

    如果对方是被人杀死的，身上的纳物袋肯定会被拿走，既然没拿走，说明不是死于他杀。

    找了个地方，李浮尘开始修炼。

    这处阵法，处处透着诡异，不得不防，现阶段，他唯一能做的就是提升一下实力。

    两颗极品灵石消耗完毕，李浮尘的真气修为，依旧卡在法相境九重巅峰，距离准圣始终差了一丝，不过李浮尘有感觉，再来几颗极品灵石，他有十成把握能突破。

    本书来自

===    第八百二十一章 准圣中期

    半天后，李浮尘终于知道，之前那人是怎么死的了。

    这阵法蕴含着极为可怕的死寂之气，专门腐蚀人的真灵，而且悄无声息，等你反应过来时，死寂之气已经根深蒂固。

    如果他猜得不错，之前那人应该是真灵寂灭，灵魂溃散而死。

    好在真灵来自灵魂，可以说，灵魂就是真灵的源头，每当真灵有一丝小损伤，李浮尘的灵魂就会散发出一丝紫红色的气息，弥补这丝损伤。

    “专门针对真灵的阵法，就算是顶级圣君进来，也要饮恨啊！”

    李浮尘的真灵绝对不弱，但是他估摸了一下，如果没有灵魂支持，他的真灵，最多只能支撑半个月。

    ……

    小山谷外，一位低阶妖圣现身。

    一天后，这位低阶妖圣死在阵法中。

    接下来一个星期，又来了一位中阶妖圣和一位低阶圣君。

    前者支撑了五天，后者支撑了四天。

    ……

    这一日，乾一圣君和祝海融也来到了小山谷外。

    和前面的人一样，两人不疑有他，直接进入了小山谷。

    “不好。”

    半天过去，乾一圣君率先发现不对劲。

    “怎么了？”

    祝海融被吓了一跳。

    乾一圣君脸色惊惧道：“这阵法之中，蕴含死寂之气，你我真灵都已经被死寂之气侵入。”

    闻言，祝海融连忙仁诱媪椤

    很快，他的脸色难看起来，原本璀璨无瑕疵的圣灵上，有了一丝斑驳，好似时间的烙印一样，关键是，他一点感觉都没有。

    两人费尽办法，都没能驱除死寂之气。

    三天过去，乾一圣君的眼神黯淡了许多，只是相比较起来，祝海融的眼神更暗淡，这让祝海融有些奇怪。

    论修为境界，他是合一境四重，对方是合一境三重，按道理来说，对方应该先撑不住才是，难道对方有什么保护真灵的宝物？

    生死危机之下，祝海融动了杀心。

    和武道前途比起来，生命更为重要。

    连生命都没有了，还谈什么武道前途。

    何况，誓言能否影响他的武道前途都不好说，说不定是以讹传讹罢了。

    “死！”

    趁乾一圣君不备，祝海融骤然祭起烈阳珠，砸向乾一圣君。

    当！

    一个银色铁环挡住了烈阳珠。

    “祝海融，我就知道你没什么信用。”

    乾一圣君大怒。

    “看来你早就在提防我，不过没用的。”一击没能杀死乾一圣君，祝海融果断发出第二击，火鸟圣符化为一只炙热的火鸟冲了出去。

    火鸟速度太快了，乾一圣君根本来不及闪避，只能收回乾坤环，把自己套入其中。

    轰轰轰……

    火鸟一次又一次冲击在乾坤环上，把乾坤环冲击的摇摇欲坠，表面都有了烧焦裂痕。

    乾坤环毕竟只是三流极道秘宝，比不上二流极道秘宝烈阳珠，也比不上火鸟圣符，时间一长，乾坤环非要毁掉不可。

    “该死！”

    乾一圣君发现自己小看祝海融了，对方居然拥有两件二流极道秘宝，这种底蕴，绝大多数高阶圣君都比不上。

    左手一翻，一颗白色珠子落在手上。

    乾一圣君有些心疼，这珠子，是他好不容易才从一处遗迹秘境中找到的，蕴含极致的烟雾规则，可以屏蔽任何探查，可惜，只能使用一次，之前已经用掉一颗，这是最后一颗。

    砰！

    乾一圣君一甩手，白色珠子飞了出去，凌空爆裂开来。

    浓浓的烟雾，顷刻间就遍布方圆百里，且在不断扩大。

    烟雾中，伸手不见五指，灵识的有效范围，只有区区十米。

    “给我烧。”

    祝海融催动火鸟圣符，欲要烧掉这片大雾。

    可惜，一切都是徒劳而已。

    良久，一道身影冲出烟雾。

    是乾一圣君。

    回头望了一眼祝海融，乾一圣君冷哼，“就算你实力比我强，宝物比我多又如何，没有保护真灵的手段，你迟早会死在我前面。”

    趁烟雾还没有散去，乾一圣君身形一闪，消失在远方。

    ……

    这片阵法仿佛无边无际，飞了半个月，李浮尘都没能飞出阵法。

    李浮尘清楚，越是高级的阵法，封困效果越好，九级顶阶阵法，乾坤颠倒，自成一界，只要无法破掉阵法，就永远无法离开。

    好在这一个月中，李浮尘又看到一具尸体，从尸体身上携带的纳物袋中，找到一颗极品灵石。

    按照李浮尘的推测，最多再要三颗极品灵石，他的真气修为就能突破。

    “有尸体！”

    远远地，李浮尘发现了第三具尸体。

    这具尸体，十分独特，竟是站立在那里，而且身上并没有腐烂，有淡淡的光泽闪烁着。

    “应该是高阶圣君。”

    事实上，如果不是在阵法中，圣君的身体，几乎是不会腐朽的，因为圣君就算死了，尸体中也蕴含惊人的力量，这力量会保护圣君的尸体。

    手一吸，一个纳物袋落在手上。

    打开一看，李浮尘呼吸急促。

    里面居然有着整整二十颗极品灵石。

    “绝对可以晋升准圣了。”

    李浮尘朝着对方鞠了一个躬，转身离开，寻觅地方闭关。

    一处隐蔽的石林中，李浮尘盘膝而坐，身上的气息越来越强盛。

    法相境九重巅峰和准圣，看似只相差一个小层次，但是从生命层次上而言，却隔着一条鸿沟。

    认真来说，准圣在生命层次上，已经可以被当做圣君了。

    不修炼其它大道的情况下，一个法相境帝皇的寿命，也就两千年左右，而一个准圣的寿命，超过了万年，极厉害的准圣，寿命甚至能达到几万年。

    生命层次的不同，使得两者修炼出来的真气，截然不同，发挥出来的实力，更是截然不同。

    随着第三颗极品灵石吸收过半，李浮尘身上的气息，轰然爆发，无数道剑芒炸开，朝着四面八方飞射。

    缓缓睁开双眼，一丝神圣的精光一闪而逝，李浮尘自言自语道：“这就是准圣境界吗？”

    他能感觉到，自己的剑元，强了何止几倍，至少在十倍以上，同时，体内的剑道血脉，精纯了许多，与剑元相辅相成，相互滋补。

    极品灵石还剩下十七颗半，稍稍巩固了一下剑道血脉和剑元后，李浮尘继续闭关。

    一天后，李浮尘身上的极品灵石，只剩下最后两颗，不过此时，李浮尘的修为，已然从准圣初期，踏入准圣中期，剑元强横的无法想象，随手一缕剑元喷发，就能秒杀大帝榜上排名前列的存在了。

    本书来自

===    第八百二十二章 杀祝海融

    “似乎我修炼起来，比其他人更消耗极品灵石。”

    李浮尘渐渐察觉到不对劲，法相境九重巅峰到准圣初期要十颗极品灵石左右，准圣初期到准圣中期要十几颗极品灵石，接下来准圣中期到准圣后期又要十几二十颗极品灵石，这似乎也太费极品灵石了。

    李浮尘推测，这应该和元极剑功有关系。

    元极剑功和元极剑法一脉相承，都有着无上剑道的潜力，所以修炼起来，所需的极品灵石，是别人的几倍甚至十倍，而且越往后，越夸张，不过相对应的，实力提升起来也应该越夸张。

    “以我现在的修为，应该可以催动极道秘宝了吧！”

    第三具尸体纳物袋中，除了二十颗极品灵石，还有着三件极道秘宝，分别是一条蓝色手链、一根青色羽毛以及一枚黄色符。

    一一炼化后，李浮尘知道了三件秘宝的名字。

    蓝色手链叫做水幕天华，乃是一件三流极道秘宝，激发后，可以发出一道水幕保护自身。

    青色羽毛叫做飞翔之风，也是一件三流极道秘宝，激发后，可以提升自身速度。

    至于黄色符，则是二流极道秘宝，叫做重力符，可以发出重力结界。

    “有了这三件秘宝，我的综合实力至少增加了数倍。”

    李浮尘脸上露出喜色。

    他的防御虽然强悍，但并不是坚不可摧的，水幕天华等于增加了他一重防御，关键时刻可以救命。

    飞翔之风对速度有很大的提升，不管是追杀敌人还是逃命，都能用的上。

    而重力符则可以压制敌人的实力和速度，最为珍贵。

    “先看看飞翔之风能增加多少速度。”

    激发青色羽毛，李浮尘化为一道剑光，飞驰出去。

    和以往相比，这次的剑光，显得轻盈了许多，飘忽虚幻，不可捉摸。

    “速度增加了三倍！”

    剑光停下，李浮尘眼睛很亮。

    速度可不是实力，它比实力更难提升，一下子增加三倍速度，难度相当于实力提升十倍以上。

    一晃，又是三天过去。

    李浮尘发现了第四具尸体。

    这具尸体的纳物袋中，并无极品灵石，也无极道秘宝，但是却有着一柄不入流的极道宝剑秋雨剑。

    此剑只是灌注剑元，就能爆发出漫天秋雨剑气，威力甚是惊人，至少要比目前的戮天剑强了许多倍。

    时间流逝，李浮尘一直没有放弃寻找出路。

    虽然阵法中，机缘惊人，以他的能力，可以在死寂之气的侵蚀下，坚持漫长的时间，但一来他还打算寻找黑涡果，二来也没打算老死在阵法中，所以寻找出路势在必得。

    远远地，李浮尘看到一座略微有些残破的宫殿，这是他进入阵法乃至黑涡岛以来，第一次见到建筑物。

    来到宫殿外的广场上，李浮尘停住脚步，往右侧望去。

    火光闪过，一道熟悉的身影进入李浮尘的眼帘。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，这次不会让你跑了。”

    祝海融脸上满是杀气。

    在死寂之气的折磨下，他的圣灵腐朽了许多，这使得他的性格也暴戾起来。

    所以再次见到李浮尘，杀意高涨。

    “放心，我不会跑的。”

    修为踏入准圣境界，再加上有着极道宝剑秋雨剑，李浮尘根本没必要跑。

    而且他看得出来，祝海融的情况不是很好。

    “死！”

    祝海融一上来就祭出了火鸟圣符。

    嘎！

    火鸟圣符化为一只火鸟，朝着李浮尘俯冲过来，速度快的惊人。

    不过李浮尘如今晋升为准圣，不管是反应速度还是圣灵，都有了不小提升，秋雨剑出鞘，李浮尘一剑刺向火鸟。

    噗！

    火鸟被贯穿，虽然没有散去，但火焰黯淡了许多。

    “天风神速斩！”

    一阵剑风吹过，火鸟彻底熄灭，化为一张符，飞回到祝海融手上。

    “不可能！”

    祝海融不敢相信自己的眼睛。

    这才多长时间，李浮尘的实力，怎么可能提升了这么多。

    “烈阳珠，去。”

    祭出烈阳珠，祝海融手一丢，烈阳珠膨胀了千百万倍，宛如一个巨大的太阳，轰然砸向李浮尘。

    存心想试验一下刚得手几件极道秘宝的威力，李浮尘先是祭出重力符，激发出其中的重力结界，又祭出水幕天华，发出一道水幕护住自身。

    轰隆！

    烈阳珠在土黄色的重力结界中，速度慢了许多，最终还是撞在了水幕上。

    白色水蒸气爆发，一道身影倒飞出去。

    “看来剑元层次还是太低了。”

    倒飞出去的是李浮尘，他脸上露出苦笑。

    极道秘宝也要看催动的人是谁，他的剑元再怎么厉害，也无法和圣君的真气相比，所以同样是二流极道秘宝，对方的烈阳珠能突破自己的重力符，最终撞碎了水幕天华发出的水幕。

    “死！”

    烈阳珠变得越来越大，同时也越来越重，宛如一颗真正的太阳一样，朝着李浮尘碾压而去，势不可挡。

    “来得好，天火裂阳剑！”

    又是一颗太阳升腾，与烈阳珠化作的太阳碰撞在一起。

    下一刻，炙热的气浪仿佛要摧毁天地，到处都是岩浆飞溅的景象。

    当！

    烈阳珠缩小，倒飞回祝海融的手上。

    “天人如意斩。”

    李浮尘身体一晃，化作一道无形无质的剑光，出现在祝海融身后。

    噗！

    鲜血狂喷，祝海融受伤了。

    他身上的极道铠甲，只是三流极道铠甲，遇上天行剑法第六招以及李浮尘手中的秋雨剑，根本扛不住。

    “该死。”

    祝海融张口一吐，一个土黄色的小盾飞出，挡在身前。

    双重防御下，李浮尘的攻击，再也难以伤到他。

    摇摇头，李浮尘暗叹对方的底牌。

    实力大进之后，他依旧奈何不了祝海融。

    上次能击中祝海融，主要也是因为对方大意，而且那次，祝海融都没有祭出土黄色小盾。

    “不过，催动这么多秘宝，应该很消耗真气吧！”

    李浮尘没打算放弃，他手中的秋雨剑，只是不入流的极道宝剑，并不是太消耗剑元，至少和解封的戮天剑比起来，要好了许多倍。

    果不其然――

    时间一长，祝海融有些撑不住了。

    不仅仅是真气撑不住，圣灵也有些撑不住。

    他发现，一旦爆发战斗，死寂之气会加快速度腐蚀圣灵。

    “住手。”

    祝海融厉喝。

    李浮尘置若罔闻，攻击越发密集。

    “再不住手，你会后悔的。”

    祝海融手中多出一枚血色小箭，一股隐晦的气息，在上面酝酿着。

    “这血引箭，可以把这里的信息，传回到祝家，只要你敢杀我，哪怕你能出去，也要遭到祝家的全力追杀，至死方休。”祝海融声音森冷。

    李浮尘开口道：“就算我不杀你，你日后会放过我？”

    他可不信对方的口头誓言，何况，血引箭能否突破阵法，回到祝家还说不定。

    所以接下来，不管祝海融语气强硬也好，语气告饶也好，李浮尘根本没有停手的打算。

    “这是你逼我的。”

    就在快要坚持不下去时，祝海融张口喷出一道精血，融入到血色小箭上。

    嗖！

    血色小箭消失的无影无踪。

    “你死定了。”

    祝海融眼神狰狞。

    噗！

    李浮尘一剑荡开土黄色盾牌，剑光穿透了祝海融的眉心。

    本书来自

===    第八百二十三章 炼体圣君

    “我不甘啊！”

    临死之前，祝海融心中满是后悔和怨毒。

    他身为祝家圣君，未来武道之路风光无限，谁曾想，会死在传说中的黑涡岛上，此时此刻，他分外后悔招惹上了李浮尘，如果没有招惹对方，他或许就不会陷入阵法。

    当然，除了后悔，更多的是怨毒。

    他诅咒李浮尘不得好死。

    诅咒……

    眼中光芒熄灭，祝海融身死。

    收起对方的纳物袋，李浮尘脸上并无一丝后悔。

    先不说血引箭能否传回祝家，就算传回了又如何，以他目前的实力，已经不惧祝海融这种全副武装的中阶圣君，假以时日，整个祝家他也不惧。

    祝海融的身家十分惊人，李浮尘自认为身家已经颇为不菲，毕竟在此之前，他得到了四位死去圣君的纳物袋，其中一人疑似高阶圣君。

    只是和祝海融比起来，简直就是小巫见大巫，连对方的三成都比不上。

    “居然有一颗星辰宝石！”

    李浮尘也算是见多识广，瞬间就在祝海融的纳物袋里，发现了一颗散发着璀璨星光的深邃宝石。

    看到这颗宝石，李浮尘仿佛看到了一颗星辰在陨灭一样。

    星辰宝石，乃是星辰坍塌爆炸形成的宝石，里面蕴含着一股极为纯粹的星辰力量。

    这宝石对其他人没多大用处，或者没有直接用处，但是对李浮尘而言，这颗宝石简直就是为他量身定做的。

    参悟星辰宝石，说不定就能让他的神之手，达到日之手境界。

    取出星辰宝石，李浮尘发出一道气力，灌注其中。

    瞬间，李浮尘的精神来到一片浩瀚的宇宙中，在他的眼前，是一颗散发着梦幻色彩的星辰，虽然只是精神体，但李浮尘还是感受到，有一股极为强大的星辰力量笼罩着自己。

    “这等于是来到宇宙星空中，近距离观察星辰运转，领悟其中的星辰规则。”

    李浮尘震撼。

    星辰规则之所以难以参悟，不仅仅是因为星辰规则高深晦涩，最主要的是，星辰距离深蓝位面太远了，根本无法企及，而连真实的星辰都看不到，又怎能参悟星辰规则。

    一般情况下，只有那些拥有星辰根骨的天才，才能参悟出星辰规则，至少在圣君之前都是如此。

    只是，日之手境界可没那么容易突破。

    李浮尘发现，他连月之手境界都没有完满。

    之前的他，月之手境界大概也就在中期这个样子，后面还有后期和巅峰。

    参悟星辰规则的过程中，李浮尘也在吸收着星辰宝石中的星辰力量。

    这股力量极为纯粹，比极品灵石中的灵气都要纯粹许多倍，可惜，这股力量蕴含极致的星辰属性，只能用来转化为月之手气力，无法转化成剑元，不然的话，单凭这颗星辰宝石，李浮尘就有把握把真气修为突破到合一境，成就圣君，

    炼体准圣初期巅峰。

    炼体准圣中期。

    炼体准圣后期。

    不管是真气一道还是炼体一道，李浮尘都没有瓶颈可言，只要资源足够，就能一直提升下去，何况，星辰宝石蕴含的星辰力量太纯粹了，与之相比较起来，月之手气力反而有不少杂质，除此之外，修炼神之手以来，李浮尘的炼体资质，蜕变了好几次，身体承受极限早已达到了圣君级别，不再像以往一样，每次都被身体承受极限给限制住。

    咔！

    体内隐隐传来细微的破裂声，李浮尘的炼体修为，达到了准圣巅峰，距离炼体圣君，只差最后一步。

    肉眼可见，李浮尘身体肌肤在震颤，以眨眼千百次的速度震颤，震颤的过程中，李浮尘的肌肤，变得越来越细腻，越来越可怕，一层可怕的光芒，在上面闪烁着。

    这还只是外表，李浮尘体内，每一寸血肉骨骼都在发着光，原本经脉中流淌的元极剑元，此刻都被迫返回了丹田。

    “咦？冲不上去。”

    明明星辰宝石中的星辰力量还有许多，但李浮尘的炼体修为，还是卡在了炼体准圣巅峰境界。

    “难道是因为月之手境界不够高吗？”

    李浮尘停止吸收星辰力量，继续参悟着星辰规则。

    月之手中期巅峰，月之手后期。

    参悟星辰规则，要比提升炼体修为难多了，好在李浮尘悟性足够高，硬生生在短时间里，把月之手提升到了后期境界。

    而随着月之手达到后期境界，之前卡住的炼体修为，轰然突破。

    噼啪！

    一道粗大的雷电，从李浮尘体内迸发出来。

    紧接着是第二道，第三道……

    无数道粗大的雷电迸发，整片广场都被撕裂成废墟。

    这雷电，并不是普通的雷电，实则是生命磁场达到极为恐怖的地步，引发的磁场雷电。

    睁开眼，李浮尘的眼睛里也有雷电迸发出来，这一刻，他随便泄露一点气息，就能引发无穷雷电，除非他锁住自己的气息。

    一点点的银色光芒，在李浮尘体表汇聚。

    片刻功夫，雷电散去，李浮尘笼罩在一团银色的光辉下。

    猛地一看，如同一轮银色的满月，包裹着一个人影。

    意念一动，李浮尘身形升空，嗖，银色光芒一闪，李浮尘骤然消失，再次出现时，已到了天边，速度快的宛如穿梭虚空一样。

    一座山峰前，李浮尘伸手一吸，这座山峰先是拔地而起，紧接着疯狂坍塌，最后变成一颗漆黑光滑的铁球，咚，大地塌陷，铁球陷入到大地深处，恐怖的气浪横扫四面八方。

    “真没想到，会在黑涡岛上，把炼体修为推升到了合一境小成。”

    李浮尘神情感慨。

    炼体修为达到合一境小成境界，他就是正式的炼体圣君了，论实力，他不清楚自己达到了什么层次，但是论防御力，站着不动，中阶圣君也休想破开他的防御。

    不要忘了，他不仅炼体修为达到合一境，本身还有着星辰不灭体，而不同修为下的星辰不灭体是不一样的。

    甚至，李浮尘怀疑，寻常中阶圣君，能否破开他体表的规则力场。

    本书来自

===    当然，这个中阶圣君必须没有参悟出极境武学，同时也没有极道兵器和极道秘宝，不然的话，李浮尘的规则力场，铁定扛不住，毕竟神之手再厉害，境界也要提上去，如果李浮尘的神之手达到第五层日之手境界，倒是有可能硬抗寻常极境武学或者寻常极道兵器。

    手一翻，星光黯淡了许多的星辰宝石出现在手中。

    “这祝海融运气还真是好，连星辰宝石都能得到。”

    星辰宝石，一般散落在宇宙星空中，偶尔才会有那么几颗坠落在深蓝位面上，所以能够得到一颗星辰宝石，运气绝对十分逆天。

    可惜，运气短暂的逆天并没什么用，运气一直好下去，才是真正的运气。

    收起星辰宝石，李浮尘返回宫殿前的广场，之前突破，这里早已被夷为废墟，唯一完整的就是眼下本就有些残破的宫殿。

    直觉告诉他，这宫殿不简单。

    深吸一口气，李浮尘推开宫殿大门。

    哗！

    光芒顺着大门缝隙泄露，李浮尘整个人被卷了进去。

    再次出现时，李浮尘来到了一座普普通通的小镇中，这座小镇不是圣灵大陆那种规模巨大的镇子，而是类似东麟大陆普通人居住的凡人小镇。

    小镇很是热闹，所有人都在忙碌着，只是奇怪的是，小镇上，没有小孩，只有成年人和老人，

    街头上，川流不息的人群中，李浮尘显得格格不入。

    这里的人太忙碌了，唯有他，是个例外。

    “幻境，还是？”

    李浮尘眉头皱起。

    “喂，兄台，请问这是哪里。”

    李浮尘拦住一个人的去路，询问道。

    岂料这人根本就没有和李浮尘交流的意思，就这么定定的站在那里，低着头，宛如一个雕塑。

    旋即，李浮尘发现了小镇的诡异之处。

    整座小镇，所有人如同行尸走肉一样，就算相互交谈，脸上也面无表情。

    骤然，李浮尘瞳孔一缩。

    人群中，他发现了本已经死去的那四位圣君，他们或者是行人，或者是挑着担子的小贩，又或者是在表演杂技的艺人。

    “难道，这里所有人都是死人，或者是死人残留下来的魂魄？”

    尽管李浮尘心无所惧，此刻也有些头皮发麻。

    因为眼前的一切，太匪夷所思了。

    “你是活人？”

    之前被李浮尘拦住去路的人，抬起了头，麻木的眼神中，没有任何色彩。

    “你是什么人？”

    李浮尘没有回答，反问。

    “你是活人？”

    对方继续问。

    “”

    李浮尘感觉事情有些不对劲。

    “你是活人？”

    对方还在问。

    “不要和这些死人对话，不然你会坠入更深层次的幻境！”

    一个声音传入李浮尘耳中。

    李浮尘侧头一看，在不远处的酒楼中，一个掌柜模样的长脸中年嘴唇微动。

    “阁下是？”

    李浮尘传音回去。

    “和你一样，只是一个陷入此地的活人而已。”

    对方道。

    “这里究竟是什么地方？”

    李浮尘问。

    “刚才我已和你说过，这里是幻境，不过你我目前还处于幻境第一层，若是陷入幻境第二层，你我能否保持神智，我就不知道了。”对方解释道。

    “这幻境是谁布置的？”

    “是一个极厉害的存在，不知道你有没有听说过九幻天君这个名号。”

    “九幻天君？”

    李浮尘一惊。

    居然是天君布置的幻境，而且从称号来看，对方应该是幻道天君。

    一个幻道天君布置的幻境，就算是同为天君的存在，也很难脱困啊。

    只是不知道，这九幻天君，是什么时代的人物。

    深蓝位面的天君有不少，但都是传说中的存在，比如诅咒天君、不朽天君以及李家的祖先剑君，都是曾经震慑宇宙的存在，只是这个时代，有没有天君已经不好说了。

    当然，就算有天君，李浮尘等人不知道也正常。

    毕竟天君已经达到了圣君的巅峰，他们的追求，无疑是神的境界，这种存在，基本上是不会出来浪费时间的。

    “这处幻境中，都是死人？只有我们两个活人？”

    李浮尘又问。

    “有几个活人我不知道，我只知道，这一层幻境的活人，只有我们两个。”

    “幻境有几层？”

    “九幻天君的最强幻境，共有九层，当然，这处幻境，未必有九层，但最少，也应该在五层以上，刚才如果不是我提醒你，你会被那个死人拖入第二层，乃至第三层，直至沉沦。”

    “九幻天君为什么布置这个幻境？幻境外的阵法，以及整个黑涡岛，都是九幻天君创造的？”

    “幻境外的阵法，叫做祭灵阵法，任何进入阵法的武者，真灵都会被献祭掉，不是你所认为的，被死寂之气腐蚀，真灵寂灭这么简单，而黑涡岛，实则是吸引强者过来的鱼饵，这处幻境中的死人，曾经都是圣君，现在呢，一个个都是死人，其实说是死人都不准确，他们有的还有身体，有的只剩下思维，九幻天君的幻境，恐怖非凡，混淆了生死界限，就算你死了，你的思维也会沉沦在幻境中，无法自拔，无法解脱。”

    “你可有离开幻境的办法？”

    听对方这么一说，李浮尘便知道，人群中那四个已经死在外面的圣君，留在这里的只是一道思维。

    “没谁敢说有办法离开九幻天君的幻境，好在我们只是在幻境第一层，这一层，尚有一丝生机，你先进来，我们包厢中谈，否则时间长了，会引起这些死人的注意。”

    “好。”

    李浮尘往酒楼走去。

    酒楼三层的包厢中，两人坐下，长脸中年给李浮尘斟了一杯酒。

    李浮尘没喝。

    “放心，这酒是我纳物袋中的酒水。”长脸中年自顾自的喝了起来。

    “不知阁下称号。”

    李浮尘询问。

    “叫我苦崖吧！”

    长脸中年叹了一口气。

    “苦崖圣君，你为何是这座酒楼的掌柜？”

    李浮尘有些好奇。

    苦崖圣君道：“时间长了，你也会成为镇子中的一员，至于是什么身份，就要看幻境意志的安排了，长话短说，要想离开幻境，只能依靠你，我被限制在酒楼中，根本没有行动能力。”

    “请说。”

    “你前往镇长府，在镇长的房间里，有着一面镜子，只要被这面镜子照到，就能离开幻境，不过那面镜子是破损的，残存的部分，正好在我这里，你带过来后，我们就能离开幻境了。”

    “就这么简单？”

    李浮尘道。

    “潜入镇长府可没那么容易，一路上，不能被发现，一旦被发现了，就会被关入大牢，大牢里面，至少也是第三层幻境。”

    “不被抓住呢？”

    “活人是斗不过死人的，他们已经融入了幻境，本身就是幻境的规则具现。”

    离开酒楼，李浮尘往小镇中央的镇长府走去。

    镇长府，守卫森严，十步一哨，五步一岗。

    不过只是看起来森严而已，里面的守卫，一个个都没什么神智，就这么来来回回走动着，宛如会移动的木偶一样。

    在李浮尘看来，只要不进入他们的活动区域，就不存在被发现的可能。

    有惊无险的，李浮尘来到了镇长居住的院子。

    院子里，一个黑衣中年男子站在那里。

    不知道是不是错觉，李浮尘感觉黑衣中年和上官瑜以及黑帝有一些相似，不仅仅是容貌上的相似，还有气质上的相似。

    “你身上有熟悉的气息。”

    黑衣中年忽然道。

    李浮尘惊讶，“你不是死人？”

    “死人？”

    黑衣中年笑了笑，“是啊，我也不知道自己死了没，每天浑浑噩噩的过着。”

    “不知阁下名号？”

    李浮尘下意识问道。

    “我的名号吗？好像叫黑君吧！”

    黑衣中年想了想。

    “黑君前辈，你能说说你知道的事情吗？”

    如果李浮尘所料不错，这黑君，就是上官家族的祖先，现在则成了幻境小镇的镇长，至于有没有死，他不清楚。

    “我知道的不多，只知道，上次有人来这里偷镜子，被我关进了大牢，如果你也想要偷镜子，劝你别这么做。”黑君摇摇头。

    李浮尘苦笑，如果他身上没有沾染上官家族的气息，或许就不会被黑君发现，可惜，一切冥冥中已经注定。

    “黑君前辈，不知道怎样离开这里？”

    李浮尘决定碰碰运气。

    “很简单，出了镇就能离开这里。”

    “那黑君前辈为何不离开。”

    “我是这里的镇长，岂能随意离开。”

    “既然如此，黑君前辈，告辞了。”

    李浮尘没有继续询问，他总感觉这一切都透着诡异，他打算尝试一下能否走出镇子，如果能走出，其它一概不管了，毕竟这里的一切，已经超出了他的能力范围。

===    走出镇长府，李浮尘往镇子东大门走去。

    快要到东大门时，一群死人拦住了他。

    “离开小镇者，死！”

    其中一个死人冷冰冰道。

    “小镇中，都是死人，如何死第二次。”

    李浮尘道。

    “离开小镇者，死！”

    对方没有辩解，只是重复了一遍刚才的话。

    李浮尘若有所思，这些死人的举动，太不寻常了，仿佛背后有人在操纵他们一样。

    “得罪了。”

    李浮尘拔出秋雨剑，往前冲去。

    叮叮当当……

    这些死人也有兵器，一个个拔出兵器，和李浮尘战在一起。

    只是让人奇怪的是，不管是李浮尘也好，还是这些死人也好，都不能动用超凡能力，只能以最基础的格斗技艺交手。

    李浮尘猜测，这座幻境小镇的规则是，所有人都是凡人，既然是凡人，又怎能动用超凡能力。

    好在李浮尘本身没有任何弱点存在，哪怕只是基础格斗技艺，也没几个人比得上他，七八招后，这些死人全都被他撂倒，鲜血染红地面。

    “杀！”

    一群群死人冲了过来。

    “人太多了，必须尽快突围。”

    没有超凡能力，李浮尘实战再强，也敌不过这么多人，他有预感，若是被砍上一刀，他绝对会受伤，甚至会死。

    这就是幻境规则的恐怖所在。

    如同一条鱼儿，李浮尘在死人中穿梭着，每每总能避开致命一击。

    这一幕，落在一个人眼里，十分惊奇。

    眼看李浮尘即将来到东大门附近，一个人挡在那里。

    “看来之前的一切，都是一个局。”

    眼前之人，不是苦崖圣君又是谁。

    苦崖圣君好奇道：“我很奇怪，为什么在凡人小镇，你的实力依旧这么强悍。”

    在凡人小镇，以一敌十已经很了不起，李浮尘简直就是以一当百。

    关键是，对方的洞察力十分强悍，要知道，凡人小镇是无法动用任何超凡能力的，灵识也属于超凡能力的一种。

    他哪里知道，李浮尘有着强悍的灵魂之力。

    论本质，李浮尘的灵魂还要在天君之上，所以在凡人小镇依旧能动用。

    “我也很奇怪，你为什么要设局骗我。”

    李浮尘打量着对方。

    对方说，不能离开酒楼，现在却来到了东大门，而且很显然，之前拦住他的死人，都是受对方操纵的。..

    苦崖圣君平淡道：“骗你？我并没有骗你，只要得到镇长府的那面镜子，你我都可以出去。”

    “似乎我出去，不需要这么麻烦。”

    “有什么分别吗？”

    “自然有分别。”

    “也许吧！”苦崖圣君摇摇头，“本来你还有些用处，现在你已经没有用处了。”

    “恐怕你拦不住我。”

    有着紫红色灵魂之力，李浮尘不认为有人能挡得住他。

    苦崖圣君道：“我不需要拦你，你以为，现在离开镇子，你还能离开这片幻境？”

    “什么意思？”

    李浮尘看向东大门。

    原本东大门外，并没有迷雾，现在不知什么时候，有迷雾冒了出来。

    “现在你已经身处第四层幻境了。”

    苦崖圣君告诉了李浮尘一个真相。

    “什么时候？”

    李浮尘皱眉。

    “刚进入小镇时，你尚且处于第一层，后来你与那位死人接触时，已经被拖入第二层，与我接触，进入了第三层，现在又与我接触，被拖入了第四层，前三层，你可以直接离开镇子，脱离幻境，但是进入第四层，离开镇子已经行不通了。”

    “有必要吗？你可以一上来就把我拖入第四层，这样，就绝了我的后路，只能替你偷回镜子。”

    苦崖圣君摇头，“只有前三层幻境，才有镜子，第四层往后，我也不知道利用什么办法离开九幻秘境。”

    “你就不怕我在路上遇到什么情况，被拖入第四层，无法替你取得镜子。”

    李浮尘又问。

    “你放心，这九幻秘境，我也有一小半的控制权。”

    “你究竟是谁。”

    李浮尘问。

    苦崖圣君道：“告诉你也无妨，这九幻秘境，实则就是为了封印我，九幻天君的确强，一个九幻秘境，封印了我无数年，可惜，他无法封印我一辈子，现在我已经掌控了前四层幻境，如果不是突然冒出来一个黑君，很早我就能离开九幻秘境。”

    当初他和九幻天君争斗，被九幻天君以最强幻术九幻秘境封印在黑涡岛，无数年来，他的力量渐渐侵蚀九幻秘境，最终掌控了前四层九幻秘境，不过由于他身处第九层九幻秘境，所以还是无法脱身，只能借助他人之手来偷取镜子，一次次尝试后，成功的希望逐渐大了起来，谁知很多年前，跑进来一个黑君，这个黑君虽然不如他和九幻天君，但也着实厉害，居然看破了苦崖圣君的诡计，甚至差一点离开了镇子，不得已，苦崖圣君付出了一些代价，把黑君拖入到第四层幻境，这才困住对方。

    但岂料，九幻秘境这时也做出了应对，引导黑君成为了这座小镇的新镇长，专门用来克制他，不让他顺利得到镜子，本以为李浮尘看上去有些特殊，说不定就能偷到镜子，谁知李浮尘临时变卦，欲要离开镇子，做出和黑君当初一样的举动。

    苦崖圣君绝对不允许李浮尘离开，李浮尘一旦离开，九幻秘境会生出无穷变化，到时候，前四层九幻秘境恐怕会脱离他的掌控，他当初不让黑君离开，把对方拖入第四层，就是担心这一点。

    可以这么说，这座镇子，是他和九幻秘境博弈的后果，纯正的九幻秘境，并不是幻境小镇。

    “依我看，就算没有黑君前辈，你也无法离开九幻秘境，黑君前辈没来之前，你不是也无法离开。”李浮尘一边思索着离开的办法，一边说道。

    苦崖圣君摇头，“你以为九幻秘境里，为什么有这么多圣君，都是我吸引过来的，他们的存在，已经让九幻秘境改变了性质，并且出现了破绽，那面镜子，就是破绽。”

    “和我说这么多，就不怕我泄密。”

    “你没机会泄密的，黑君没进入第四层九幻秘境之前，和你一样，保持着神智，但是几天后，他就浑浑噩噩的，和死人没什么区别，你的修为境界比他差多了，估计再过一会儿，就会失去神智。”

    被封印了无数年，苦崖圣君早就养成了深不可测的城府。

    说实话，他甚至有些沉迷于和九幻秘境的博弈，黑君也好，李浮尘也好，都是一个棋子，而他和九幻秘境则是幕后棋手。

    有朝一日，他能胜过九幻秘境，说明他也能胜过当初的九幻天君。

===    第八百二十六章 刘财主

    尽管苦崖圣君说第四层九幻秘境，无法直接离开小镇，但李浮尘还是想试一下。

    见状，苦崖圣君没有阻拦。

    走出东大门，李浮尘陷入迷雾，不一会儿，李浮尘凭空回到了原地。

    “果然，这一点对方倒是没有骗我。”

    李浮尘心中一沉，九幻秘境是九幻天君布置出来的，连苦崖圣君这种绝世强者都无法脱困，自己想要离开，无疑也是千难万难。

    “本来你若是为我偷来镜子，说不定还有机会出去，可惜，可惜。”

    苦崖圣君身影消散。

    闻言，李浮尘脸上并没有露出后悔之色。

    第一，有黑君阻拦，他根本无法获得镜子，除非他以往并没有和上官瑜接触过。

    第二，这苦崖圣君，并不是善茬，如果让他脱困，对整个深蓝位面都不是什么好事。

    第三，他李浮尘做事，只要问心无愧，从不后悔。

    苦崖圣君离开，是认定李浮尘的神智在第四层九幻秘境坚持不了多长时间，可惜，他小看了李浮尘。

    别说是第四层九幻秘境了，就算是第九层九幻秘境，也休想让李浮尘神智丧失。

    这一点，李浮尘还是很有自信的。

    “不如再和黑君前辈交谈一下。”

    想了想，李浮尘往镇长府方向走去。

    镇长府，镇长院子。

    黑君依旧站在那里，似乎一直没有动弹过。

    “看来你和我一样，无法离开小镇了。”黑君的声音响起。

    李浮尘道：“黑君前辈，你是否还记得以前的事情。”

    “之前不记得，见到你，忽然又有了一些印象。”

    闻言，李浮尘若有所思。

    看来自己身上的气息，可以让黑君清醒一点，恢复一些神智。

    “被封印在此的强者，叫做苦崖圣主，当初我就是被他拉入了第四层九幻秘境，而且据我所知，苦崖圣主并不是我深蓝位面的强者，而是来自其它位面，一旦让他脱困，对我深蓝位面而言，无疑是一场灾难，所以在九幻秘境的引导下，我自愿成为了这座凡人小镇的镇长，不过随着时间的推移，苦崖圣主对九幻秘境的侵蚀越来越大了，恐怕要不了多长时间，他就能掌控第五层九幻秘境，找到九幻秘境的第二个破绽。”

    这次的黑君，神智恢复的比上一次多了许多，娓娓道来。

    第一个破绽是镜子，第二个破绽再出现，苦崖圣主的确有很大希望离开九幻秘境，李浮尘点点头，道：“那我们可有什么办法阻止他。”

    黑君道：“之前你处于第三层九幻秘境时，若是直接离开小镇，就可让九幻秘境生出无穷变化，让苦崖圣主功亏一篑，现在你已和我一样，处于第四层九幻秘境，几乎成了九幻秘境的一部分，想要离开，暂时并没有任何办法。”

    如果有办法的话，他早就离开了。

    “好吧！多谢黑君前辈提点。”

    李浮尘打算自己出去找找办法。

    有着紫色灵魂，他觉得自己不是一点希望都没有。

    走出镇长府，李浮尘开始在小镇上闲逛起来。

    虽然小镇上的全都是死人，一点神智都没有，面无表情，但可能是九幻秘境赋予了他们一些特质以及他们自身留下来的一些行为本能，使得他们可以相互交流，且每个人还有着自己的住处，自己的爱好。

    总而言之，凡人小镇除了没有小孩，气氛诡异了一些，其它和外界的小镇没有任何区别。

    唯一有所区别的是，李浮尘这个活人，在这里总是格格不入，除了黑君和苦崖圣主，没人能和他正常交流。

    “听说了没，王书生和刘财主的小妾私会，昨晚被抓住了。”

    “居然敢动刘财主的女人，这个王书生还真是色胆包天。”

    “话说，这个王书生武艺还是挺高强的，刘财主的护卫被打伤了好几个。”

    从几个死人一旁路过时，李浮尘听到了他们的谈话内容。

    事实上，如果李浮尘愿意，也可以用灵魂之力接收声音。

    “我听说，王书生之所以和刘财主的小妾私会，并不是因为儿女情长，而是为了刘财主宝库中的一件宝物，据说那件宝物，有种不可思议的功效，可以让人变得聪慧异常，刘财主之所以能成为财主，就是因为此宝。”

    一直没有说话的死人冷不丁说道。

    “宝物，让人变得聪慧？”

    李浮尘眼中闪过光芒。

    这里的人，之所以都是死人，是因为失去了神智，没有神智的人，和死人没什么区别。

    这宝物，是不是能够让人恢复神智，或者恢复部分神智？

    反正也没有线索，不如去一趟刘财主家。

    深夜，一道身影翻过围墙，进入刘家大院。

    灵魂之力散开，李浮尘很容易就发现了刘家的宝库。

    绕过一波波护卫，李浮尘来到宝库大门外。

    这大门，乃是石质的，普通人就算拿着武器，也休想击破。

    不过李浮尘不一样，可能是炼体圣君的原因，他的力气要比这里的死人大上许多，而且有着灵魂之力，他可以攻击宝库大门最薄弱的一点。

    咔擦！

    拔出秋雨剑，李浮尘一剑斩在某一点上，在那里斩出一个大豁口。

    两三剑后，宝库大门已经被击穿了，不过要容纳一个人进入，还差一点。

    “什么人？”

    两名护卫从此巡逻，顿时发现了李浮尘，扑了上来。

    把两人撂倒在地，李浮尘继续劈砍宝库大门。

    终于，宝库大门被劈砍出一个一米多高的豁口，足够李浮尘进去了。

    宝库中的宝物都是一些珍珠玛瑙黄金之类的俗物，还有一些字画，但是在一张茶几上，李浮尘看到了一个人形雕像，这人形雕像，赫然是一件极道秘宝。

    拿起人形雕像，李浮尘立刻感觉到，有一股气息冲刷在自己身上，把自身杂念冲刷掉不少，心思通明。

    “原来如此。”

    李浮尘了然，这分明是一件纯洁心灵的极道秘宝。

    这种秘宝，有一定克制幻术的效果，如果这里不是九幻秘境，一般的幻境，还真无法困住拥有此宝的人。

    可惜，这种宝物对他离开小镇并无用处。

    他的心灵，可是时时刻刻都是清明的，不需要借助外物。

    “居然能进入我的宝库。”

    一个身材魁梧的中年，带着一大帮护卫进入宝库，堵住了李浮尘的路。

    “刘财主，看来你还保持着神智。”

    李浮尘看向刘财主。

    “保持神智的可不止我一人，你不也是，不过既然来了，就不要走了。”刘财主手一挥，命令众护卫攻击李浮尘。

    如果换成一般人，肯定敌不过这么多护卫。

    但李浮尘不是一般人。

    三下五除二，李浮尘撂倒了好几位护卫。

    “给我倒下。”

    刘财主出手了。

    其实力十分强大，只见他手中不知何时多了一把刀，刀光一闪，匹练一般卷向李浮尘。

    叮！

    李浮尘一剑格挡开刀光。

    叮叮叮叮叮叮……

    两人交手速度极快，一时间，刀光剑影，在宝库中疯狂闪烁。

    噗！

    最终，李浮尘技高一筹，一剑砍下了刘财主的一只手臂。

    “怎么可能？”

    刘财主不敢相信，李浮尘的实力居然如此强大。

    “你的实力挺强，如果我猜得不错，这件极道秘宝的风声，是你故意放出去的，为的是吸引有心人前往此地，好方便你夺取他们的资源。”

    离开小镇的希望十分渺茫，但只要有一点希望，没有谁会放弃，刘财主估计是打算搜集大量资源，好突破到更高境界，等境界高了，说不定就能离开小镇。

    刘财主没有说话，脸色阴沉不定。

    “王书生呢？”

    李浮尘问。

    “我没杀他，他能保持神智，是因为他有着一种丹药，可以保持神智不丧失，剥夺了这种丹药后，他现在已经失去神智，成为小镇中的‘死人’。”刘财主道。

    李浮尘道：“我可以不剥夺你的任何东西，但前提是，你告诉我一条有用的信息，不要试图糊弄我，我随时会回来。”

    刘财主想了想，道：“除了王书生和你，我还知道一人保持着神智，但是那人太可怕了，我没有去招惹。”

    他把那人的住址和样貌告诉了李浮尘。

    “好，希望你没骗我。”

    李浮尘转身离开。

    “这家伙在外界，只怕也是风云人物。”

    刘财主感慨。

    九幻秘境太恐怖了，任你惊才绝艳，一旦陷入进来，根本没法出去，而能在九幻秘境里保持神智的，一个个都是机缘逆天之人，毕竟这里的死人，曾经谁不是圣君，有一些还是高阶圣君。

    本书来自

===    小镇东南方的一条巷子里，叮叮当当的声音此起彼伏。

    一家铁匠铺里，来了一位客人。

    “老规矩，一把铁镐，一把铁铲。”

    说话之人相貌普通，身材中等，缺了一只右耳，一双眸子，透着一种死寂的冷静，这种死寂的冷静，有点类似这里死人透露出来的麻木空洞，只有仔细观察，才能发现一点区别。

    “你的铁镐和铁铲。”

    铁匠铺伙计把铁镐和铁铲递给缺耳中年。

    离开铁匠铺，缺耳中年往自己的住处走去。

    “此人的确够可怕。”

    以灵魂之力观察的李浮尘暗自心惊，他隐隐感觉，这缺耳中年，比黑君都要可怕的多，甚至未必比苦崖圣主逊色。

    当然，这有可能是他的错觉。

    不过李浮尘不认为自己的灵魂之力会出错。

    缺耳中年的住处是一个看上去有点破旧的院子，李浮尘没有冒然进去，而是以灵魂之力观察对方的一举一动。

    幸亏他有着灵魂之力，不然的话，他还真无法监视对方。

    别说是在九幻秘境，就算在外界，像缺耳中年这种存在，根本没有办法去监视，估计还没等你监视，就被对方发现了。

    也只有李浮尘的紫色灵魂之力，才能够肆无忌惮的监视对方。

    “咦！”

    破旧院子内部的一间房间里，李浮尘遇到了一丝阻碍。

    虽然这丝阻碍，对灵魂之力来说，根本不值一提，但也让李浮尘一惊。

    他能感觉到，这丝阻碍，是缺耳中年布置的禁制。

    缺耳中年，居然可以在九幻秘境布置禁制，发挥出一部分超凡能力。

    李浮尘猜测，对方应该是防范苦崖圣主，毕竟苦崖圣主掌控了前四层九幻秘境，只要他愿意，可以知道整个小镇的一举一动，这禁制，就是用来掩盖里面真相的，散发出一个假象给苦崖圣主，如果不是李浮尘有着紫色灵魂之力，估计也会被迷惑。

    灵魂之力突破禁制，李浮尘看到了一个地下室入口，进入地下室，一个密洞呈现眼前。

    这密洞，显然是缺耳中年挖掘出来的。

    顺着密洞，李浮尘在极深处，发现了正在挖掘的缺耳中年。

    对方一铁镐下去，一大块坚硬土石崩落下来，被其手一挥，收进了纳物袋中。

    “这密洞难道是通往镇子外？可是镇子外，全都是迷雾，就算挖出去了，又有什么意义！”

    李浮尘不懂缺耳中年想干什么。

    “不对，对方既然这样做，肯定有他的目的，或许，这密洞，不是通往镇子外，而是通往第三层九幻秘境。”

    李浮尘的悟性堪称逆天，思维能力自然也堪称逆天，一下子就想到了一个最大可能。

    “应该就是通往第三层九幻秘境的。”

    李浮尘越想越觉得靠谱。

    第一，缺耳中年不会做无用功。

    第二，缺耳中年的手段太逆天了，居然可以在九幻秘境布置禁制。

    第三，对方挖掘密洞的工具，是从铁匠铺购买的铁镐和铁铲，而铁匠铺，实则是九幻秘境规则的部分体现，其铁镐和铁铲，无疑蕴含一丝九幻秘境规则。

    崩！

    一夜过去，缺耳中年手中的铁镐和铁铲，纷纷断裂。

    第二天白天，缺耳中年又去买了新的铁镐和铁铲。

    李浮尘没有打草惊蛇的意思，一直默默观察着。..

    酒楼里，苦崖圣主也在观察着李浮尘。

    “如此多天，都没有丧失神智，看来身上携带着保持神智的宝物或者丹药，倒是小看了他，也罢，就看看他能玩出什么花样。”苦崖圣主无法把李浮尘拖入第五层九幻秘境，他的权限，只有前四层而已。

    不知不觉，半个月过去，缺耳中年，终于把密洞挖掘到了镇子外。

    透过密洞，李浮尘已经能够看到镇子外的迷雾。

    “就是这个时候。”

    见缺耳中年消失在迷雾中，李浮尘径直奔向破旧小院，进入地下室，钻入密洞。

    很快，李浮尘来到了密洞外。

    望着迷蒙的雾气，李浮尘暗道：希望我的猜测是对的。

    心中如此想，李浮尘进入了迷雾。

    再次出现时，李浮尘又回到了小镇，回到了缺耳中年的破旧小院地下室。

    缺耳中年并不在，李浮尘决定验证自己的想法，往最近的西大门奔去。

    “不好。”

    酒楼里，苦崖圣主脸色相当难看，身形骤然消散。

    “苦崖圣主，你要去哪里。”

    虚空中，一道身影拦住了对方。

    “黑君，你敢。”

    苦崖圣主眼中闪过一丝怒意。

    “这次，我不会让你得逞的。”

    恢复了部分神智的黑君没想到，李浮尘居然能回到第三层九幻秘境，虽然他不知道李浮尘是怎么做到的，但这不重要，重要的是阻止苦崖圣主。

    望着西大门外一片光明的景象，李浮尘知道，他回到了第三层九幻秘境。

    “你很不错，居然跟着我回到了第三层。”

    李浮尘身后，缺耳中年冒了出来。

    李浮尘监视他，他并不知道，但李浮尘出现在他的小院里，他立刻就知道了。

    “前辈，是李浮尘鲁莽了。”

    李浮尘抱拳告罪。

    当然，他心中并不忐忑，也许在外界，他远远不是缺耳中年对手，但是在九幻秘境，除了苦崖圣主，他还真不畏惧谁。

    “无妨，反正我也不损失什么。”目光扫了一眼镇子，缺耳中年淡淡道：“这九幻秘境除了第九层，其余我都见识过了，九幻天君不愧是九幻天君，我不如他，耗费十年时间，是时候离开了。”

    说着，缺耳中年走出了西大门。

    “什么，对方是从第八层九幻秘境走出来的？”

    李浮尘动容。

    自己从第四层九幻秘境出来，都千难万难，认真算起来，是依靠缺耳中年才出来的，而对方独立从第八层九幻秘境来到第三层，这份实力，简直堪称恐怖。

    “不好。”

    随着缺耳中年离开，李浮尘发现，西大门外，再次涌出了一丝薄雾。

    速度飞快，李浮尘冲出了西大门，绕过那一丝薄雾后，穿过了一层无形的壁障。

    “离开了吗？”

    正和苦崖圣主纠缠的黑君，眼中神智逐渐消失，不过与此同时，他的实力也大涨，立刻压制住了苦崖圣主。

    再次出现时，李浮尘看到了一座山，一座黑色的山。

    山顶，一株大树矗立，枝桠上，长着十数颗如同漩涡一般的果实。

    “黑涡果！”

    李浮尘脱口而出。

    想不到九幻秘境，直接把他传送到了黑涡果附近，这实在太意外了。

    在黑山附近，不止李浮尘一个，还有缺耳中年以及好几位圣君和妖圣，其中一位刀道圣君，实力极为强大，当然，再强大，也无法和缺耳中年比。

===    唰！

    身形闪烁，缺耳中年来到黑涡树上方，手一挥，十数颗黑涡果，只有一颗留了下来，其余尽皆入了他的纳物袋。

    “我也不贪心，这黑涡果，留你们两颗。”

    缺耳中年目光环视，淡淡道。

    闻言，其中一名高阶妖圣大怒，十几颗黑涡果，只留两颗，当他们是乞丐吗？

    “留下黑涡果，否则死。”

    这名高阶妖圣恢复本体，乃是一头背生双翅，如同水牛一般的巨大妖兽，哞，洪亮的声音响起，高阶妖圣发动天赋能力，一种独特的音波轰向缺耳中年。

    砰砰砰……

    在音波的辐射下，除了那名刀道圣君，其余圣君和妖圣，纷纷吐血倒飞，这还是因为音波没有针对他们，若是针对他们，身体炸开都有可能。

    “脾气倒是大。”

    缺耳中年手一挥，宛如实质的手掌挡住音波，并逆着音波极速前进。

    轰！

    大地震荡，一个巨大的手印出现在大地上，隐隐可见手印的中间，有着一滩血迹。

    “还有谁有意见？”

    缺耳中年望向所有人。

    “天残圣主，您说笑了，就算您拿走所有的黑涡果，我们也不敢有意见。”那名刀道圣君躬身道。

    “天残圣主？”

    众人先是一愣，紧接着恐惧。

    对方居然是圣阴大陆的天残圣主。

    所谓低阶圣君、中阶圣君以及高阶圣君，只是一种修为等级的描述。

    处于合一境三重以下的是低阶圣君，处于合一境四重到六重的是中阶圣君，处于合一境七重到九重的是高阶圣君。

    只有顶级圣君、圣主、天君以及半神，才是实力等级描述。

    圣主是凌驾在顶级圣君之上，又弱于天君的存在。

    在如今这个天君不显的年代，顶级圣君就已经是一方霸主，圣主则是圣君中的主宰，如同其称号一般。

    深蓝位面共有九座高级大陆，但是圣主的数量，不超过一掌之数，平均分摊下来，一座高级大陆都没有一位圣主。

    而且这些圣主，早就销声匿迹了，几百上千年来，都未曾听说过有哪位圣主现世，想不到在这黑涡岛上，居然遇到了传说中的天残圣主。

    “幸好我实力不够强，不然的话，早就死了。”

    众人暗自庆幸。

    被天残圣主击杀的高阶妖圣叫雷音妖圣，对方自认为实力强大，所以才如此嚣张。

    所以有时候，实力越强大，死得越快。..

    除非你的实力绝对的强大，没人比你强。

    “你见识倒是挺广，我有兴趣知道你的名号。”

    天残圣主打量了一眼那位刀道圣君。

    “在下飞云刀圣费云。”

    此人正是曾和祝海融有过一战的飞云刀圣。

    “如果我猜得不错，你应该是圣刀门的吧！太阴刀圣那个老鬼我很久没见过了，替我问个好。”说着，天残圣主消失不见。

    呼！

    随着天残圣主离开，飞云刀圣吐出一口气息。

    天残圣主给他的压力太大了，此人亦正亦邪，做事情从来都只看心情，他可以肯定，如果自己惹怒了对方，结果不会和雷音妖圣有什么两样，哪怕是门主太阴刀圣来了都救不了他。

    “黑涡果是我的。”

    天残圣主一走，在场的妖圣和圣君都是盯上了黑涡果，一个个扑了上去。

    “死！”

    刀光纵横，冲上去的妖圣和圣君纷纷被分尸或者被斩开身体，鲜血溅射。

    不过真正死的，只有一位低阶妖圣和一位低阶圣君，其余妖圣和圣君，只是重伤而已，毕竟到了圣级层次，血脉已经蕴含一丝不死的本质，极难杀死，飞云刀圣能击杀一位低阶妖圣和一位低阶圣君，是因为其实力太强大了，比一般的高阶圣君都要强大几分，当然，最主要的是他针对的目标比较多，如果是一对一，就算是中阶圣君，他也有几分把握一刀斩杀。

    如果只有一颗黑涡果的话，李浮尘可能要想一想才决定是否抢夺，毕竟飞云刀圣的实力太强了。

    但现在有两颗，李浮尘无论如何也要抢一颗。

    剑光闪过，李浮尘掠向黑涡树。

    “不知死活。”

    飞云刀圣脸色一冷，刀光暴涨，瞬间就追上了李浮尘。

    刺啦！

    虚空仿佛布匹一般被斩开，李浮尘的身形被斩飞了出去。

    “咦！”

    飞云刀圣心中一惊，他这一刀，居然没能斩开李浮尘的身体。

    “走！”

    手中握着一颗黑涡果，李浮尘速度飞快，逃向天际。

    “好生狡猾。”

    飞云刀圣眉头一皱。

    黑涡树上还有一颗黑涡果，他不可能放弃这颗黑涡果去追李浮尘，毕竟这是舍近求远。

    “飞云刀圣太强，去追那个小子。”

    惹不起飞云刀圣，其余人还是惹得起李浮尘的。

    “这就是黑涡果吗？”

    手握着黑涡果，李浮尘感觉像是握着一团棉花一般，虚不受力，与此同时，一丝淡淡的香气钻进鼻子里，思维运转速度骤然加快。

    “果然。”

    李浮尘眼睛一亮。

    只是一丝香气，就能让他的思维运转速度加快，可想而知，一旦吞下整颗果子，效果会达到什么样的地步。

    收起黑涡果，李浮尘回头看了一眼，一共有五道身影追了上来，分别是三位妖圣和两位圣君。

    脸上露出冷笑，李浮尘速度继续加快。

    他不是怕了这五人。

    说实话，以他现在的实力和防御，这五人未必能突破他的防守，他只是担心飞云刀圣追上来而已，刚才他能挡住飞云刀圣一刀无伤，除了因为防御强，最主要的是身上穿着一件极道铠甲，抵消了不少力道。

    成为炼体圣君后，李浮尘的赶路速度太快了，月之手气力弥漫，虚空被扭曲，整个人如同缩地成寸似的，每一次移动，都会把后面五道身影甩出去很远。

    一个时辰后，后面五道身影，已经被他甩出去几百里远，用灵识都感应不到了。

    “黑涡果已经得到，是时候离开了。”

    屹立在一座高山上，李浮尘用力吐了一口气。

    现在的他，还是太弱小了，看似可以纵横天下，其实那只是寻常人眼中的天下，真正的天下，远比他想象中更凶险，这次差点就折在九幻秘境，再也出不来，或者等出来时，已经过去了几百年几千年，这不是他想看到的事情。

    “有着黑涡果，元极剑功推升到极境应该没多大问题，就算有问题，回去之后，也可以多翻阅一些剑道秘籍来弥补。”

    身形消失，李浮尘往黑涡岛外围飞去。

===    黑涡岛，进去容易，出来就有些难度了。

    需要逆着漩涡才能飞出来。

    如果不是李浮尘实力大涨，能否顺利出来还是问题。

    回到黑水大陆，李浮尘没有耽搁太久，让上官瑜安排了一下后事之后，便带着对方往圣灵大陆方向赶去。

    茫茫大海上，一艘火红色飞舟极速飞行着。

    这艘飞舟来自祝海融，是一件专门用来赶路的极道秘宝，速度不比一般圣君慢。

    消弭掉飞舟内部的印记后，李浮尘直接拿来赶路，这里是茫茫海洋，应该不会被祝家之人看到。

    上官瑜还是第一次出海，心底下有些忐忑，又有些兴奋。

    海洋可是世界上最凶险的地方，九成以上的妖兽基本上都集中在海洋中，在陆地上的，只是很少一部分。

    “李浮尘，在海上赶路，容易碰到妖圣吗？”

    上官瑜问。

    李浮尘摇头，“应该不容易，深蓝位面妖圣虽然多，但平均下来，其实一大片海域才有那么一个妖圣，而且还要看在哪片海域。”

    实际上，不止是大陆分等级，海洋也分等级，越靠近深蓝位面中心的地方，天地元气越是浓郁，像东麟大陆那种低级大陆附近的海域，天地元气稀薄的很，基本上没有妖圣愿意呆在那里，连妖帝都少，而在高级大陆附近的海域，妖圣就多了，往往一大片海域，有着一个极为强大的妖圣统治着，在他下面，还有诸多稍弱的妖圣。

    打脸的是，李浮尘刚说完，就有一位乱发男子模样的中阶妖圣拦住了飞舟的去路。

    “里面可是火融圣君？”

    闻言，李浮尘脸色一变，飞舟速度加快，化为一道火虹贯穿虚空。

    “敢赖账。”

    乱发男子大怒，大哥这么相信火融圣君，对方居然想赖账，实在是可恶。

    飞舟速度再快，也只是相当于寻常低阶圣君的速度，哪里及得上一位中阶妖圣，不一会儿，乱发男子就追了上来。

    “天都水雷！”

    乱发男子发动天赋能力，一颗颗斗大的水雷轰在飞舟上。..

    “还真是够倒霉的。”

    李浮尘收起飞舟，同时发出一道气力和一道剑意，护住上官瑜。

    “你不是火融圣君，你到底是谁，火融圣君在哪里？”

    乱发男子厉喝。

    李浮尘摇摇头，“给你两个选择，要么让开，要么死。”

    中阶妖圣虽然生命力十分强大，但李浮尘连祝海融都能击杀，杀死一位中阶妖圣，还是有把握的。

    “找死。”

    乱发男子发动更多的水雷，轰向李浮尘。

    砰砰砰砰……

    李浮尘一拳轰出，水雷纷纷炸开，狂猛霸道的拳劲，把对方轰飞了出去。

    他的炼体修为虽然只是合一境初成境界，但神之手可是最顶级的炼体法门，认真划分的话，应该是无上炼体法门，实力之强，根本不是寻常中阶妖圣能比的。

    “什么，这么强？”

    乱发男子大骇，身形一闪，就要离开。

    “想走。”

    李浮尘给过对方机会了，对方不知道珍惜。

    轰！

    拳劲若彗星冲击，并蕴含着一股超级引力，硬生生把乱发男子轰出了虚空，血雾弥漫。

    “这家伙居然是炼体圣君。”

    同境界下，炼体圣君是几乎无敌的存在，不管是攻击，还是防御，都是顶级一流，相当于人族圣君和妖族妖圣的合体。

    乱发男子深知，再拖延下去，自己必死无疑。

    “幻影水遁！”

    一道天赋能力发动，乱发男子变成一道幻影。

    砰一声！

    李浮尘一拳击出，幻影变成一团水炸开。

    “居然是天赋遁术！”

    李浮尘皱了皱眉头，旋即苦笑。

    相比圣君，妖圣虽然实力不够强大，但也要看对方觉醒了什么天赋能力，一些觉醒了厉害天赋能力的妖圣，哪怕本体不是圣兽，还是相当难缠的，比如觉醒了天赋遁术的妖圣，除非能够一招秒杀对方，不然的话，根本别想留下对方。

    当然，本体越强大，觉醒的天赋能力越强大，寻常妖圣，很难觉醒太过强大的天赋能力。

    “我们走。”

    周身散发出一层银色光晕，李浮尘裹带着上官瑜冲向天际。

    ……

    海洋深处，一道幻影时隐时现，速度飞快。

    “火融圣君一定是被他杀了，必须回去通报给大哥。”

    不一会儿，乱发男子来到一处海底妖兽城市，这座城市中，生活的全都是妖王以及妖王以上的妖兽，城市风格相当粗狂古老，很多建筑，分明是大型兽骨建造。

    在城市中央，有一个祭坛，祭坛上用细碎的绿色晶石，勾勒出古老的纹路。

    唰！

    乱发男子出现在祭坛上，一道绿光闪过，消失的无影无踪。

    和人族一样，妖族中也有着许多势力，其中最强大的势力有十个。

    其中有一个势力叫做狂妖宫。

    狂妖宫宫主战天大圣，实力不逊色人类顶级圣君，本体乃是一头中阶圣兽。

    其麾下，还有着八大妖君。

    八大妖君之一，紫雷妖君所在城市紫雷城广场祭坛上，绿光一闪，乱发男子瞬间出现。

    毫不停留，乱发男子往紫雷妖君的行宫奔去。

    他乃是紫雷妖君的弟弟，两人体内流淌着一部分相同的血脉，不过他没紫雷妖君这般强大，紫雷妖君不仅是高阶妖圣，本体还是一头低阶圣兽，而他体内的血脉，还没有达到低阶圣兽层次。

    “乌雷，急急忙忙的，发生什么事了。”

    乱发男子还未靠近行宫，一个声音便落入他耳中。

    “大哥，我在外面，意外看到火融圣君的赤火飞舟，以为是火融圣君在里面，便想邀请他来紫雷城，没想到里面不是火融圣君，而是一位炼体圣君。”

    乱发男子把事情经过，一一道来。

    噼啪！

    一道紫色雷电幻灭，紫雷妖君出现在乱发男子身前。

    “你是说，他杀了火融圣君？”紫雷妖君有着一头紫发，眼睛也是紫色的，看上去十分妖异霸道。

    “多半是如此。”

    乱发男子点头。

    “该死。”

    紫雷妖君十分恼怒。

    他和火融圣君没什么交情，对方死不死，本来和他没什么关系。

    关键是，几年前，他刚和火融圣君达成一个交易，而且他已经把一部分宝物给对方了，他也不怕对方得了宝物赖账，毕竟祝家虽然强大，但狂妖宫也不是吃素的，对方如果敢赖账，以后别想在海外混，可哪里料到，火融圣君直接被人干掉了，他给对方的宝物，等于打了水漂。

    “根据你所说的位置，他应该是往圣灵大陆赶去，希望还来得及。”

    紫雷妖君化为一道紫色雷电，径直出现在祭坛上，随着绿光一闪，消失无踪。

===    最终，紫雷妖君还是低估了李浮尘的速度，没能追上。

    想了想，紫雷妖君把消息传给了祝家，他损失的宝物，不可能就这么打水漂，卖个人情给祝家，祝家就不好赖账了，真要惹火了他，以后祝家之人一旦出现在海洋上，他会让对方知道什么是后悔。

    ……

    圣灵大陆，火神山。

    火神山乃是圣灵大陆第一山脉，山脉中火道资源只能用奢侈来形容，像什么火元晶，在火神山时常能孕育出来，当然，一般孕育出来的都是不入品的火元晶，下品火元晶，要无数年才能孕育出来，中品火元晶，需要的时间更是漫长无比。

    据说，火神山并不是自然形成的，而是祝家那位半神祖先，从各座高级大陆，乃至宇宙星空各处险地，搜集回来大量奇山和火道资源，配合上最顶级的火道阵法融合而成。

    总而言之，论资源，火神山比火龙岛还要丰富许多倍，毕竟前往火龙岛探险的圣君太多了，很多资源已经被掠夺走，而火神山虽然繁衍了无数的祝家族人，资源消耗起来十分恐怖，但祝家也在到处掠夺资源进行补充。

    一个多月前，火神山第二峰的火魂殿。

    啪一声！

    属于祝海融的魂牌，毫无征兆的碎裂开来。

    “火融老祖的魂牌碎了？”..

    看守火魂殿的祝家族人如同被雷劈中一般，整个人呆在那里。

    “不好了，火融老祖的魂牌碎了。”下一刻，这名祝家族人像是发了疯一样，冲出火魂殿，高声急呼。

    祝家虽然是圣灵大陆第一家族，但圣君也就七人而已，死上任何一个，对祝家来说都是天大的事情。

    不一会儿，除了两位外出寻找机缘的圣君和祝家第一老祖，祝家另外三位圣君迅速来到火魂殿。

    三人脸上满是悲伤和杀气。

    祝家已经很久没有死人了，没想到这次不但死了人，而且还是他们中的一员，这让他们感觉受到了挑衅。

    “看来我祝家很久没有出手，已经让人忘了我们的威严。”

    修为达到合一境八重的白炎圣君祝白河声音低沉的可怕。

    “不管是谁杀了我祝家之人，都要死。”

    修为达到合一境五重，是祝家无数年来难得一见天才的绿炎圣君祝南山冷声道。

    “当务之急，是调查出凶手。”

    说话的是花火圣君祝海棠，她是祝家七圣君中唯一的女性，修为在合一境六重境界，祝家七圣君，只有一位是低阶圣君，其余全都是中阶圣君乃至高阶圣君，这还要拜祝家半神祖先留下来的无数珍贵资源所赐，否则的话，低阶圣君想要晋升中阶圣君，不是那么容易的事情，天赋悟性不够的人，一辈子卡在低阶圣君层次都很正常，而祝家之人，未必都是天才。

    就在火融圣君祝海融的魂牌碎裂后不久，一道血光，凭空出现在火魂殿上空。

    “是血引箭！”

    白炎圣君祝白河手一招，血引箭落在手上。

    祝家的血引箭，几乎不会被任何力量隔绝，因为祝家之人，体内都有着那位半神祖先的血脉，而这世上，并没有多少力量能阻挡半神血脉。

    很快，三人知道了是谁杀死的祝海融。

    当然，三人还不知道李浮尘的身份，不过祝家家大业大，总有人知道。

    把李浮尘的画像发放下去半个时辰后，一份关于李浮尘的详细资料，进入三人视线。

    “事情有些难办，对方是剑客公会的总会长老！”

    花火圣君祝海棠眉头一皱。

    剑客公会可不是一般的势力，论圣君数量，剑客公会的圣君，要远超祝家，就算在圣灵大陆的剑客公会，圣君数量也不比祝家少多少。

    当然，势力是否强大，和圣君数量的多少，并不是绝对的关系。

    祝家圣君是比不上剑客公会，但是祝家，却有着一把无上兵器火神斧。

    有着这把火神斧，祝家才能稳坐圣灵大陆第一家族甚至第一势力的位置。

    不过不到万不得已，祝家并不愿意与剑客公会交战，这种层面的交战，后果只有一个，那就是两败俱伤。

    “他手中有一柄无上宝剑！”

    绿炎圣君祝南山眼中闪过一丝深深的渴望。

    他也是一名剑道圣君，但是手中宝剑，只是二流极道宝剑，和无上宝剑比起来，差了不知道多少，若是能得到一柄无上宝剑，他的实力，绝对能提升十倍数十倍。

    “无须和剑客公会交涉，暗中杀了他就是，哪怕被剑客公会知道是我祝家出手，只要没有确切证据，他们敢开战？”祝南山冷冷道。

    不为了祝海融，为了无上宝剑，他也要出手击杀李浮尘。

    至于能否击杀李浮尘，他根本不考虑。

    他和祝海融可不一样。

    祝海融的天赋悟性在圣君中只是一般，是靠资源硬生生推升到合一境四重的，如果没有极道秘宝，对方的实力，连普通中阶圣君都不如，而他，可是已经参悟出了极境武学，不依靠任何外力，他曾一招就击溃了祝海融。

    一个月后，一条讯息传到了祝家。

    “是狂妖宫紫雷妖君的讯息。”

    祝白河神色诧异。

    狂妖宫是妖族十大势力之一，妖圣数量足有数百，狂妖宫宫主战天大圣，有着顶级圣君的实力，其麾下的八大妖君，一个个也都有着接近顶级圣君的实力，不知道这紫雷妖君找祝家有什么事？

    打开讯息后，祝白河先是皱起眉头，紧接着对祝南山道：“你的机会来了，李浮尘已经在往圣灵大陆赶。”

    “等我好消息。”

    祝南山化为一团绿火，炸裂后彻底消散。

    祝白河和祝海棠默默地看着祝南山离开。

    他们丝毫不担心祝南山的安危。

    要知道，祝南山虽然才合一境五重修为，但是论实力，却是祝家仅次于第一老祖的存在，哪怕是修为达到合一境八重的祝白河，都自认为不是祝南山对手。

    大海上，李浮尘想了想，还是决定改变赶路的轨迹。

    不怕一万就怕万一，现阶段，他还没做好和祝家硬碰硬的准备。

    半个月后，李浮尘无惊无险的回到了剑客公会总部。

    得到消息的祝南山，脸色阴沉无比，对方比他想象中狡猾，并不是直线赶路。

    “除非你这辈子都不出来，否则早晚有一天，会死在我祝南山手上。”

    在风云城，祝南山以祝家的力量，织了一张巨网，等着李浮尘落网。

===    第八百三十一章 人体奥秘

    剑客公会总部。

    李浮尘正在交接任务。

    这次的任务，他已经全部完成。

    他不但发现了黑涡岛，而且还上了黑涡岛，至于那位失踪的剑道圣君，李浮尘也在九幻秘境中发现了他。

    “没想到这个九幻秘境困住了这么多圣君，连天残圣主也被困了十年。”

    玄冥剑君神色凝重。

    换成是他进入九幻秘境，多半是出不来的。

    想到这里，玄冥剑君意味深长的看了一眼李浮尘。

    这个李浮尘，比他想象中要深不可测。

    不是实力上的深不可测，而是手段上的深不可测。

    看来，对方身上有着巨大的机缘。

    当然，他不是那种嫉妒贪婪的人，不会觊觎李浮尘的机缘，何况他清楚，有这种逆天机缘的人，还真不是想怎样就怎样的，如果他真的利欲熏心，说不定反而会把自己陷入险境，以李浮尘的进步速度，这次拿不下对方，等待他的，将是恐怖的报复。

    初次来到圣灵大陆，上官瑜被这里的修炼环境惊住了。

    她有把握，十年之内，就能晋升到法相境高阶，而如果停留在黑水大陆，一百年时间都未必能提升到法相境高阶。

    原来上官瑜还有一些杂念，但是来到圣灵大陆之后，上官瑜只有一个念头，一定要努力修炼，只有努力修炼，才不至于被李浮尘拉开太多。

    且她自己也有一个强者的梦想，法相境帝皇能活两千年，合一境圣君，可是能活十万年以上，有着那样悠久的生命，才能做许多自己想做的事情，才能逍遥于天地间。

    安排好上官瑜之后，李浮尘来到了公会藏书阁。

    完成任务，李浮尘的贡献点一下子变成了一亿两千万。

    这个数目相对于藏书阁中的诸多剑道秘籍，依旧不起眼，但已经难能可贵了，至少对目前的李浮尘来说，格外重要。

    没有翻阅剑法秘籍，这次李浮尘选择翻阅剑道功法秘籍。

    剑法和剑道功法，目的不一样，作用也不一样。

    剑法是为了撬动剑道规则，发挥出巨大的杀伤力，而剑道功法，则是让自身与剑道规则结合，产生进化。

    相比较剑法秘籍，剑道功法秘籍要少了许多，大概只有剑法秘籍一成不到的样子。

    “离天剑经，翻阅一次一百万贡献点，借阅一年五亿贡献点。”

    “海王剑功，翻阅一次一百二十万贡献点，借阅一年六亿贡献点。”

    “三元剑诀，翻阅一次一百五十万贡献点，借阅一年七亿五千万贡献点。”

    ……

    “无天剑虎诀，翻阅一次五百万贡献点，借阅一年二十五亿贡献点。”

    和剑法秘籍比起来，剑功秘籍的价值高了许多倍，其中有一本无天剑虎诀，居然和剑法秘籍中的无天剑虎诀名字一样，李浮尘猜测，这两者应该是一套，就好比自己的元极剑功和元极剑法。

    “先从不入流的极境剑功开始。”

    来到离天剑经秘籍前，李浮尘把长老令牌贴上去，顿时，长老令牌中，贡献点少了一百万。

    下一刻，李浮尘来到一个虚幻的空间，一共十具虚幻的身体出现在眼前。

    每一具身体，对应着一层境界。

    也就是说，离天剑经，总共十层，不像李浮尘的元极剑功，还没达到极境，就已经有四十二层。

    从第一层开始，李浮尘仔细观察。

    第二层，第三层……

    很快，李浮尘把前面九层离天剑经都观察了一遍。

    “前面九层都是非极境，那么第十层就是极境了。”

    李浮尘看向第十具身体。

    果不其然，第十具身体内部的点与线，复杂了许多倍，同时也玄妙了许多倍，点与线，有机的统一在一起，形成了一副剑图，一股强大的剑道规则幅散着，酝酿着。

    “和离天剑经比起来，元极剑功太冗杂了。”

    翻阅了一遍离天剑经，李浮尘眉头皱起。

    繁复和冗杂是两回事。

    冗杂说明有多余的存在，需要剔除掉。

    第一遍过去，李浮尘又翻看起第二遍。

    虽然离天剑经和元极剑功风马牛不相及，但是每一种剑功，都有它的精华所在，涉及到不少人体奥秘，而所谓人体奥秘，需要用心去感觉，无法一眼辨认。

    第二遍，第三遍，第四遍……

    一口气，李浮尘观看了十五遍，终于找出了离天剑经中的所有人体奥秘。

    “不愧是极境剑功，前九层只涉及到三个人体奥秘，第十层一下子涉及到了七个人体奥秘。”

    李浮尘没打算要悟透离天剑经，他的目标是领悟到更多的人体奥秘。

    他的元极剑功，总共四十二层境界，但涉及到的人体奥秘，也就五个而已。

    接下来，李浮尘开始翻阅海王剑功。

    同样是不入流极境剑功，海王剑功涉及到八个人体奥秘，所以酝酿出来的剑道规则，要比离天剑经强了不少。

    不过这两者之间，有三个人体奥秘是重合的。

    正因为有三个人体奥秘是重合的，所以李浮尘只翻阅了十遍，就找到所有人体奥秘。

    当贡献点消耗了四千万时，李浮尘一共翻阅了四本不入流剑功秘籍。

    分别是离天剑经、海王剑功、三元剑诀以及九转融心剑道。

    其中离天剑经涉及到七个人体奥秘，海王剑功是八个，三元剑诀是九个，九转融心剑道也是九个。

    不重合的人体奥秘，加起来一共是十五个。

    “再看看无天剑虎诀。”

    还剩下八千万贡献点，李浮尘想要看看三流极境剑功，涉及到多少人体奥秘。

    五百万贡献点消失，十二具虚幻身体出现在眼前。

    无天剑虎诀共分十二层，从第十一层开始，就已经是极境了。

    一遍，两遍……

    十遍过去，李浮尘深吸一口气，无天剑虎诀，整整涉及到二十个人体奥秘，是三元剑诀和九转融心剑道的两倍还要多。

    可以想象，一旦打斗起来，修炼了无天剑虎诀的剑道圣君，足以碾压修炼了不入流极境剑功的剑道圣君。

    “看来，得精简一下元极剑功了，如此冗杂的情况下，哪怕把元极剑功推升到极境，也没什么太大的潜力。”

    李浮尘心中有了打算。

    现阶段，他的目标不应该是把元极剑功推升到极境，而是要精简元极剑功，同时也要强化一下元极剑功。

    离天剑经和海王剑功在非极境层次，共涉及到三个人体奥秘，三元剑诀和九转融心剑道涉及到四个，无天剑虎诀涉及到六个，那么李浮尘的目标就是，让元极剑功在非极境层次，涉及到六个以上的人体奥秘。

    离开藏书阁，李浮尘返回庄园，开始闭关。

    本书来自

===    五门剑功，让李浮尘对人体的了解颇多，结合上元极剑道的特质，李浮尘很快就创造出了元极剑功第一层。

    第一层的元极剑功，其实是前六层元极剑功的精简，但是不管是纯粹程度还是威力，都要远超，单论威力的话，李浮尘估摸着，都可以和之前第八层的元极剑功媲美了。

    接下来是第二层、第三层……

    一口气，李浮尘创造了六层元极剑功。

    这六层元极剑功，相当于前三十六层元极剑功的精简，只是由于这六层元极剑功，涉及到六个人体奥秘，所以论威力，已经堪比此前第四十一层的元极剑功了。

    当然，这不是说，涉及到的人体奥秘越多，威力越强。

    认真来说，是涉及到的人体奥秘越多，潜力越强。

    威力只是附带的。

    比如眼下的六层元极剑功，涉及到六个人体奥秘，此前四十二层元极剑功，只涉及五个人体奥秘，但是后者的威力还是要远远强于前者，毕竟后者已经十分接近极境。

    “前面六层，每一层只涉及一个人体奥秘，第七层，差不多可以涉及两个人体奥秘了。”

    五门剑功，让李浮尘一共挖掘出了二十一个人体奥秘，加上他本身掌握的五个人体奥秘，然后排除掉重合的，李浮尘一共掌握了二十三个人体奥秘。

    这二十三个人体奥秘，不是所有的都能融入元极剑功，前六层元极剑功，只能覆盖到六个，再多的话，就有些鸡肋了，对创造后续功法有影响。..

    当然，在李浮尘的设想中，有一天，元极剑功成就无上剑功的时候，应该能覆盖所有的人体奥秘，至于人体蕴含多少奥秘，李浮尘就不知道了。

    就在李浮尘开始创造元极剑功第七层时，雷兽正在进行生命中最重要的一次蜕变和觉醒。

    当初，燕轻舞承诺，十年之内让雷兽晋升妖圣，其实是有夸张的成分在里面，因为要想让雷兽提前成年，所需要的资源，可不是一个小数目，一个法相境帝皇，根本承担不起，至少短时间内承担不起。

    也幸好李浮尘击杀了好几位圣君，从他们的纳物袋里，发现了不少珍贵的雷道资源，这次回来，李浮尘全部给了雷兽。

    整个风云城都排的上号的巨大庄园里，一处空地上，雷兽仰天咆哮，身上弥漫着墨紫色的雷电。

    “雷兽要突破到妖圣了吗？”

    生活在庄园里的人不少，大家都是跑了过来，远远观望着。

    噼里啪啦！

    雷电越来越密集，越来越恐怖，并逐渐朝着淡黑色发展。

    众人知道，这是雷兽的血脉正在进行蜕变。

    和人族不一样，妖族晋升，首先是血脉蜕变，然后反过来强化身体，而人族是修为突破，强化血脉。

    在趋向于淡黑色雷电的淬炼下，雷兽身上的鳞片和皮肤，不断碎裂脱落，鲜血四处飞溅，当然，还没等真正飞溅出去，就被雷电湮灭成虚无。

    只是随着时间的推移，雷兽体表的雷电有着减弱的征兆，而雷兽的气息，根本还没达到妖圣层次。

    “是处于阵法中的原因吗？”

    燕轻舞皱着眉头。

    妖兽晋升妖圣，是需要渡劫的，但这里是主城风云城，有着阵法笼罩，天劫根本感应不到里面的情况。

    雷兽显然也知道，在风云城中，无法晋升妖圣，所以第一时间往城外赶去。

    一出城，天空骤然黑了下来，无数黑色的雷电漫天游走，散发着毁灭的气息。

    避免波及到无辜者，雷兽和燕轻舞一直飞出去上万里远才停下来。

    轰隆！

    一道黑色的雷电劈向雷兽。

    以燕轻舞的眼力，自然看出，这道天雷，乃是毁灭天雷，蕴含毁灭规则。

    毁灭天雷入体，雷兽庞大的身体绷直，体表的鳞片，瞬间就碎裂开来。

    “血脉又在加速蜕变了。”

    雷兽心中大喜。

    这道毁灭天雷融入到血脉中，血脉像是煮沸的水一样，彻底沸腾起来。

    轰隆隆……

    越来越多的毁灭天雷轰下来。

    如果换成一般的妖兽，此刻早就被毁灭天雷轰成血雾了，但是本身就是低阶圣兽的雷兽，体内雷道血脉强大无比，毁灭天雷只要一入体，立刻就会有九成被吸收，剩下来的一成，则幅散开来，淬炼身体。

    “有意思，一头低阶圣兽，抓回去放在祝家应该不错。”

    虚空中，有着一点微不可见的绿炎，绿炎里，祝南山饶有兴趣的打量着雷兽。

    “不过相比较低阶圣兽，此女，我更感兴趣。”

    祝南山的目光转移到燕轻舞身上。

    到了他这个层次，看女人不仅仅是看样貌和气质，还要看潜力。

    单纯有样貌有气质的女人，只能算是花瓶，淡而无味。

    而燕轻舞一看就是那种十分有潜力的女人。

    更何况，燕轻舞的相貌和气质，还是祝南山见过女人中数一数二的。

    “李浮尘，你杀我祝家圣君，我抢走你的女人和宠物，算是先收利息。”

    祝南山咧嘴一笑。

    当吸收了足够多的毁灭天雷，雷兽体内的雷道血脉，终于彻底觉醒，关于雷道的奥妙，一一流淌进他的心里，与此同时，他的身体开始出现变化，如果说，一开始他的本体给人一种暴虐凶恶的感觉，那么现在的他，除了暴虐凶恶，还多了一股尊贵，这种尊贵，很多低阶妖圣都没有，只有身为低阶圣兽的他才有。

    “终于成就妖圣了。”

    雷兽满心欢喜，如果他不跟随燕轻舞的话，估计还要一两百年，才能成就妖圣。

    提前成就妖圣，让他的潜力得到长足激发，日后晋升中阶妖圣都轻而易举。

    “既然成妖圣了，就跟我走吧！”

    一点绿炎，在两人不远处急剧膨胀，从中走出来一个气息隐晦恐怖的青年。

    “什么人？”

    雷兽咆哮一声，一道雷球轰向对方。

    噗！

    青年周身绿炎一闪而逝，雷兽轰出去的雷球，如同小火苗一样，一下子就熄灭了。

    “什么？”

    雷兽瞳孔一缩。

    他可是低阶圣兽，晋升妖圣后，实力堪比低阶圣君，刚才那一记雷球，就算是低阶圣君，也不敢以护体真气硬抗的，对方却轻描淡写的摧毁了雷球，这种实力，无疑远超低阶圣君。

    “雷泽！”

    普通攻击无效，雷兽开始酝酿天赋能力。

    晋升妖圣过程中，他觉醒了一种新的天赋能力，这种天赋能力一旦发出，威力远超以往的天赋能力，就是他现在还不太熟练，需要时间酝酿。

    滋滋滋滋滋……

    周围虚空，电流震荡。

    “有点意思，不过我没时间和你浪费。”

    祝南山手一挥，一道绿炎形成的鞭子，一下子捆住了雷兽，顿时，虚空中的电流散去。

    “你也跟我走吧！”

    祝南山手再挥，一道绿炎鞭子卷向燕轻舞。

    “祝南山，其他人能动，他们两个，你不能动。”

    一道极寒剑气抵消了绿炎鞭子。

    “玄冥剑君，你非要和我过不去。”

    祝南山森冷的盯着不远处的玄冥剑君。

    “他们是李长老的朋友，你不能动。”

    玄冥剑君淡淡道。

    “若是我偏动呢？”

    来者是万象剑圣的话，祝南山会退避三尺，但只是玄冥剑君，他还不需要畏惧。

    “你可以试试。”

    玄冥剑君身上的极寒剑气越来越浓，虚空都冻结了起来。

===    “哈哈，试试就试试，都说你玄冥剑君是圣灵大陆第一中阶圣君，我祝南山还真不信。”

    祝南山哈哈大笑，身上战意涌动。

    中阶圣君也分好几个层次。

    那种没有领悟极境武学的，是最低等的中阶圣君，根本不值一提。

    接下来是掌握了不入流极境武学、三流极境武学以及二流极境武学的中阶圣君。

    前两者就已经颇为强大了，后者则只能用无敌来形容，而他和玄冥剑君，便是掌握了二流极境剑法的存在。

    至于掌握了一流极境武学的中阶圣君，圣灵大陆历史上并没有出现过，整个深蓝位面都没有出现过。

    倒是祝家典籍上，记载过一位这样的中阶圣君，但那位中阶圣君，并不是来自深蓝位面。

    “绿炎圣君和玄冥剑君要对上了。”

    “不知道这两人，谁技高一筹？”

    “不好说，绿炎圣君的绿炎剑法，霸道无双，曾一剑就让一位中阶妖圣化为飞灰，玄冥剑君的玄冥剑法，更是能冻结一切，一火一冰，堪称是两个极端。”

    雷兽晋升妖圣的动静何等庞大，风云城大部分的圣君都是闻风而来。

    “我也很想了解一下，堂堂祝家天才圣君的实力。”

    玄冥剑君眼一横，玄冥剑域弥漫，虚空冻结。

    实力稍弱之人，面对玄冥剑君的玄冥剑域，直接就会被冻结行动能力，不过祝南山明显不在此列，绿炎剑域扩张，虚空中绿炎迸发，使得玄冥剑域不得寸进。

    当！

    祝南山和玄冥剑君交手了。

    两人的剑，瞬间撞击在一起，大片的绿炎和冰屑炸开。

    半个时辰后。

    轰！

    绿色火星漫天飞洒，祝南山整个人被震飞了出去。

    单论剑法，玄冥剑君还是技高一筹，当然，这只是比拼剑法，如果比拼综合实力，中阶圣君中，只怕没人是祝南山对手，据说，对方手中有着一件一流极道秘宝，一旦催发出来，高阶圣君以下，无人是对手。

    不过祝南山还是要面子的，如果他真的借助外力，等于承认了，自己不如玄冥剑君。

    “看样子，还是玄冥剑君比较强，不愧是圣灵大陆第一中阶圣君。”

    “纯粹以武学境界来说，高阶圣君中，也没几个人能和玄冥剑君媲美。”

    隐藏在四周的圣君们议论纷纷。

    “玄冥剑君，我承认你的剑法比我强上一点，不过这又如何。”

    祝南山祭出一件表面满是古老火焰纹路的锥子，手一挥，无数道锥形火焰射向玄冥剑君。

    砰砰砰砰……

    冰屑疯狂爆炸，玄冥剑君一退再退。

    一流极道秘宝的威力太强了，就算祝南山无法把一流极道秘宝的威力全部发挥出来，其威力也不是玄冥剑君能承受的。

    眼看玄冥剑君即将落败受伤，一道剑气，消弭掉了所有的锥形火焰。

    “祝南山，这里不是你祝家撒野的地方，快滚回去。”

    虚空中，万象剑圣走了出来。

    见到万象剑圣的一刹那，隐藏在暗中的圣君一个个叹了一口气，有万象剑圣在，除非祝家第一老祖过来，否则一对一，没人能奈何万象剑圣。

    “山不转路转，万象剑圣，我给你面子。”

    祝南山眼神阴沉万分，说实话，如果拼命，他未必会怕万象剑圣，但是同时对付万象剑圣和玄冥剑君，他就没什么把握了。

    绿炎炸裂，祝南山的身影消散。

    “这个祝南山，不好对付。”

    万象剑圣感慨道。

    玄冥剑君点点头，“祝家底蕴深厚，不到最后一刻，没人知道祝家圣君的真正底牌。”

    要说表面上的实力，其实祝家在圣灵大陆连前三都排不进，不管是剑客公会，还是圣刀门，都在祝家之上，但是祝家的底蕴，足以让任何人色变，祝家老巢火神山，更是号称无人能破，曾经祝家惹到过一位圣主，但是这位圣主攻打了一个月，都没能破开祝家阵法，最后悻悻离开。

    “李长老惹事能力太强，连祝家都盯上了他，真是头疼啊！”

    万象剑圣拍了拍额头。

    玄冥剑君道：“不管怎样，李长老是我剑客公会的总会长老，希望祝家不要太过分。”

    “明里他们不会乱来，暗地里，想来也不会安分，最近几年，就让李长老和他的朋友呆在风云城不要出去。”万象剑圣不是经常呆在风云城，有时候他会去其它高级大陆转转，有时候甚至会飞出深蓝位面，在深蓝位面附近的星空转转，所以他无法时时刻刻保护李浮尘安全。

    “好。”

    玄冥剑君点头。

    风波过去，隐藏在暗中的圣君纷纷离开。

    “看样子，必须得尽快提升实力了。”

    虽然在闭关，但是雷兽晋升妖圣的动静，李浮尘不可能感觉不到，隐藏了气息的他，暗中跟了过来。

    刚才，他都已经准备出手了。

    吐了一口气，李浮尘返回风云城。

    ……

    时间流逝，距离雷兽晋升妖圣，已经过去了半个月。

    “第七层元极剑功。”

    这一日，李浮尘终于创造出了第七层元极剑功。

    李浮尘把原先的元极剑功，每六层精简为一层，四十二层正好是七层。

    如他所愿，元极剑功第七层，又多覆盖了两个人体奥秘，加起来，七层元极剑功一共覆盖了八个人体奥秘，比无天剑虎诀要多了两个。

    “接下来，就是第八层了。”

    七层元极剑功，已经无限接近极境，且由于涉及到八个人体奥秘，修炼出来的剑元，比以往四十二层元极剑功强了不知多少，按照李浮尘的设想，第八层元极剑功就是极境，这一层，他希望把掌握的人体奥秘，全部覆盖进去。

    “单靠我自己，要创造出第八层元极剑功，起码要几个月时间，不过现在有了黑涡果，应该会很快吧！”

    密室中，李浮尘手一翻，一颗漩涡状的黑色果实落在手上。

    这枚果实正是黑涡果，可以增加十倍悟性。

    没有任何犹豫，李浮尘一口把黑涡果吞了下去。

    黑涡果入口即化，化为一股黑色虚幻气流，冲入到脑海中，下一刻，一个黑色漩涡，在脑海中逐渐成型。

    这个黑色漩涡，如同宇宙中的星河一般，点缀着一丝丝梦幻色彩，随着其逐渐成型，李浮尘感觉自己的思维运转速度，正在飞快增加。

    两倍，三倍……

    不一会儿，李浮尘的思维运转速度，已经增加到原先的五倍。

    也就是说，现在他思考一个问题，只需要原先两成的时间。

    “我以往的推测是对的，悟性其实也是一种思维，只不过它是一种跳跃性思维，不受局限。”..

    李浮尘若有所思。

    八倍。

    十倍。

    当思维运转速度达到以往的十倍时，黑色漩涡彻底成型。

    不浪费时间，李浮尘当即开始推演第八层元极剑功。

    “好快。”

    虽然早有准备，但是接下来的推演速度之快，依旧让李浮尘倒吸一口冷气。

    十倍的思维运转速度，看似只是让他的效率提升了十倍，但关键是，十倍的思维运转速度，也包括跳跃性思维，有时候一次思维跳跃，可以把效率再次提升好多倍，所以十倍的思维运转速度，给李浮尘带来的效率是十倍的好多倍数，一下子根本无法计量。

===    翻阅极境剑功秘籍，对李浮尘的帮助很大，至少让他知道，极境层次的剑功，是一幅幅剑图。

    换句话说，要想创造出第八层元极剑功，必须勾勒出一幅剑图。

    这副剑图不是平面的，而是立体的，它是身体和剑道规则的完美结合。

    在李浮尘恐怖的思维面前，第八层的剑图，先是出现一个轮廓，然后轮廓里面的内容，飞快填充起来。

    由于太过专注，李浮尘忘记了时间，忘记了空间，在他眼里，只有这一副剑图。

    随着时间推移，本来只是死物的剑图，隐隐约约仿佛有了心跳，一股难以言喻的生机，散发开来。

    “剑图，是有生命的，也就是说，极境功法，也是有生命的。”

    李浮尘心中明悟。

    随着这丝明悟诞生，李浮尘推演剑图的速度更快了。

    覆盖的人体奥秘，从初始的八个，达到了十个，十二个，十五个……

    与此同时，剑图中蕴含的剑意也越来越强。

    他的元极剑功，之所以一直无法晋升为极境功法，最主要的原因，其实不是剑意，而是功法本身。

    因为他的元极剑法，早就达到极境了，而元极剑法和元极剑功，实则是一体的，只要功法本身达到要求，想要提升到极境，轻而易举。

    十八个，十九个，二十个。

    二十一个。

    当剑图覆盖了二十一个人体奥秘，直觉告诉李浮尘，这是极限了，再多的话，就会破坏剑图的稳定性。

    剑图中，最后两点连接在一起时，整个剑图骤然发光，恐怖的剑意，疯狂辐射开来。

    这股剑意之强，竟然超越了不入流极境，达到了三流极境层次。

    也就是说，他的元极剑功，已经能和无天剑虎诀媲美了，或者说，已经超越了无天剑虎诀，毕竟无天剑虎诀，只涉及到二十个人体奥秘，比元极剑功少了一个。

    剑图完整，汹涌澎湃的剑元，自李浮尘丹田中，涌入剑图。

    经过一系列的淬炼、压缩、转化后，自剑图中流转出来的剑元，强了何止十倍数十倍，与此同时，李浮尘的修为，也在飞快提升着，肉眼可见，李浮尘所在密室的上空，无穷的天地元气汇聚过来，然后灌入李浮尘的体内，灌入剑图中。

    “这种声势？”

    剑客公会总部，万象剑圣和玄冥剑君动容。

    “难道李长老晋升到圣君了？”

    玄冥剑君猜测。

    也只有晋升圣君，才有如此庞大的声势。

    万象剑圣摇摇头，“不，不像是晋升圣君，倒像是？”

    “功法突破！”

    玄冥剑君想到了什么，神色骇然。

    既然不是晋升圣君，那么就是功法突破了。

    李浮尘的功法，已经接近极境，突破的话，便是强悍的极境功法。

    不要看玄冥剑君掌握了二流极境剑法玄冥剑法，但是他的功法，只是不入流极境层次，万象剑圣也是如此。

    功法要突破太难太难了，它涉及到生命的进化和血脉的起源。

    一个圣君，如果没有掌握极境武学，没有掌握极境功法，那么他的寿命，大概在十万年到二十万年之间，基本上每提升一重境界，增加一万年左右生命而已。

    而如果掌握了极境武学，血脉得到更高层次的规则滋润，寿命还能增加，不过增加的不算离谱。

    但若是掌握了极境功法，血脉得到根本的进化，寿命增加的就离谱了，到时候，活个几百万年都轻轻松松，当然，具体要看功法达到什么层次。

    传说中，掌握了无上功法的圣君，寿命甚至能达到和宇宙同寿的地步，宇宙不灭，他便不死，除非被人杀死。

    另外，功法一旦达到极境层次，修炼速度就会达到极为恐怖的地步，剑客公会确切记载过，功法达到二流极境，修炼速度和吸收极品灵石没什么区别。

    九九八十一个循环后，李浮尘停止吸收天地元气。

    黑涡果只有三天时效，把时间浪费在修炼上，殊为不智。

    睁开眼，李浮尘看了一眼旁边的计时道具。

    “才过去半天时间吗？”

    创造第七层元极剑功，他花了半个月时间，创造第八层元极剑功，却只花了半天时间，这种效率，显然远远超过了十倍。

    “戮天剑剑纹太高深，还有两天半时间，只怕难以悟透。”

    第一时间，李浮尘否决了参悟戮天剑剑纹。

    剑灵能贯通剑纹，那是因为剑灵和戮天剑本就是一体的，根本没有阻碍。

    而他要悟透剑纹，难度不亚于悟透一门超一流极境剑法，难度实在太高太高了，哪怕他现在是圣君，也不可能做到。

    接下来，就只有两个选择，第一个是参悟日之手，第二个就是参悟天行剑法。

    两相权衡之下，李浮尘选择了天行剑法。

    他毕竟是个剑客，对于剑法，还是比较喜爱的。

    至于辉煌剑法和元极剑法，目前还比较粗糙，需要花很多时间去完善，效益不够大，而天行剑法就不一样了，观看了百遍天行剑法的李浮尘，早就把招式记在心里，只要照着招式参悟就行了。

    脑海中，出现了一个虚幻李浮尘，从天行剑法第一招天地任我行，李浮尘开始演练起来。

    第一招，第二招，第三招，……

    第六招。

    一上来，李浮尘没有去研究前六招天行剑法，而是反复演练，一遍遍施展。

    浓烈的天行剑意，不断酝酿，终于，不知道第几遍时，第六招之后，一股新的天行剑意喷发。

    第七招――天相游龙刺。

    脑海中，虚幻李浮尘整个人连着剑，化为一条透明游龙，飞快穿刺，那一刹那间的速度和爆发力，无与伦比。

    “这第七招，分明是第一招天地任我行和第六招天人如意斩的结合。”

    透明游龙消散，李浮尘眼中亮着精光。

    天行剑法总共才九招，他已经领悟了七招，还剩下两招，他就能全部参悟了。

    虽说这七招，他尚未完全掌握，只能说小有火候，但也足以让他横行天下。

    接下来，李浮尘开始一招招钻研。

    目前七招天行剑法中，除了第一招、第六招以及刚领悟的第七招，其余剑招，大概也就三流极境层次。

    他要做的是，把所有招式推升到二流极境，然后把第七招天相游龙刺，推升到一流极境。

===    第八百三十五章 血肉之门

    两天半时间过去，思维运转速度骤降，李浮尘从入定中清醒过来。

    “比预计要好得多，天行剑法前六招，全都达到了二流极境，第七招虽然只是勉强触及到一流极境，但当时我还不知道一流极境的可怕，不过收获最大的还是元极剑法。”

    本来李浮尘没打算钻研元极剑法，他怕时间不够。

    但是计划赶不上变化，有些东西，不是他能控制的。

    就在他把天行剑法前六招推升到二流极境时，元极剑法第一招剑海无涯居然吞噬了天行剑意，自动推演起来，硬生生跨过了两个层次，达到了一流极境，比天行剑法第七招都要强许多。

    李浮尘猜测，这和元极剑法的立意有关。

    元极，乃本源的意思，元极剑法，自然是追求剑道本源。

    而剑海无涯，意指剑道大海，无边无际，可容纳百川，所谓百川，自然是百家剑道。

    总而言之，李浮尘以后要想把元极剑法推升为无上剑法，就必须学习诸多极境剑法，吸收这些极境剑法的剑意，不然光靠自己推演参悟，需要的时间太过漫长了。

    呼！

    用力吐出一口气，李浮尘长身而起。

    “以我现在的实力，已经能和玄冥剑君斗一斗了，遇到绿炎圣君祝南山，就算打不过对方，也不至于一败涂地。”

    祝南山有着一流极道秘宝和诸多底蕴，先天已经立于不败之地，李浮尘的确不是对手，但要说被碾压，那是不可能的。

    第一，外力始终是外力，不如自身的力量那么好使，终归会露出破绽。

    第二，李浮尘可是炼体圣君，比玄冥剑君能抗多了。

    接下来几天，李浮尘一直在熟悉第八层元极剑功带来的变化。

    他发现，在风云城中，一旦运转第八层元极剑功，三天下来的修炼成果，相当于吸收了极品灵石中半成的灵气量，也就是说，在风云城中，他两个月的苦修，就相当于吸收了一颗极品灵石。

    看起来好像不多，但不要忘了，李浮尘自从修成星辰不灭体以来，寿命就在十万年以上，两个月苦修相当于吸收一颗极品灵石，一年苦修相当于吸收六颗极品灵石，十年是六十颗，一百年是六百颗，一千年是六千颗，一万年就是六万颗。

    而且李浮尘现在只是准圣，等李浮尘成就圣君，吸收天地元气的效率会增加十倍以上，到时候苦修一万年，就是吸收六十万颗以上的极品灵石。

    当然，这是不考虑瓶颈的情况下。

    不过李浮尘有没有瓶颈，这不好说。

    除此之外，人不可能时时刻刻都在修炼，一万年时间，能有两三千年在苦修已经很夸张了，什么事情都不干，一味苦修，恐怕也难有大成就，而且还容易修出心魔。

    只是接下来几天，李浮尘又有一个新的发现，随着元极剑功推升到三流极境层次，他发现自己的修行关卡，又提升了许多，原先估计只要十几二十颗极品灵石就能提升到准圣后期境界，现在估摸着，差不多要四五十颗左右，虽然计算下来，自己的修炼速度，还是提升了许多倍，但谁知道后期还会有什么变化，毕竟元极剑功才推升到极境几天而已，身体变化还没有彻底完成，说不定再过一段时间，要一百颗极品灵石才能提升到准圣后期境界。

    “功法越强，同境界之中，能够容纳的真气越多，提升起来，需要的真气自然也会更多。”

    李浮尘并不惊讶，此前，他就感觉到，自己晋升准圣，所需要的极品灵石太多了，有些不寻常。

    而那时，他的元极剑功，除了立意高，境界也就接近极境而已。

    现在，他的元极剑功可是达到了三流极境层次，且有着无上剑功的潜力。

    自然不可能一点变化都没有。

    “修为境界虽然依旧无法提升，但不重要，论真气质量，我的剑元，绝对不逊色圣君。”

    现在他的剑元，比之前强了上百倍，而圣君的真气，一般来说，也就比准圣强个几十倍而已。

    所以，哪怕他还不是圣君，但和圣君，已经没有任何区别。

    圣君有圣魂和圣灵，他有。

    圣君有十万年以上寿命，他也有。

    圣君真气强悍，他的剑元同样强悍。

    如李浮尘所料，半个月后，元极剑功带来的变化，才彻底尘埃落定。

    现在他要突破到准圣后期，所需要的极品灵石，差不多在八十颗上下，靠自己慢慢修炼的话，最少也要十几年时间。

    难以想象，从准圣进阶圣君，需要多少极品灵石。

    时间流逝，眨眼，几个月时间过去。

    随着李浮尘吸收完星辰宝石中的星辰力量，李浮尘的炼体修为，已经十分接近合一境小成境界。

    如果祝海融死后有知，估计会气的活过来。

    这颗星辰宝石，乃是他最大的宝物，结果还没来得及换成资源，就死了，白白便宜了李浮尘。

    而如果让祝家知道，李浮尘从祝海融那里得到一颗星辰宝石，估计会不计一切代价的追杀李浮尘。

    一颗星辰宝石的价值，至少也在一千颗极品灵石以上，这对于祝家来说，都不是一个小数目。

    炼体修为提升的同时，李浮尘的月之手也达到了巅峰境界，距离日之手仅一步之遥。

    炼体一道，只修自身，对于规则感悟，没有真气一道那么看重，所以一旦修成日之手，李浮尘的炼体实力，将达到一个极为恐怖的程度。

    深蓝位面，一如以往的平静。

    这日，一座废弃的大陆上，大量的妖魔汇聚在那里，为首的几个妖魔，赫然都是魔君。

    “献祭！”

    其中一名魔君手一挥，一座漆黑的阵法激发，阵法中数以亿计的人类，全部化为邪恶的力量，融入到阵法中。

    噼啪！

    黑色的雷电迸发，雷电纠缠中，一座血肉之门自阵法中央缓缓升了起来。

    血肉之门打开，首先映入眼帘的是无尽星空，然后是一颗椭圆形的黑蛋，在黑蛋四周，是无数的光点，离得近了才发现，这些光点是一颗颗星辰。

    无尽星空扭曲，一团黑色漩涡在血肉之门中缓缓旋转着。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖……

    一道道蝗虫一般的身影，自血肉之门的黑色漩涡中窜了出来，仔细一看，这分明是一头头妖魔，从一级妖魔到八级魔帝，应有尽有。

    随着时间的推移，来到深蓝位面的妖魔越来越多，如果说一开始像是蝗灾，那么到了后面，则如同漆黑粘稠的浪潮，疯狂喷涌，没几天时间，整个废弃大陆上，全都是妖魔。

    “哈哈，这么久了，你们终于找到足够的空间晶石布置血肉之门。”

    一个手持宝石权杖的恐怖魔君，自血肉之门中一步踏出，在他身后，还跟着一群气息弱了许多的魔君。

    “见过安德里大人。”

    之前布置血肉之门的几名魔君连忙弯腰抱拳。

    “你们做得很好。”

    安德里魔君飞上高空，深吸一口气后，迷醉道：“好清新的空气，和这里比起来，我们所生活的世界，简直就是恶臭的污泥，接下来，就让这座位面，成为我们新的家园吧！”

    随着安德里魔君手一挥，无尽的妖魔冲出废弃大陆，一些不能飞的低级妖魔，或者站在巨大的魔兽身上，或者进入一艘艘漆黑金属飞船中。

    本书来自

===    一望无际的海洋上，一道身影孤独的赶着路。..

    圣君，是十分孤独的，绝大部分时间，他们都在到处搜集资源，为提升修为做准备。

    不是所有人都像李浮尘那么天才，可以掌握极境功法极境剑法，寻常圣君要想提升实力，提升寿命，唯一能做的就是提升修为，而能够让圣君快速提升修为的宝物并不多。

    “那是什么？”

    远远地，这位留着长须的圣君看到了密密麻麻的黑点出现在天际。

    “妖魔？”

    长须圣君有些诧异。

    深蓝位面，妖魔并不多，至少相比人族和妖族，妖魔的数量少的可怜，所以很少能看到这么多妖魔汇聚在一起。

    “这些妖魔都是异族，杀了也有气运。”

    长须圣君对气运十分看重。

    气运好，机缘就好，机缘好，就能够得到许多提升修为的宝物。

    “死！”

    虽然妖魔数量十分之多，但长须圣君并不在意，不到圣君，妖魔再多，也只是蝼蚁罢了。

    手一挥，一道恐怖劲气如同风暴一般，席卷向天际。

    轰隆！

    气劲在中途就涣散开来。

    “什么人？”

    长须圣君警惕。

    能够破开圣君气劲的，只有圣君级存在。

    “人族圣君，应该很美味。”

    前方，一名身材魁梧的大汉出现在长须圣君的视线中。

    “是魔君，逃！”

    虽然大汉和人类没什么区别，但身上的妖魔气息，不管如何隐藏，都和人类有着巨大的区别。

    面对魔君，长须圣君没有不切实际的想法，只有一个字，那就是逃。

    毕竟最弱小的魔君，一般也有着媲美高阶圣君的实力，而他只是一个普通的中阶圣君而已。

    “逃得掉吗？”

    在长须圣君后方，又是一位魔君出现。

    “霹雳掌！”

    右手电光闪烁，长须圣君一掌拍向这位魔君。

    不知道是不是对方大意，这一掌结结实实的拍中了对方的胸口。

    但是下一刻，长须圣君脸色难看起来。

    这一掌居然连对方的皮肤都没能破开，微弱的电流像是给对方挠痒痒一样。

    熊！

    暗红色火焰只是一闪，就卷中了长须圣君。

    长须圣君发出惨叫，身上的精血，很快就被吞噬一空，残余的尸体在火焰灼烧下，化为飞灰。

    大汉赶了过来，对着火焰道：“菲力，你抢了我的猎物。”

    火焰变成之前的魔君，他咧嘴笑道：“古拉，这位面圣君多得是，何必在乎这一个。”

    嘴上这么说，真让他让出长须圣君，他是绝对不会答应的。

    一位圣君的精血，对他们魔君来说，可是大补药。

    ……

    血肉之门不止是一座，在深蓝位面诸多废弃大陆上，一座座血肉之门缓缓升起。

    无穷的妖魔从血肉之门中涌了出来。

    首先发觉妖魔入侵的是妖族，毕竟海洋本就是妖族的领地。

    很默契的，妖族和妖魔并没有互相厮杀。

    妖魔和人族一样，适合生活在陆地，既然如此，那就先让人族打头阵好了，等人族实在坚持不下去，他们妖族再出手。

    妖族没有出手的意思，妖魔自然更没有出手的意思，在海洋中和妖族斗，那是自讨苦吃，至少等灭了人族之后，再和妖族斗不迟。

    在蝗虫般的妖魔大军面前，一座座大陆沦陷。

    没办法，妖魔的实力太强，同级中，堪称无敌，而一旦数量弥补上去，简直就是所向披靡，这些沦陷的大陆，人族和陆地妖族齐心协力也没能挡住妖魔的步伐。

    大量的人类或者陆地妖族被送往废弃大陆，然后，一座座新的血肉之门升起。

    ……

    “李长老，速来总部。”

    这日，长老令牌中传来玄冥剑君的声音。

    听出玄冥剑君的焦急，李浮尘当即赶了过去。

    总部，除了玄冥剑君，万象剑圣、虎牙剑圣以及百花剑圣都在。

    “各位长老，发生什么事了？”

    李浮尘好奇。

    虎牙剑圣沉声道：“妖魔族正在入侵深蓝位面。”

    “妖魔族？”

    李浮尘不解。

    妖魔虽然强大，但是数量太少了，根本翻不起什么浪。

    不对，对方说的是入侵。

    脸上闪过惊讶，李浮尘道：“妖魔族是其它位面的？”

    玄冥剑君点头，“妖魔族，在整个宇宙星空都是顶尖大族，占据了诸多位面，历史上，我们深蓝位面已经被入侵过很多次，目前残留下来的妖魔，就是当初入侵的痕迹，不过距离上一次妖魔族入侵深蓝位面，已经过去数十万年，很多人都不知道妖魔族是异位面生命，还以为是本土生命，所以很难做到对妖魔斩草除根。”

    深蓝位面的大陆太多了，高级大陆就有九座，中级大陆数以百计，低级大陆则如同繁星，数不胜数，想要斩尽杀绝，不是一件容易的事情，何况在岁月的流逝下，很多东西都会淡忘，数十万年时间实在太漫长了。

    “位面不是有意志吗？为何不管。”

    李浮尘觉得，如果位面意志不允许异位面生命进来，那么妖魔族再强也不可能进来。

    万象剑圣叹道：“位面意志是没有意识的，而且就算有意识也没用，位面意志之上，还有着宇宙意志，宇宙意志的根本就是物竞天择，适者生存，如果人族太弱，被灭掉也是很正常的事情。”

    “原来如此。”

    李浮尘了然。

    宇宙意志才是主宰一切的存在，各族之间的厮杀，各位面之间的厮杀，符合宇宙暗黑法则。

    想到这里，李浮尘有些担心，在妖魔大军面前，东麟大陆、七色大陆以及帝天大陆，根本不可能挡得住，他必须前往一趟。

    “不急。”万象剑圣道：“妖魔入侵，战塔应该开启了，通过战塔，可以传送到深蓝位面百大战区中的任意一个战区，这是深蓝位面战区地图，很多大陆上面也有标识，你看看你要去的大陆在哪个战区。”

    万象剑圣递给李浮尘一枚玉简。

    接过玉简，李浮尘灵识探入进去。

    整个深蓝位面，呈一个椭圆形，椭圆形中央是九座高级大陆，每座高级大陆以及周边海域，代表一个战区，而在椭圆形的中环，则是为数众多的中级大陆，这里共有二十七个战区，最外围宛如繁星的低级大陆，则分为六十四个战区，李浮尘看了一下，帝天大陆在十九号战区，七色大陆在三十号战区，而东麟大陆则在八十号战区。

===    第八百三十七章 战魔君

    “李长老，我有一个不情之请，不知可否把你的无上宝剑借于我。”

    万象剑圣有些不好意思，他担心李浮尘以为他觊觎无上宝剑，其实他是想用来对付妖魔族，要知道，妖魔族最弱的魔君，实力也堪比高阶圣君，而且妖魔的身体强度和生命力，堪称恐怖，还要在妖兽之上，击败他们容易，想要斩杀，十分艰难，若是有着无上宝剑在手，那就好办了，比他弱的魔君，一剑一个，杀起来不要太轻松，比他强的魔君，只怕也难挡无上宝剑的锋芒。

    李浮尘取出戮天剑，歉意道：“这柄剑，还没有真正解封，当时解封，是因为剑灵强行贯通了剑纹，现在剑灵已经陷入沉睡很长时间了。”

    “原来是这样！”

    万象剑圣叹了一口气，他还以为能有无上宝剑相助，看来是他多想了。

    战塔位于主城战城。

    九座高级大陆，每座高级大陆都有一座战城，而每座战城，都有一座战塔。

    来到战城，李浮尘看到了一座百层高塔。

    塔外广场，人满为患，大量的人涌入高塔中。

    只是这高塔仿佛内有乾坤，不管进去多少人，都不会拥挤。

    “大家随我一起诛杀妖魔，诛杀的妖魔越多，气运越强。”

    除了各大势力组织武者前往战区，一些无门无派的武者，也会自发组织起来，他们有的是怀着正义，有的是为了得到位面意志的眷恋，有的则是为了磨砺自己。

    剑客公会，共分成五支人马，由五名总会长老带领。

    李浮尘带领的这支人马，前往的是十九战区。

    战塔内部，的确是内有乾坤，从外面看，直径只有几百米的战塔，内部却足有上百里方圆，在每一层的中央，有着一个巨大的传送阵法，传送阵法缓缓旋转，数以万计的武者被传送了出去。

    前往十九战区的传送阵法在第十九层，李浮尘一行人直接飞了上去。

    ……

    十九战区，包含了十座中级大陆以及大片海域的一片战区。

    这日，在十九战区的中央，一座平平无奇的岛屿上，一座山峰骤然炸开，显露出山峰内部的战塔。

    战塔发光，一道道人影冲了出来。

    “这还是我第一次离开圣灵大陆。”

    “我也是。”

    “好轻松，感觉一掌能劈开大海。”

    轰隆。

    其中一名法相境帝皇，一掌劈出，在大海上劈出一道长达数百里的沟壑，不由把他吓了一跳。

    “诸位，先在此等候我一段时间。”

    李浮尘交代了一下之后，身形一闪，直接消失。

    李浮尘如今的赶路速度太快了，小半天时间，就已经接近帝天大陆。

    “有妖魔之气。”

    骤然，李浮尘感应到一股排山倒海的妖魔之气从天边席卷过来。

    灵识扫过去。

    “是妖魔大军。”

    李浮尘脸色一变，数十万里外，难以计数的妖魔大军，铺天盖地般涌了过来。

    “哈哈，我菲力运气真好，想不到又碰到一位圣君，而且还是炼体圣君。”

    虚空融化，一位极其强大的妖魔走了出来。

    这妖魔一头暗红色头发，身上是汹涌澎湃的火焰气息，只是这火焰气息，与一般的火焰气息不同，透着难以言喻的暗黑韵味。

    “魔君！”

    这是李浮尘第一次见到魔君。

    魔君和妖圣不同，没有所谓的低阶、中阶、高阶之分，最弱的魔君，实力都堪比人类高阶圣君，说实话，如果换成之前的李浮尘，根本不会是任何一位魔君的对手。

    “杀！”

    没有任何废话，拔出秋雨剑，李浮尘一剑杀了过去。

    “找死。”

    菲力化为一团暗红色火焰，卷向李浮尘。

    噗一声！

    暗红色火焰分开，李浮尘冲了出来。

    “倒是小看了你。”

    菲力低头看了一眼胸口，一道剑痕，贯穿全身，虽然只是割破了表皮，但也十分了不得了。

    “好强的防御。”

    李浮尘色变。

    “为了表示对你的尊重，接下来我会全力以赴。”

    菲力右手一甩，一道火焰匹练切割向李浮尘。

    唰！

    李浮尘闪身避开。

    轰隆！

    底下大海，裂开一个深沟，甚至都能看到海水底下的海床了。

    “天地任我行。”

    身形一跃而起，李浮尘化身为一道纵横无匹的剑光，在菲力周身切割斩杀。

    噗噗噗……

    菲力哪里是李浮尘对手，身上出现一道道剑痕，一些剑痕，甚至波及到内部骨头了。

    “该死！”

    菲力再次化身火焰，冲出了剑光笼罩范围。

    “天光飞流剑！”

    身影显现，李浮尘一剑发出，无穷剑光汇聚在一起，宛如一道巨大无比的发光瀑布，飞射而出。

    菲力闪躲不及，只能双手往前一撑，暗红色火焰形成一层屏障，奋力抵挡。

    叮叮当当……

    火焰屏障越来越薄，咔擦一声，随着屏障被粉碎，菲力整个人淹没在剑光瀑布之中，每一次呼吸，都会受到无数次剑光冲刷。

    “还是不行吗？”

    见菲力伤痕累累，气息却不减丝毫，李浮尘知道，普通的招式，是奈何不了对方的。

    “天火裂阳剑。”

    一剑发出，仿佛一颗太阳冉冉升起。

    太阳何其巨大，菲力刚准备闪躲就被击中。

    下一刻，无数光丸飞射，这些光丸，全部是从菲力体内射出来的，这一剑，终于让他受到了严重创伤。

    “菲力，需要我帮忙吗？”

    一个古板森冷的声音响起。

    “古拉，你还愣着干什么？”

    菲力十分恼火，李浮尘的实力，比他想象中强了许多，他还以为人类圣君都很弱呢。

    “重星结界！”

    虽然李浮尘已经做好了应付两位魔君的准备，不过还是没能提防，对方的天赋能力这么可怕，只见在他头顶上空，出现了一颗暗黑色的星辰，恐怖的重力压了下来，让他行动能力骤减。

    “暗黑之炎！”

    重伤的菲力咆哮一声，暗紫色的火焰轰在李浮尘身上。

    熊熊火焰燃烧，菲力有些可惜，被他的暗黑之炎烧中，就算实力比他强的人，也要化为飞灰，可惜对方体内的精血。

    “天相游龙刺！”

    火焰涣散，一道透明龙影，骤然冲出，贯穿了菲力的身体。

    菲力眼睛睁大，生命气息以极为可怕的速度衰减。

    本书来自

 

    一流极境剑招的威力，比李浮尘想象中更大。

    天火裂阳剑只能波及到菲力的气血，天相游龙刺，则已经波及到菲力的气血本源。

    妖魔之所以难以杀死，是因为他们气血本源雄厚强大，可如果气血本源受伤了，他们的恢复力，将大打折扣。

    一剑，菲力的生命气息至少衰减了三成，再来两三剑，菲力就算不死，也要陷入极度的虚弱。

    “重星冲击！”

    一旁，名叫古拉的魔君身形膨胀至数百里大小，然后猛然撞向李浮尘。

    噼里啪啦！

    一个数百里大小的实物，以惊人的速度冲击时，那种声势太可怕了，虚空直接炸裂开来，毁灭般的雷电，肆意蔓延游走，方圆数万里，几乎是一片混沌，根本分不清东南西北。

    此时，任何遁术都已经失效，任何闪避也已经失去意义。

    李浮尘唯一能做的就是一剑劈向古拉魔君。

    锵！

    大颗大颗的火星，漫天飞溅。

    由于猝不及防，李浮尘直接被撞飞了出去，身上传来噼里啪啦的声音。

    “死了吗？”

    听到李浮尘身上的声音，古拉魔君目光森冷。

    他的实力，可是比菲力强多了，对方只是速度比他快而已。

    曾经，他施展重星冲击，生生撞死一位高阶妖圣，而一位高阶妖圣的生命力，可是远超高阶圣君。

    如流星激射，李浮尘身上出现些许裂痕，不过这些裂痕很快就弥合。

    在星辰不灭体面前，这点冲击不算什么。

    何况他还穿着极道铠甲。

    “没死？”

    古拉魔君脸色一变。

    “剑海无涯。”

    身形冲天而起，李浮尘与天上大日重叠，下一刻，无穷剑海淹没了古拉魔君和菲力魔君。

    这片剑海，虚实相间，好似存在另一个世界。

    事实上，对大部分人来说，这片剑海，的确存在于另外一片世界。

    因为它自成剑界。

    剑海越来越虚幻，不一会儿，就彻底消逝。

    至于剑海中的古拉魔君和菲力魔君，已然尸骨无存。

    尽管发出这一剑的是自己，李浮尘还是有些震撼。

    他发现自己始终在低估一流极境剑招的威力。

    直觉告诉他，就算是玄冥剑君和万象剑圣，也没办法在这么短时间里击杀两位魔君。

    不是两人不够强，而是两人对剑道规则的领悟不如李浮尘。

    魔君的生命力太强了，一点一点的消耗对方的生命力，不知道要消耗到什么时候。

    但如果对规则的领悟够深，就可以像李浮尘这样，从气血本源上打击对方，或者直接把对方困入剑界，以剑界之力磨灭对方。

    “剑海无涯这般精妙，或许遇到祝南山，也未必没有一战之力。”

    祝南山厉害在极道秘宝极多，且有着一流极道秘宝，但有些时候，外力始终是外力，没有自身实力那么靠得住。

    伸出手，两枚漆黑戒指落在手上。

    这是两枚空间戒指，比纳物袋要高级，里面的空间很大。

    深蓝位面，只有少数一些圣君有着空间戒指。

    破掉空间戒指上的印记，李浮尘打开一看，里面有着大量的资源，不过绝大部分资源，都是偏向于暗黑属性的资源。

    “居然有这么多空间晶石。”

    李浮尘眼睛一眯，两位魔君的纳物袋中，有着一小堆空间晶石，其中最小的都有核桃大小，大的足有拳头大小，要知道市面上，一粒黄豆大小的空间晶石都至少价值一千上品灵石以上，而空间晶石大上一倍，价值不止是翻一倍，而是翻五倍以上。

    所以，一颗核桃大小的空间晶石，价值不低于一颗极品灵石。

    一颗拳头大小的空间晶石，价值不低于一百极品灵石。

    单单这些空间晶石，就价值上千极品灵石了。

    除了空间晶石，李浮尘在两人的空间戒指中，还发现了几株极道药草，这些极道药草虽然大多数是暗黑属性的，但如果卖出去，估计几十颗极品灵石还是能赚的。

    “不愧是魔君，还真是够富有的。”

    收起空间戒指，李浮尘身形一闪，朝着妖魔大军飞去。

    黑色潮水般的妖魔大军前方，一个人影出现。

    “死！”

    李浮尘毫不留情，秋雨剑拔出，一招光辉万丈轰了出去。

    无尽的光芒在妖魔大军中照耀着，任何被光芒照耀到的妖魔，哪怕他是魔帝，也会顷刻间灰飞烟灭。

    一剑，整个妖魔大军几乎被屠戮干净。

    在绝对的实力面前，数量已经失去了意义。

    剑域幅散，轻易杀死那些逃跑的妖魔后，李浮尘往帝天大陆赶去。

    “杀啊，和这些妖魔拼了。”

    帝天大陆，彻底陷入战乱中，这些妖魔，也不知道从哪里冒出来的，到处都是，它们见人就杀，见城就破，破了城之后，更是大杀特杀，凶残万分。

    也幸好帝天大陆是十分顶级的中级大陆，换成一般的中级大陆，根本扛不住。

    悬空山，一群魔帝正在攻打悬空山阵法。

    眼看阵法即将告破，一尊金属雕像飞了出来。

    “死！”

    金属雕像手中延伸出一柄金属剑，一划，十数名魔帝被斩开身体。

    “区区一尊意志雕像，也敢嚣张。”

    众魔帝中，飞出来一位极为强大的魔帝，刚才这位魔帝一直未曾出手。

    轰！

    金属雕像和这位魔帝厮杀在一起。

    片刻过去。

    噗一声！

    这位魔帝还是被金属雕像斩开了身体。

    “好强。”

    悬空山阵法内部，一脸焦急的众人松下一口气，有李浮尘的意志雕像在，谅这些妖魔也翻不起什么大浪。

    “我的本体回来了。”

    金属雕像感应到什么，僵硬的脸上露出一丝微笑。

    这具金属雕像，融入了李浮尘的一道灵魂之力，有着简单的思考能力。

    帝天大陆外，李浮尘刚靠近帝天大陆，就感觉到有毁灭的波动席卷过来。

    李浮尘不以为意，上次他晋升炼体圣君后，进入黑水大陆也一样，都遭到大陆意志的警告。

    可惜，中级大陆能限制圣君进入，却无法限制李浮尘进入。

    灵魂天赋施展，李浮尘的气息完美隐藏了起来，旋即，李浮尘一头扎入帝天大陆。

    一路上，李浮尘把剑域扩散到极限，只要处于剑域中的妖魔，尽皆化为飞灰，而人类却丝毫无伤。

    很快，李浮尘来到了悬空山。

    “欢迎归来。”

    金属雕像停止斩杀妖魔。

    “你的实力，该加强一下了。”

    李浮尘食指一点，一道光芒进入金属雕像的眉心。

    下一刻，金属雕像的双眼亮了起来。

    “死！”

    一剑发出，虚空律动，紧接着，所有围攻悬空山的妖魔，尽皆被斩杀。

    “挺实用，可惜分割灵魂之力影响不小。”

    也就李浮尘灵魂异常强大，可以分割出一道灵魂之力，换成其它人，分割一道灵魂之力，非要灵魂受创不可，毕竟这可不是单纯的灵魂之力查探，分割出去的这道灵魂之力，蕴含着灵性，而灵性是一个智慧生命最重要的东西之一。

===    李浮尘的回来，让悬空山众人惊喜。

    只是事情比较紧急，李浮尘并没有多少时间在悬空山停留。

    留下一大堆晋升资源以及兵器秘宝之后，李浮尘又离开了。

    ……

    以战塔为中心，一层光辉倒扣下来。

    光辉之外，是无穷无尽宛如黑色浪潮一般的妖魔大军。

    “放心，他们是无法击破战塔防护的。”

    一名实力强劲的大帝信心十足。

    别人不知道，他可是清楚，战塔是远古时代，诸多天君动用大量资源炼制出来的战争秘宝，想要攻破战塔防护，就算是天君都做不到。

    远远地，李浮尘感应到战塔淹没在了妖魔大军浪潮中。

    李浮尘也不急，从玄冥剑君等人口中，他已经得知，战塔是人族最大的依仗，无数年来，从来没有被攻破过。

    很快，李浮尘赶到了现场。

    一剑挥出，妖魔大军被清空了大半，再一剑挥出，妖魔大军被屠戮了九成以上。

    “杀啊！”

    之前妖魔比较多，大家没敢出来，现在妖魔只剩下一成不到，再不敢出来，那就是胆小鬼了，首先冲出来的是剑客公会的剑客，这些剑客手持利剑，砍瓜切菜一般，在妖魔中杀进杀出。

    随着妖魔被击杀干净，李浮尘道：“随我来。”

    十九战区共有十座中级大陆，要想对抗妖魔，光靠他一人不行，必须把这些人送到这十座大陆上。

    也许这些人在圣灵大陆不算什么，但是在中级大陆，这些人，一个个都是顶级强者。

    ……

    时间流逝，侵入深蓝位面的妖魔越来越多。

    人族这边死伤惨重，有不少大陆已经被妖魔彻底侵占，上面的人族和陆地妖族，被当成猪样一般，肆意屠杀吞食，或者拿来献祭，召唤出血肉之门。

    除此之外，人族圣君也死了好些，据李浮尘所知，仅是圣灵大陆，圣君就死了接近十位。

    ……

    一片海域上，三位高阶圣君，正大战着一位魔君。

    这位魔君手持宝石权杖，每次出手，都会把其中一位高阶圣君打的吐血。

    “不行，这魔君的实力，只怕已经达到顶级圣君层次。”

    万象剑圣脸色阴沉。

    他的实力也算是接近顶级圣君层次了，但是根本奈何不了对方。

    “看我的九霄神雷符！”

    身穿紫色道袍的高阶圣君手一抛，一道紫色符飞上天空。

    轰咔！

    天空骤然黑了下来，无数雷电涌入紫色符中，旋即，紫色符雷光大作，一道道纯紫色雷电，朝着魔君狂轰乱炸，恐怖的电流，把虚空电的支离破碎。

    “还有我的太阳风暴神通。”

    浑身绽放着金色烈阳气息的高阶圣君双手朝前一推，恐怖的太阳之力，形成风暴，淹没了眼前的一切。

    到了法相境层次，很少有人动用根骨神通了，因为大家修炼的武学等级都很高，修炼到一定境界，威力不比神通差，也只有一些缺乏厉害武学的武者，才会钻研根骨神通。

    当然，厉害的根骨神通除外。

    发动太阳风暴神通的高阶圣君叫烈阳圣君，他的根骨可是九星太阳根骨，其太阳神通，威力十分强大，比他本身所修炼的武学都要强大，所以暂时还是以太阳神通为杀招。

    “万象尽灭！”

    深吸一口气，万象剑圣也发动了自己的杀招，一剑出，魔君所在的区域，万事万物扭曲，而后被切割开来。

    “桀桀，我说过，你们的反抗毫无意义，我安德里可不是你们能打败的。”..

    一个黑色光球护住了安德里魔君。

    不管是纯紫色雷电、太阳风暴，还是剑气，只要一触碰到黑色光球，立刻就会崩解开来。

    “死亡斩击！”

    安德里魔君右手竖掌为刀，横向一扫，一道黑色斩击命中了万象剑圣三人。

    噗！

    三人身上的极道铠甲都出现了裂痕，张口喷出大量的鲜血。

    对方的实力太强了，绝对达到了顶级圣君层次，也就招式粗糙了点。

    “必须拖住他，等其他人过来，再集中力量消灭。”

    他们早就传讯给其他人了，不过深蓝位面太大，哪怕是高阶圣君，也要一段时间赶路。

    “我猜，你们是打算拖住我，然后等待援兵。”

    安德里魔君咧嘴冷笑。

    闻言，三人脸色一变。

    “你们的计谋不错，可惜，我没时间和你们耗。”安德里魔君还是有点抖乎的，这里毕竟是人族的地盘，他又不是魔主或者天魔，存在一定危险。

    身形陡然消失，安德里魔君出现在身穿紫色道袍的高阶圣君后方。

    “小心。”

    万象剑圣骇然，到了他们这个层次，不管是什么遁术，都能感应到一点波动，但是安德里魔君瞬移时，居然一点波动都没有产生，直接就出现在九霄圣君身后。

    等万象剑圣提醒时，已经迟了，安德里魔君右手刺穿了九霄圣君的身体。

    “一起死吧！寂灭神雷！”

    九霄圣君身体发光，体内真气和气血不要命的消耗，化为一道道寂灭万物的雷电，包裹住安德里魔君。

    噼里啪啦！

    雷电持续了十数次呼吸方才散去。

    “还真是够疯狂的，我很不喜欢。”

    安德里魔君身上只是出现了些许损伤。

    作为顶级魔君，他的身体强度和生命力，恐怖到极致，别说九霄圣君实力不如他，就算对方实力远超他，也休想重创他，不过对方拼死一击还是不错的，至少在他身上留下了痕迹，最让安德里魔君恼火的是，对方的精血一下子耗尽了，他根本没吞噬到几滴。

    “在我人族地盘嚣张，我也很不喜欢。”

    一个淡漠的声音响起。

    安德里魔君只觉得身体一凉，低头一看，不知什么时候，他的身体已经分成两半，受创的部位，有一股极为可怕的力量阻止他复原，并且不断吞噬他的生命力。

    “圣主！”

    安德里魔君瞳孔一缩。

    只有圣主才有这样的实力。

    而圣主，可是相当于他们妖魔族的魔主。

    “走！”

    安德里魔君左手宝石权杖光芒一闪，一股时空之力荡漾。

    砰！

    本来安德里魔君是打算带走所有身体的，但就在这时，一股力量袭来，硬生生把他另外半具身体给打碎开来。

    “逃掉了？”

    天残圣主眉头微皱，从虚空中走出。

    “见过天残圣主！”

    万象剑圣和烈阳圣君低头抱拳。

===    第八百四十章 玄冰妖君

    天残圣主，深蓝位面仅有的那么几位圣主之一。

    深蓝位面能维持住局面，天残圣主功不可没。

    这次侵入深蓝位面的魔君太多了，几乎达到了人类圣君的一半，要知道，最弱的魔君，实力都堪比高阶圣君，而人族圣君中，高阶圣君可没有多少个。

    如果没有天残圣主不断减少魔君的数量，人类的局面，会比现在差上许多倍。

    “你们辛苦了。”

    留下一句话，天残圣主便走了。

    万象剑圣和烈阳圣君满是钦佩。

    别看天残圣主名号很吓人，但其实，最为人族着想的就是天残圣主，只不过对方从来都不多话，只会行动。

    ……

    深蓝位面太大，除了圣君，其他人赶路都很费劲，动辄就要几个月几年甚至几十年几百年时间，为了让整个深蓝位面有机统一起来，人族开始建造传送阵，每座大陆至少建造三座传送阵，分别通往战塔岛屿以及周边几座大陆。

    李浮尘所在的队伍里，就有好几位阵道帝皇，其中一位甚至是阵道大帝，李浮尘提供了空间晶石后，整个十九战区十座中级大陆，分别都有了传送阵，这样一来，各大陆之间就可以互相快速进行支援。

    “希望七色大陆没事！”

    安排好一切后，李浮尘往三十战区赶去。

    虽然用战塔传送阵，可以直接传送到三十战区，但李浮尘还是想亲自赶路，路上正好可以观察一下妖魔大势。

    反正这点路对他来说也不算什么。

    而且深蓝位面一百个战区，每个战区都有高级大陆支援，并不是孤立无援的。

    “这座大陆，居然全部被妖魔侵占了。”

    途中，李浮尘看到一座比七色大陆小了好几倍的普通中级大陆上，全都是妖魔，人族被肆意屠杀吞食，惨不忍睹。

    眼中闪过杀机，李浮尘来到这座中级大陆的上空。

    “死！”

    剑域覆盖，一片区域一片区域的妖魔灰飞烟灭。

    一个时辰后，整座大陆，妖魔尽数死绝。

    哪怕有些漏网之鱼，也只是大猫小猫三两只，对残存下来的人族来说，构不成威胁。

    “好浓郁的妖魔煞气，对方究竟击杀了我妖魔族多少族人。”

    隔着上亿里远，一位魔君便感应到了李浮尘身上的妖魔煞气。

    击杀一头妖魔，身上只会沾染上一点妖魔煞气，哪怕近距离都未必能感应到，击杀十头妖魔一百头妖魔也不算什么，但是妖魔煞气能在上亿里之外感应到，击杀的妖魔，至少在百亿以上，甚至千亿以上。

    “此人必杀。”

    这位魔君飞快追向李浮尘。

    “魔君！”

    不一会儿，李浮尘也感应到了这位魔君的存在。

    察觉到对方身上的气息，并不比他之前所杀的两位魔君强到哪里去，李浮尘停了下来。

    “人类，受死。”

    上亿里距离对一位魔君来说，并不算什么，很快，双方便相遇了，没有任何废话，这位魔君浑身绽放出恐怖的气势，杀向李浮尘。

    “剑海无涯。”

    李浮尘眼神清冷，一剑挥出，剑海淹没了魔君。

    刺啦！

    一道血肉模糊的身影冲出了剑海。

    这位魔君的生存能力十分强大，剑海无涯居然都没能击杀对方。

    不过他也不敢再战了，李浮尘的剑法实在是可怕到极致，天地间的剑道规则，全部向他攻伐。

    李浮尘正准备发出第二剑时，一股杀气骤然袭来。

    下意识的，李浮尘闪身避开。

    咔擦！

    李浮尘之前所在的区域，瞬间冻裂开来。

    如果他来不及闪避，后果不堪设想。

    “何方妖圣？”

    李浮尘厉喝。

    这些海洋妖族，一个个隔岸观火，现在还出手偷袭他，实在是可恨。

    “这都能闪开，倒是小瞧了你。”

    海底下，一座寒冰宫殿浮了上来。

    宫殿中，隐隐可看到一尊人影。

    “玄冰妖君，你狂妖宫，是打算向人族宣战吗？”

    李浮尘虽然没见过玄冰妖君，但是妖族中，能够施展出如此可怕极寒之力的，没几个，玄冰妖君就是其中佼佼者。

    “杀了你，谁知道是我玄冰妖君做的，而且，你也代表不了人族，何况你人族岌岌可危，说不定最后还要仰仗我妖族，你觉得人族会为了你，和我妖族宣战吗？你太高看自己了。”

    冰冷的声音传出，海面冻结。

    “炎魔君他们说的没错，深蓝位面，人族和妖族勾心斗角，我妖魔族大有可为。”远处，受到重创的魔君并没有远离，而是拉开距离，静静观望着。

    “剑海无涯。”

    玄冰妖君是狂妖宫八大妖君之一，实力直逼顶级圣君，别说是李浮尘，就算是万象剑圣，也未必是对手，不过李浮尘还是要试探一下对方的实力，剑海无涯这招，可是有着无视实力差距的效果，只要被卷入进去，不死也要脱层皮。

    顷刻间，剑海淹没了寒冰宫殿，把寒冰宫殿裹带到另外一个界面。

    几次呼吸过去，剑海消逝，寒冰宫殿除了薄了一层，毫发无伤，更不要说内部的玄冰妖君了。

    “好厉害的剑招，可惜，你遇到的是我。”玄冰妖君哈哈大笑，“我这玄冰宫，可是我凝练玄冰数千载形成的至宝，凭你也想打破？”

    “青山不改绿水长流，玄冰妖君，我记住你了。”

    李浮尘化为一道剑光激射。

    对方的玄冰宫，凝结了对方数千年的玄冰妖气，的确难以打破，除非是顶级圣君出手才行。

    “走得掉吗？九宫八卦，玄冰神壁！”

    方圆数万里的海域，骤然出现了一个九宫八卦虚影，下一刻，一个玄冰罩子，罩住了数万里的海域。

    砰！

    李浮尘化作的剑光撞在玄冰罩子上，居然没能一下子击破。

    “死心吧！你是不可能逃出去的。”

    玄冰妖君冷笑，同样是妖君，他可是狂妖宫八大妖君中排名第二的存在，顶级圣君或者大圣之下，他就没怕过谁。

    从人族一位圣君口中，他得知李浮尘身上有无上宝剑以及诸多资源，所以才决定下此杀手。

    至于妖魔入侵的事情，和他妖族有何关系，大不了等人族撑不住了，他妖族再出手，到时候，整个深蓝位面，还不尽归妖族掌控，人族将成为陪衬。

    “该死。”

    猝不及防下，留下来观战的魔君也被困在玄冰罩子里。

    以他的实力，根本无法破开玄冰罩子。

    “破！”

    灵魂之力释放，李浮尘很快就在玄冰罩子上发现了一个破绽，剑光一闪，李浮尘钻出了玄冰罩子。

    “可恶，不可能。”

    玄冰妖君眼珠子瞪大，有点不敢相信自己的玄冰神壁破了，在他看来，这玄冰神壁，至少能支撑半个时辰时间，而半个时辰，足够他击杀李浮尘了。

    “狡猾的小畜生。”

    玄冰妖君没有去追，他不擅长速度，未必能追上李浮尘。

    咔擦！

    无声无息，被困在玄冰神壁中的魔君身体冻结，直挺挺的摔在玄冰宫上，化作了一个冰雕。

    本书来自

===    “我现在的实力，比万象剑圣这个层次的存在，还是差了许多。”

    经过和玄冰妖君一战，李浮尘对自己的实力，有了更清晰的认识。

    高阶圣君，实力划分层次最多。

    顶级圣君，圣主，天君，修为都是合一境高阶，但是实力天差地别。

    一般来说，高阶圣君肯定领悟了极境武学，领悟不入流极境武学的，属于普通高阶圣君，领悟了三流极境武学的，属于中等高阶圣君，领悟了二流极境武学的，属于上等高阶圣君，领悟了一流极境武学的，属于顶级圣君，领悟了超一流极境武学的，属于圣主，领悟了无上武学的，则是天君。

    这是比较简单的划分，实际上，若是功法也足够厉害的话，武学境界要求可以降低许多。

    比如，万象剑圣属于上等高阶圣君，但是他的功法，若是能从不入流极境提升到三流极境，说不定就能跨入顶级圣君层次。

    而一位圣主，若是他的功法，能达到超一流极境，其实也可以算作一位天君了。

    且除了武学和功法，兵器也是实力的一部分。

    手持不入流极道兵器的，肯定不如手持无上兵器的。

    玄冰妖君的实力，应该在上等高阶圣君层次，而李浮尘的实力，应该在普通高阶圣君到中等高阶圣君之间。

    两者之间，差距太大，别说对方有着玄冰宫，就算没有玄冰宫，李浮尘的剑海无涯，最多也只能轻创对方，对方却可以随时要自己的命。

    剑海无涯，对付实力弱的人，才有着一击必杀的威力。

    这一点，实力比他强的人都做不到。

    一天不到，李浮尘来到了三十战区。

    相比其它战区，三十战区的情况要好上许多，几乎看不到妖魔的踪影，十一座普通中级大陆里面，也只有三座大陆经受着妖魔的肆虐。

    解决掉这些妖魔后，李浮尘来到七色大陆。

    虽然认识的人都被自己送到了帝天大陆，连长青武院一些熟识的人，当初也一并送走，但这里毕竟是他呆过一段时间的地方，还是有些感情的。

    “留些种子在这里吧！”

    李浮尘挥手一撒，数以千计的光点飞射出去。

    这是剑意光点，里面蕴含了他的一部分剑道感悟，就好比有人擅长书法，可以把自己的武道感悟融入书法中一样，李浮尘更高一筹，直接把自己的剑道感悟，化为一粒粒剑意光点，换成其他圣君，没有强大的灵魂，是做不到这一点的，或许圣主乃至天君能做到，但谁又知道。

    剑意光点分散到大陆各处

    神奇的是，这些剑意光点，全部落入了剑客的体内。

    这些剑客，有的正在闭关，忽然间，灵感迸发，剑道突飞猛进，有的正在和敌人厮杀，千钧一发之际，施展出了一招极为厉害，但是自己也不太清楚的杀招，一剑斩杀了敌人，还有的，本身便是宗门剑道王者，得到剑意光点后，感悟颇深，实力超越了宗门中所有的元海境王者，达至不可测境界。

    “有这些人在，应该可以保住七色大陆。”

    离开七色大陆，李浮尘往三十号战塔飞去。

    经过战塔传送，李浮尘来到八十号战区。

    这里是深蓝位面的最外围，一个战区，有着数百座上千座低级大陆，不过这里的妖魔也最多，绝大多数血肉之门都是在外围的废弃大陆上召唤出来的，如此一来，低级妖魔可以就近登陆，高级妖魔则往深蓝位面深处行进。

    好在前往这里的武者也极多，脱胎境武者数以亿记，虽然比不上妖魔数量，但登陆低级大陆的妖魔，并不都是五级妖魔，一级到五级妖魔都有。

    大战极为惨烈，每时每刻，都有无数的生命死去。

    李浮尘并没有太多干涉，差距不大的情况下，他觉得自己不出手为好，这种大战，虽然十分惨烈，但是可以极大程度的磨练人，只要活下来，日后成就定然不小。

    “给我灭！”

    一座低级大陆前，一位魔君发动全身的妖魔之气，朝着这座低级大陆轰出了恐怖的黑暗光波。

    危机之下，大陆意志调动大陆力量，抵挡着黑暗光波。

    可惜，低级大陆始终是低级大陆，无法抵挡魔君的全力出手。

    轰咔！

    无数的虚空裂痕蔓延，大陆意志逐渐散去，至于大陆上的一切生命，全部灰飞烟灭，放眼望去，整座大陆已然被夷为平地，一些地方甚至被海水淹没了，成了一片汪洋。

    摧毁了大陆意志后，这位魔君命令手下布置献祭阵法，召唤血肉之门，而他自己则找了一处地方慢慢疗伤，摧毁大陆意志，是会受到规则反噬的，这种反噬，直接作用在气血本源上，虽然不致命，但也挺麻烦，如果不顾一切，连续摧毁多个低级大陆的意志，直接陨落都有可能。

    东麟大陆前。

    “灭！”

    袭击东麟大陆的是一位顶级魔君，和其它魔君不同，他随意就能摧毁一座低级大陆的意志，而且遭到的反噬也不多，在此之前，他已经摧毁了十几座低级大陆的意志。

    单手一挥，一道黑色斩击飞向东麟大陆，他仿佛已经看到东麟大陆裂开的场景。

    噼啪！

    黑色斩击瞬间湮灭，一道黑色中泛着五彩光芒的雷电落在这位顶级魔君身上。

    “不！”

    顶级魔君察觉到什么，眼睛瞪得很大。

    噗一声！

    这位不可一世的顶级魔君，连点残渣都没有留下，被五彩黑色雷电轰成了虚无。

    “这怎么可能！”

    顶级魔君的手下全部傻眼。

    低级大陆意志，可以杀死一位顶级魔君？

    就算中级大陆意志，也无法杀死一位顶级魔君。

    当然，高级大陆就不用说了，就算是神，也未必能一击摧毁一座高级大陆。

    “难道这不是低级大陆，只是大小看起来像低级大陆？”

    这世上，总有一些特殊的东西，特殊的存在，这座低级大陆，蕴含的力量太过强大了，比中级大陆都要强大。

    “快把消息传给其他魔君大人。”

    有魔帝急忙传讯。

===    一座满目苍夷的低级大陆上，无穷无尽的妖魔，正从血肉之门中涌了出来。

    “这些家伙，居然在摧毁低级大陆意志。”

    李浮尘脸色很难看。

    以他的眼力，自然能看出，这座大陆刚被摧毁不久。

    血肉之门需要在废弃大陆上才能召唤，而且每次召唤，不仅需要消耗大量本土生命的生命力量，还需要消耗大陆本身的力量，一座废弃大陆，基本上只能召唤一次血肉之门，所以，妖魔族需要更多的废弃大陆，摧毁大陆意志，成了对方唯一的选择。

    杀气爆发，李浮尘一剑挥出，无尽妖魔连带着血肉之门，一起淹没在剑气中。

    只是妖魔都死了，血肉之门依旧完好无缺。

    轰轰轰……

    李浮尘一口气挥出了数十剑，每一剑都全力以赴。

    “不行，欲要摧毁血肉之门，凭我现在的实力还不够。”

    见血肉之门上的剑痕以极快的速度愈合，李浮尘知道，就算自己耗尽剑元，都未必能摧毁一座血肉之门。

    无奈之下，李浮尘在血肉之门外，布置了一个简单的剑气杀阵，一旦触动剑气杀阵，就会引动他储存在里面的剑气。

    闪身离开，李浮尘往东麟大陆飞去。

    说实话，他并不是很担心东麟大陆，上次他回归东麟大陆时，就能感觉到东麟大陆的非同寻常。

    当然，去看一眼是必须的。

    如李浮尘所料，东麟大陆的确没有被摧毁，而且让他惊讶的是，东麟大陆的天地元气，居然浓郁了许多倍，几乎不比七色大陆逊色了。

    “这是怎么回事？”

    李浮尘震惊。

    这才多少年，天地元气就提升到七色大陆层次，如果按照这个趋势发展，岂不是日后能达到帝天大陆甚至是高级大陆层次。

    进入东麟大陆，洒下一片剑意光点后，李浮尘又离开了。

    暂时，他还没有资格去探索东麟大陆的秘密。..

    李浮尘身上的妖魔煞气太浓重了，离魔君远一点还好，只要距离在一亿里左右，就会被感应到。

    “剑海无涯。”

    灭杀了一位普通魔君后，李浮尘有了些许警惕。

    对方并不是意外发现他的，而是直奔他而来。

    李浮尘不知道的是――

    五亿里以外，一位顶级魔君感应到了他身上的妖魔煞气。

    “有意思，一个小小圣君，居然能击杀我妖魔族如此多族人。”

    暗黑能量汇聚，这位顶级魔君直接贯穿了虚空，出现在李浮尘附近。

    “危险！”

    李浮尘全身上下，每一寸肌肤都在报警。

    “小家伙，遇到我，是你的不幸，束手就擒，我可以让你死的体面点。”

    克拉魔君负手而立，如同看一个猎物一般，盯着李浮尘。

    到目前为止，降临到深蓝位面的顶级魔君，不超过一掌之数，人族圣主不出，他们完全没有敌手，所以看到一个小家伙，克拉魔君也不急着弄死。

    “怎么每次都有这种大麻烦。”

    剑灵的声音骤然响起。

    “你醒了？”

    李浮尘惊讶的取出戮天剑。

    “我再不醒，估计你就要死了。”

    剑灵没好气道。

    “你还能贯通剑纹吗？”

    李浮尘也没办法了。

    “自然能，这也幸亏你每日都灌注剑元，虽然一万份的剑元，最终能成为我力量的，只有一份，但架不住数量多。”剑灵能这么快醒来，主要是因为李浮尘的剑元质量，提升的很快，原先，一百万份剑元，提炼下来，只有一份能滋补他。

    “那就拜托了。”

    李浮尘歉意道。

    “交给我好了，这次，你会看到一把更强的戮天剑。”

    说着，剑灵发动力量，冲向那些未贯通的剑纹。

    吟！

    可怕的剑吟声响起，虚空有瓦解的迹象。

    “咦，好一把神兵利器。”

    克拉魔君眼睛一亮。

    这种级别的宝剑，至少也是超一流极道兵器，拿到星域交易会上，能交易大量的资源。

    “小家伙，别以为有利器在手，就能和我一战，还不给我束手就擒。”

    克拉魔君大手一抓，一只巨大的虚幻魔掌覆盖了过来。

    “断！”

    手持戮天剑，李浮尘一剑划出，晶白色的剑芒照耀天地，只听噗嗤一声，虚幻魔掌直接被切开。

    手掌一痛，克拉魔君抽身急退。

    “无上兵器！”

    克拉魔君先是震惊，而后狂喜。

    无上兵器在星域中都不多见，每一柄都能掀起腥风血雨，想不到在这里能见到一柄。

    “死！”

    惊人的暗黑力量爆发，克拉魔君身上出现一副暗黑铠甲，手掌上也覆盖着暗黑手套，然后冲向了李浮尘。

    “李浮尘，让你感受一下，戮天剑的真正威力。”

    剑灵发出咆哮，融入了一份力量进入李浮尘的剑元中。

    吟！

    一弯月牙形的晶白色剑气，骤然亮起飞出，旋即，整片时空都静止了。

    克拉魔君感觉自己的速度越来越慢，直至停滞不前，而眼前，那道可怕的剑气却越来越快，瞬息贯穿了自己的身体。

    噗！

    鲜血自克拉魔君的背后溅射出来，伴随着还有一道剑气光柱。

    隐隐约约，克拉魔君仿佛听到了自身气血本源裂开的声音。

    仁右豢矗体内深处，一道可怕的剑气正在疯狂肆虐，气血本源不断消耗着。

    “这就是无上兵器的威力吗？”

    克拉魔君害怕了。

    他以为李浮尘只是一个小家伙，应该发挥不出无上兵器的威力，哪里知道，无上兵器的威力这么大，哪怕对方无法发挥出全部的力量，也威胁到了他的生命。

    “走！”

    撕开虚空，克拉魔君消失的无影无踪。

    “跑的倒是挺快。”

    剑灵松下一口气。

    他只能协助李浮尘发出这么一剑，第二剑是万万发不出了。

    “刚才这一剑，是戮天剑全部的威力？”

    作为始作俑者，李浮尘比谁都清楚，这一剑是何等可怕，足以切割万物本源。

    “你想多了，以你现在的修为，还无法发挥出戮天剑的极限威能，哪怕有我相助，不过刚才那一剑，已经动用到戮天剑的精华了。”剑灵摇头。

    “好吧！”

    反正李浮尘是无法想象，无上兵器的极限威能可以达到什么地步。

===    趁着戮天剑还维持在解封状态，李浮尘加快速度，四处游荡。

    既然魔君似乎能感应到他，那他就送上门去。

    横跨几个战区，终于又有一个魔君发现了李浮尘。

    可惜，对方还未靠近，就被李浮尘一剑劈成碎块，原本以魔君的生命力，哪怕还剩下一滴鲜血，也能瞬间重生复原，但被解封的戮天剑劈中后，必死无疑。

    一口气杀了两位魔君，戮天剑剑纹终于又渐渐堵塞起来。

    “痛快，杀起来太轻松了。”

    李浮尘意犹未尽。

    “等你晋升圣君后，解封时间再维持个十倍时间不是问题。”

    剑灵道。

    李浮尘道：“我会自己悟透剑纹。”

    “那你加油，这些剑纹可都是超一流极道剑纹，悟透后，会让你的实力暴涨无数倍，哪怕不需要戮天剑，你也会异常强大。”

    最后一道封印剑纹，并不是无上剑纹，如果是无上剑纹的话，李浮尘就算晋升圣君，漫长时间里，也无法悟透。

    ……

    一座废弃的中级大陆上。

    “都利索点，快快布置好献祭阵法。”

    身体已经复原，但是气息虚弱了许多的安德里魔君正在指挥着众多手下布置献祭阵法。

    他手上握着一颗血色水晶球。

    这血色水晶球，叫做生命吮吸水晶球，里面储存了无数人类的生命力，献祭效果虽然不如献祭活人，但胜在方便而且量多，毕竟运送那么多活人，终归是一件麻烦事，召唤普通血肉之门还好，召唤更高一级的血肉之门，需要的活人十分多，运送难度极高，有了生命吮吸水晶球就不一样了，只要有足够的生命力，召唤更高一级的血肉之门也不在话下。

    很快，献祭阵法布置完毕，安德里魔君把手中的水晶球放置在阵眼位置。

    轰！

    耀眼的血色雷电缠绕下，一座巨大的血肉之门，缓缓升起。

    血肉之门打开，无穷无尽的妖魔涌了出来，从一级到八级，应有尽有。

    很快，一位位魔君掠了出来。

    “见过安德里大人。”

    安德里魔君在妖魔族中，是贵族，地位极高。

    安德里魔君点点头，目光盯着血肉之门。

    刺啦！

    一双大手，从内部抓住了血肉之门，然后一个脑袋上长着一对巨大牛角的妖魔半个身体挤了出来。

    见到这位妖魔，安德里魔君大喜。

    “见过隆科魔主。”

    安德里魔君略带恭敬道。

    更高一级的血肉之门，自然是为了召唤魔主。

    魔主蕴含的能量太过恐怖，至少是顶级魔君的数十倍乃至百倍以上，普通的血肉之门，根本不足以承载魔主。

    “安德里，你这个小子怎么受伤了。”隆科魔主另外半个身体终于挤了出来，身高万米的他，虽然比不上妖兽，但比起人族要大了许多倍，而且最主要的是，他身上每一寸血肉，都蕴含着惊人的浓缩能量，和对方比起来，妖兽只是体型大而已，中看不中用。

    说话的同时，他的身体快速缩小，头上一对牛角也收了起来。

    安德里魔君道：“是被一位人族圣主伤到的。”

    “人族圣主吗？有机会较量一下。”

    隆科魔主不以为意，在星域中，他和人族圣主交手不是一次两次了，一百次里面，只有那么一两次落入下风，而且他还亲手击杀了一位人族圣主。

    “死来。”

    隆科魔主骤然伸手一抓，数亿里之外，两名人族圣君被他抓了过来，一捏，砰一声，两人炸成粉碎，只有精血残存，落入一个小瓶子里。

    “魔主神威。”

    众魔君见到这一幕，既羡慕又畏惧。

    ……

    “李长老，最近小心一些，妖魔族那边来了一位魔主，人族圣君死伤惨重。”

    长老令牌中，传来玄冥剑君的声音。

    “魔主。”

    李浮尘瞳孔一缩，魔主对应的就是圣主，天君不出，他们就是无敌的存在。

    这段时间，妖魔族和人族都可谓死伤惨重，人族这边有天残圣主，不断减少魔君数量，而妖魔族也降临了一位魔主。

    不是他看低圣主，同一层次，魔主要比圣主的威胁大多了。

    “虎牙剑圣和百花剑圣都死了，真不知道这场战争，会以什么样的结局收场。”

    李浮尘叹息。

    他只是一个小小圣君，根本无力去改变局面，只能奋力挣扎罢了。

    ……

    事情，比人族想象中还要恶劣。..

    先是天残圣主被对方魔主重伤，然后没过多长时间，第二位魔主降临了。

    人族，彻底陷入了困境。

    ……

    “天残圣主，你逃得掉吗？”

    圣阴大陆，两位魔主齐齐追杀了过来。

    “天残血手！”

    天残圣主一掌打中隆科魔主，在对方身上留下一道血手印。

    砰砰！

    但天残圣主也挨了两人一掌。

    不同的是，隆科魔主只是受了点伤，很快就复原。

    天残圣主的气血则越发衰弱了。

    “天残爪影！”

    天残圣主的攻势越发凌厉，到了他们这个层次，哪怕重伤，也有办法爆发自己的战力。

    “天残圣主，不要逞强了，今日你必死。”

    在两位魔主的齐心协力下，天残圣主节节败退，身上的血像是不要钱一样，四处喷溅。

    “天残圣体！”

    受伤越重，天残圣主的功法运转速度越快，很少有人知道，他所修炼的天残圣法，越受伤，越强大，直至精血耗尽。

    轰轰轰……

    两位魔主被轰的倒飞出去。

    “有意思。”

    名叫瓦克多的魔主眼睛眯了眯。

    对方的战力不算特别强大，但是难缠程度，不亚于一些厉害圣主。

    “可惜，终究要死，死光喷发！”

    瓦克多魔主暴喝一声，双眼喷出无穷尽的死光，一下子淹没了天残圣主。

    嗖！

    一道血影突破了死光，眨眼消失的无影无踪。

    这是天残圣法中的天残遁，只有在濒死的刹那，才能施展出来，而一旦施展，就算是天君，也未必能拦截。

    “瓦克多，怎么让他逃了。”

    隆科魔主一掌打了一个空，不满道。

    “放心，中了我的死光，他已经陷入濒死状态，活不了几天。”瓦克多魔主信心十足，这天下间，除了少数一些极为变态的圣主，还没有人能从他的死光中活下来。

    “不亲眼看到他死，终归有些遗憾。”

    隆科魔主其实觊觎对方体内的精血。

    圣主的精血可是大补之物。

    天残圣主重伤失踪，两位魔主降临，让深蓝位面彻底变了天，人族从一开始的主动攻击，变成了被动防守。

===    “天残圣主还真是够闲的，和我一样，逍遥自在，不理世事，岂不是挺好，现在好了，直接被人打得重伤垂死，能不能活下来都是两说。”

    圣光大陆，一位圣主冷笑。

    他才不会为了人族去和妖魔族拼命。

    到了他这个层次，早该超脱种族概念了。

    人族也好，妖魔族也好，都只是过眼云烟而已。

    这深蓝位面，对他来说，也只是一个闭关的地方。

    何况，这宇宙星空，不止是深蓝位面有人族，其它位面也有人族。

    “算了，这片地方已经是是非之地，我还是先行离开吧！”

    以他超过百万年的生命，他是不会去和魔主拼命的，魔主的可怕，他比谁都清楚，别说实力相当，就算对方实力比你弱，耗下去，死的也会是你。

    至于族人什么的，这么多年来，早就死的差不多了，当然，这主要也是因为他没有大力培养发展的原因，除了最初的那些年，他费了些精力，后来直接不问不管了。

    身形一闪，他直接飞出了深蓝位面。

    后方，散发着深蓝光辉的深蓝位面，显得那么美丽梦幻，宛如一颗鸡蛋形状的深蓝宝石。

    “寂星圣主，你还真是够冷血的，就这么看着人族被妖魔族屠杀吗？”

    漆黑的宇宙星空中，一道光芒以超越光速无数倍的速度前进着，不一会儿就到了深蓝位面附近。

    这是一个头发灰白，眉心有着三角形印记的中年。

    “铁云圣主，你管的太多了，人各有志，守护深蓝位面，可不是我的志向。”

    寂星圣主毫不留恋的远遁而去。

    见状，灰发中年铁云圣主摇摇头，这寂星圣主，除了天性比较凉薄之外，修炼的功法也十分凉薄，两相结合，让他为深蓝位面人族而战，那就是有鬼了。

    吐了一口气，铁云圣主眼中闪过杀机，冲入深蓝位面。

    ……

    “没想到这烈阳珠中，还蕴含着一重星辰秘纹。”

    魔主降临，李浮尘决定暂避锋芒，先提升一下自己。

    东麟大陆，一处荒无人烟的山脉中，李浮尘开辟了一座洞府住了下来。

    洞府密室中，李浮尘手中捏着一颗铁球。

    这颗铁球，正是祝家十分有名的烈阳珠。

    烈阳珠作为二流极道秘宝，里面有着多重秘纹，最核心的一道秘纹，赫然是星辰秘纹，而且看上去极为高级。

    “不知道能否让我达到日之手境界。”

    李浮尘脸上流露出期待。

    ……..

    深蓝位面，局面变化极快，此前，天残圣主重伤失踪，人族岌岌可危，关键时刻，人族一位圣主杀了回来。

    这位圣主叫铁云圣主，一身铁云圣功，极重防御，且手中还掌握了一件超一流极道秘宝，出其不意下，伤了隆科魔主的本源，如果不是瓦克多魔主救援及时，隆科魔主非要重创不可。

    “该死，等我隆科恢复了，一定要把他剥皮抽筋。”

    一座废弃大陆上，隆科魔主不敢怠慢，立刻闭关疗伤。

    本源受伤不是小事，如果恢复不及时，极易留下后遗症。

    “他手中的秘宝，威力极大，不可掉以轻心。”

    瓦克多魔主脸上有着一丝凝重。

    有没有超一流极道秘宝的圣主，区别是极大的，差一些的超一流极道秘宝，也就相当于寻常圣主发出全力一击，但是强力的超一流极道秘宝，可是相当于顶尖圣主发出全力一击。

    不管他、隆科魔主还是铁云圣主，或者失踪的天残圣主，其实都只是普通的圣主魔主而已，任何一件超一流极道秘宝，对他们都有威胁。

    “我族应该还有几位魔主在位面中，再召唤一下看看吧！”

    两位魔主还是单薄了一些，不足以形成碾压之势。

    如果是三位魔主的话，人族根本无法抗衡。

    ……

    烈阳珠中的星辰秘纹，比李浮尘想象中还要高级了一些，只是参悟了七八成，李浮尘就感觉到月之手境界松动了。

    很快，又是半个月过去，李浮尘体内的月之手气力，骤然塌陷浓缩。

    “不好，要突破了。”

    李浮尘连忙冲出了东麟大陆。

    不突破时，他还可以用灵魂天赋隐藏自己的气息，一旦突破，很容易就会被东麟大陆意志感知到。

    茫茫大海上，李浮尘彻底放开了自己的气息。

    下一刻，一股恐怖的热力释放开来。

    这股热力，蕴含的并不是火焰规则或者太阳规则，而是极致的星辰规则以及自身的气血规则。

    咔咔咔！

    李浮尘只觉得，体内如同有着一颗巨大的星辰，在恐怖的星辰引力下，他的身体结构，变得越发紧密起来，而紧密结构，也使得气血散发出极为强大的热力。

    就好比，身体强壮的人，身上的热量要比普通人高一样，一个道理。

    身体结构变得紧密，气力和气血浓缩，李浮尘感觉相当空虚，他需要更多的力量补充自己。

    抬起头，李浮尘直冲云霄，很快就来到热层。

    热层汇聚了整个位面的热力，而这些热力，也是能量的一种。

    肉眼可见，无穷的热力被李浮尘吸入体内，渐渐地，以李浮尘为中心，一个无形的漩涡正在生成。

    一天过去，两天过去……

    在无穷热力的填充下，李浮尘的炼体修为，生生突破到了合一境小成境界，并朝着大成境界前进，与此同时，李浮尘的气血和气力，变得炙热万分，身体在这种炙热下，强度越来越高，有点像是吞服火元晶一样。

    终于，李浮尘不再吸收热力，体外的热力漩涡逐渐散去。

    睁开眼，两束高热光线迸发，状若天神。

    “日之手境界，终于成了。”

    李浮尘感觉自己就像是一颗太阳一样，散发着无穷的光和热。

    偏偏自己又没有修炼火焰规则或者太阳规则。

    深吸一口气，李浮尘运转日之手气力，渐渐收敛热力，体温变得正常起来。

    细细感受了一下，李浮尘暗道：难怪叫日之手，在巨大的星辰引力下，万事万物都会塌陷，而塌陷产生的高热，足以焚灭万物，现在我的身体，早就已经不是单纯的人类身体了，神之手，分明是要把修炼者的身体，改造成神的身体。

    这种改造，从星辰不灭体可以看出来。

    星辰不灭体分成三个阶段，分别是初级、中级以及高级。

    现在他已然达到了高级阶段。

    再往后，达到劫之手境界，就能修成万劫不灭体。

    万劫不灭体，万劫不磨，永生不死。

    当然，说是这么说，能否做到还是一个未知数。

    如果真的万劫不磨，神之手主人也不会死了。

    不过也有可能，神之手主人还没有把劫之手修炼到极致境界，有着漏洞。

    呼！

    吐出一口热气，李浮尘抬头仰望星空。

    “不知道位面外，是什么样的风景。”

    身形一闪，李浮尘朝着位面外飞去。

    热层越往上，温度越高，到了后面，已经足以焚灭圣君了。

    好在对李浮尘来说，仅仅像是洗个热水澡，还能忍受。

    终于，李浮尘飞出了位面。

    冰冷，寂静，黑暗，璀璨，这是李浮尘对宇宙星空的直观感受。

    很矛盾，但也很真实。

===    好奇心使然，李浮尘催发日之手气力，朝着宇宙星空冲刺。

    这里没有空气，没有阻力，李浮尘的速度越来越快，最后直接化成了一道光。

    “好快。”

    李浮尘感觉周边成了一团浆糊，速度越快，浆糊越浓，阻力也越大，李浮尘知道，这种阻力，不是单纯的空气阻力，而是虚空阻力，当突破虚空阻力，就能扭曲虚空，进行超远距离穿梭了。

    在深蓝位面的附近，有着无数陨石，这些陨石，缓缓移动着，近乎静止。

    嗖！

    落在一颗房屋大小的陨石上，李浮尘回头看向深蓝位面。

    距离太近了，根本看不到深蓝位面的全貌，只能看到无尽的深蓝光辉。

    “先把星辰秘纹悟透再说。”

    李浮尘拿出烈阳珠，继续参悟里面的星辰秘纹。

    可能是身处宇宙星空，可以更近距离的看到星辰的原因，李浮尘参悟星辰秘纹的速度快了许多倍，没几天时间，就参悟了九成的星辰秘纹。

    与此同时，李浮尘的日之手境界，从初期，达到了中期。

    “其实认真来说，日之手蕴含的星辰规则，已经可以创造出极境武学了，所以不应该把日之手当成天级高阶层次，而是天级顶阶层次，也就是极境层次。”

    李浮尘不知道神之手为何这么划分，或者是因为，远古时代对武学法门的划分，和现在不一样吧，李浮尘猜测。

    不过不管怎样，同等境界下，炼体武学是远超真气武学的，更不要说炼体法门了。

    又是一些天过去，当李浮尘彻底悟透星辰秘纹时，日之手境界达到了后期境界。

    此时，日之手气力配合上日之手攻击手段，威力达到了一个极度夸张的程度，一拳出，前方上百万里的陨石地带，全部被击成齑粉，伴随着还有一阵炽热光闪。

    至于防御什么的，更是恐怖。

    现在仅凭体表的规则力场，他就有把握硬抗普通高阶圣君的攻击，再加上身体强度以及高级星辰不灭体，顶级圣君以下，只怕已经没什么人能破防了。

    也就是说，他现在已经能和顶级圣君或者顶级魔君掰掰手腕了，之前他和顶级魔君交过手，所以对自身实力的定位还是很精准的。

    “好想去宇宙星空深处看看，可惜，现在还不是时候。”

    宇宙星空中，万族林立，霸主如云，可谓是极尽辉煌，一个圣君，若是此生没有去过宇宙中繁华的地方，那绝对是一种遗憾。

    日之手气力催发，李浮尘化为一道刺目的光，朝着深蓝位面前进。

    进入热层时，李浮尘停了下来。

    他发现，现在再吸收这里的热力，已经不怎么能提升炼体修为了，现在他的日之手境界已经达到后期境界，对气力的质量需求极高，热层的热力只是量多产生的质变，并不算十分的精纯，强行吸收修炼不是不可以，但是效率太低，呆在这里，几百年上千年都未必能提升到合一境大成境界，而且他的身体也已经饱和，就像储满水的容器，再多一点便会溢出来。

    因为离开过位面，所以李浮尘返回位面时，和之前的位置有所偏差，再次降临时，来到了三十二战区。

    “又是一个圣君，运气还真是好。”

    数十万里外，一位紫发魔君发现了李浮尘。

    “正好，便拿你验证一下我的炼体实力吧！”

    李浮尘自然也看到了对方，站在原地一动不动。

    三十万里。

    二十万里。

    十万里。

    就在此时，李浮尘出拳了。

    一拳轰出，一圈气浪爆发，然后一个发光的拳头，扭曲虚空，瞬间轰在对方胸口上。

    这一拳太快太快了，紫发魔君只觉得眼前一花，身体已然中拳。

    噗一声！

    细微的声音响起，紫发魔君整个身体灰飞烟灭，连一点鲜血都没有留下来。

    “狂暴的拳头，接触到敌人的一刹那，不仅释放出了强大的力量，还有附带的热力。”

    李浮尘对日之手的威力很满意。

    这一拳虽然没有剑海无涯那么精妙，但是双重伤害下，敌人只要实力比他弱一些，就会粉身碎骨，灰飞烟灭，根本不可能存活。

    “玄冰妖君，希望你我不要再次碰面。”

    一拳击杀一位魔君，李浮尘灵识四处扫荡。

    上次他是在三十战区和玄冰妖君相遇的，所以对方应该就在三十战区周边，如果可以的话，他希望能碰到对方，然后诛杀对方。

    ……

    “怎么回事，位面中没有魔主了吗？”

    一座废弃的中级大陆上，眼看血肉之门中涌出来无穷无尽的妖魔，就是没有一位魔主，隆科魔主有点奇怪。

    瓦克多魔主道：“应该是去增援其它位面了吧。”

    妖魔族是宇宙星空中的顶尖大族，同时入侵多个位面是很正常的事情。

    隆科魔主正要说话，忽然，空间戒指散发漆黑光芒，一尊巴掌大小的妖魔雕像自动飞了出来。

    这尊妖魔雕像，背生两对肉翼，眉心有着第三只竖眼。

    “瓦克多，隆科，立刻回来，放弃入侵深蓝位面。”

    威严恐怖的声音，自妖魔雕像口中传出。

    “第九天魔大人，我们已经快成功了，再给我们一段时间。”..

    隆科魔主急道。

    瓦克多魔主道：“第九天魔大人，难道其它位面出事了？”

    “不错，图灵位面已经开始拼命，这次若是成功，就可占领图灵位面。”

    “图灵位面？”

    隆科魔主和瓦克多魔主相视一眼。

    他们和图灵位面的战争，已经持续百年，若是能全面击溃图灵族，占领图灵位面，的确是一件大好事。

    而深蓝位面虽然是他们占据了上风，但距离分胜负还早得很，毕竟人族还有许多强者未曾归来，妖族也未曾出力，所以尽管两人不甘心，也知道放弃深蓝位面，势在必行。

    “第九天魔大人，我们明白了。”

    隆科魔主无奈道。

    就在李浮尘准备大展拳脚的时候，奇怪的一幕发生，妖魔的数量似乎变少了，本来以为只是错觉，但是当他看到一座废弃大陆上，无数妖魔涌向血肉之门，李浮尘明白妖魔的数量为什么在变少。

    说实话，李浮尘不关心妖魔族为什么撤退，他只是替普通人高兴，替人族高兴。

    这场战争，不管胜负如何，受苦的始终是一些普通人。

    一些低级大陆在这场战争中，直接被夷为平地，死去的人族，不知道多少万亿。

    “妖魔族撤退了，不过妖族也赢了。”

    李浮尘叹了一口气，眼中有杀机闪过。

    这场战争中，拼命的全都是人族，妖族几乎没出什么力。

    本来人族和妖族势均力敌，现在，人族圣君损失惨重，只怕要被妖族压一头了。

    “非我族类其心必异啊！”

    李浮尘心中暗暗道。

===    “妖魔族不会无缘无故撤退，看来是某个位面出现问题了。”

    铁云圣主常年在星域中游荡，眼界自然高的很，一下子就猜到了妖魔族撤退的大致原因。

    圣灵大陆剑客公会总部，气氛有点压抑。

    这场战争，普通人死亡惨重，圣君也好不到哪里去，仅是圣灵大陆剑客公会，就死了两位圣君，可想而知，整个人族死了多少圣君。

    “虎牙剑圣应该是死在魔君手上，百花剑圣，则是被人暗害。”

    玄冥剑君阴沉道。

    “是谁？”

    李浮尘问。

    “你听。”玄冥剑君取出长老令牌，真气灌入。

    “祝……”

    百花剑圣只说了一个字，声音就戛然而止，像是被人打断了一样。

    “祝家过分了。”..

    万象剑圣愤怒道。

    “又是祝家吗？”

    李浮尘眼中闪过一道冷光。

    这次战争，祝家出力并不大，有人看到祝家圣君出去转了一圈又回来了，根本没有参战。

    “暂时还不宜和祝家撕破脸，等会长回来再说。”

    万象剑圣缓缓道。

    祝家其他人不可怕，但是祝家第一老祖的实力，堪称深不可测，要知道对方可是掌握了无上兵器火神斧以及诸多顶级秘宝，别说是顶级圣君，就算是圣主，也未必能压得住祝家第一老祖。

    这也是祝家能屹立深蓝位面这么多年的原因，不然的话，光靠一个祝家阵法，还不足以让祝家辉煌。

    玄冥剑君和李浮尘沉默不言。

    玄冥剑君想什么，李浮尘不知道，他只知道，如果遇到机会，他会毫无犹豫的斩杀祝家圣君。

    不过在此之前，家人以及朋友们就不能接到圣灵大陆了。

    圣君除非有着欺瞒大陆意志的手段，不然的话，是无法登陆中级大陆的，而法相境帝皇进入帝天大陆找麻烦，那是找死的行为，他留下来的意志雕像可不是吃素的。

    或许东麟大陆是一个好选择，但李浮尘担心，有一天东麟大陆也会晋升为高级大陆，那时，圣君们依旧可以进入。

    ……

    妖魔族撤退，深蓝位面的水，并没有平静下来，暗地里，依旧波涛汹涌。

    这次人族损伤太惨重了，深蓝位面十大宗门末席的水天阁，十名圣君全部战死，宗门长老弟子也死伤过半，几乎已经除名，毕竟没有圣君的宗门，连名存实亡都算不上。

    水天阁坐落在圣阳大陆附近的水天岛上，宗门圣君一死，其宗门资源，引发各方势力虎视眈眈，其中妖族势力最为明目张胆，公然打杀水天阁弟子，强抢资源。

    最后还是铁云圣主出面，保住了水天阁的基业。

    其实铁云圣主十分愤怒，恨不得诛杀了这些妖族势力。

    但据他所知，潜藏在海洋中的妖主，至少有两位，战争期间不出现，不代表自己诛杀妖族势力时不出现，到时候，免不了又是一场大战。

    ……

    “战争已经结束，是时候前往宇宙星空一趟了。”

    李浮尘身上有着大量的资源，这些资源换成极品灵石，数以万计，但是在深蓝位面，这么多资源根本无法变现，最多只能换点对自己有用的资源。

    只是对李浮尘来说，还是极品灵石来的实在一点，换成其它资源太麻烦了。

    九座高级大陆，每座高级大陆都有一座通往深蓝星的单向传送阵，圣灵大陆的传送阵在圣灵山。

    这一日，李浮尘来到圣灵山上。

    山巅，一座传送台屹立在那里。

    “传送一次五颗极品灵石，还真不是一般圣君能传送的起的。”

    圣君对极品灵石的需求太高了，身上有一点极品灵石，基本上都会用掉，根本没有存货。

    取出五颗极品灵石，这五颗极品灵石，还是万象剑圣和玄冥剑君赠送给他的，李浮尘也不占两人便宜，拿了一些对圣君都极为有用的资源给他们。

    五颗极品灵石落入传送台凹槽中，下一刻，一道光柱冲天而起。

    ……

    深蓝星，距离深蓝位面足有三十光年之远。

    所谓光年，就是光一年走的路，一光年换算成常规距离单位，接近十九万亿里，这可是一个极为恐怖的数字，哪怕是圣君，也要漫长的时间才能赶到。

    深蓝星传送台上，光柱降临，李浮尘的身影显现出来。

    “这就是星辰吗？”

    一落到深蓝星上，李浮尘就感受到了天地间的星辰规则。

    在位面中，是无法感受星辰规则的，只有在星辰上，才能感受星辰规则。

    如果李浮尘能在星辰上修炼，估计都不需要星辰宝石和烈阳珠，便能把神之手推升到日之手境界。

    “接下来，就没有传送阵了，只能靠星图赶路。”

    把传送阵建造到宇宙繁华地带，那样太危险了，要知道每一座位面，都是一个秘密，除了本位面的人，知道的人极少，否则位面一旦暴露，难免会引起一些强族的觊觎。

    当然，位面之间的战争，是限制天君出手的，这主要是因为天君的杀伤力太强大了，轻易就能让一族灭亡，估计这违背了宇宙意志的基本规则。

    毕竟天地总会留一线生机。

    飞出深蓝星，李浮尘开始赶路。

    据星图上显示，在五光年之外，有着一颗传送星辰，通过这座传送星辰，就可以传送到一座宇宙城市万灵城。

    在宇宙中，任何一座宇宙城市，都是难以想象的庞然大物，比如万灵城城主万灵天君，便是宇宙中最顶级的天君之一，从数千万年前，对方便已经存在了，估计还会一直存在下去，与万灵天君比起来，很多天君只是小辈，实力上也差的很远很远。

    而万灵城中，种族众多，十分繁华，应该可以把自己手中的资源，全部置换成极品灵石。

    速度越来越快，李浮尘很快就超越了光速。

    在宇宙中赶路，要比在位面中赶路快多了，没有那么多的限制束缚，只要你的能量足够，就可以一直把速度推升下去，当然，也可以施展遁术或者一些擅长赶路的手段，比如天行剑法中第一招天地任我行，就可以让李浮尘的速度达到极为可怕的地步，可惜李浮尘现在修为还低，若是达到圣君层次，倒是可以施展这招赶路。

===    五光年太远了，一开始李浮尘还有点新鲜劲，到了后面只觉得无聊。

    “咦！这颗星辰，好浓郁的生机。”

    远远地，李浮尘看到了一颗绿色星辰。

    速度加快，李浮尘进入了绿色星辰的大气层。

    “好霸道的毒气。”一进入大气层，李浮尘就感觉到体外传来爆裂的声音，那是毒气欲要腐蚀日之手气力，却被日之手气力蒸发湮灭的声音。

    突破大气层，李浮尘来到了星辰表面。

    这里的空气中，除了霸道的毒气之外，还有浓郁到极致的生机之气，两种截然不同的元气，完美结合在了一起。

    吼！

    一条巨大的绿色蜥蜴，猛地扑向李浮尘。

    砰！

    尚未靠近到李浮尘，这条绿色蜥蜴便被李浮尘散发出来的气息震成虚无。

    “随便一条蜥蜴就有着法相境帝皇的实力，宇宙星空之中，还真是奇妙危险。”

    感叹一声，李浮尘灵识释放开来。

    虽然有着星辰意志干扰，但是一念之下，李浮尘的灵识还是覆盖了整个绿色星辰，当然，绿色星辰内部，就难以渗透太深了，大概只能渗透几千里深。

    “毒气和生机之气都是从星辰内部渗透出来的，难道星辰内部，有着什么宝物？”

    李浮尘把灵识聚拢起来，凝成一线，然后往星辰内部渗透。

    一万里。

    一万五千里。

    这颗星辰大概十几万里大小，李浮尘估摸着，深度应该在八万里左右。

    两万里。

    骤然，李浮尘看到了一双眼睛，一双紧闭的眼睛。

    这双眼睛太大了，足有数千里大小。

    “不好。”

    李浮尘气力爆发，飞出了绿色星辰。

    一双眼睛就有数千里大小，整个身体还不十万里大小。

    就在李浮尘离开后不久，这双眼睛睁开了，墨绿色的瞳孔，冰冷无情，让人灵魂发寒。

    “这应该就是星空巨兽吧！”

    数百亿里外，李浮尘吐出一口气息。

    星空巨兽和妖族不一样，星空巨兽刚出生，就有着圣君级实力，乃是宇宙中最顶级的掠食种族，以李浮尘对星空巨兽的了解，体型达到十万里大小的星空巨兽，战力只怕达到了圣主层次，再加上体型巨大，生命力则是一般圣主的成千上万倍，根本不是他能对付的。

    “算了，还是老老实实赶路吧！”

    李浮尘不再有好奇心。

    以他现在的实力，在宇宙星空中有太多的好奇心那是找死的行为。

    不知不觉，半年过去了，李浮尘约莫飞出去了两光年左右，距离传送星辰，还有三光年距离。

    “也幸亏圣君的寿命在十万年以上，顶级圣君的寿命，最起码也有百万年，否则想要闯荡星空，单单赶路就要耗费难以承受的岁月。”

    在李浮尘看来，实力达到顶级圣君层次，时间在一定意义上已经没有意义了。

    花上几年几十年时间赶路，并不算什么。

    哞！

    砰砰砰

    轰轰

    原本死寂的星空，骤然传出连绵巨大的声响，紧接着，有强光爆发，辐射亿万里。

    “有战斗发生，这动静，最起码也是高阶圣君层次。”

    李浮尘说是不好奇，那是假的。

    “算了，就去看一眼。”

    和上次不同，这次李浮尘已经有了准备，而且这战斗动静，并没有大到让他吃惊的地步，看一看应该没什么危险。

    迅速靠近，很快，李浮尘看到了战斗现场。

    满是尘埃的战场上，一浑身发光，身高十米的人影正与一头近万里大小的星空巨兽激战着。

    “是灵光族。”

    来之前，李浮尘从剑客公会藏百~万#^^小!说里翻看了一些宇宙知识和各族介绍，据上面记载，灵光族是一个流浪种族，并没有自己的位面，其生命相当奇特，类似元气生命，但是又没有实体，天生能够穿梭虚空，穿透物质，个体实力极为强大，如果不是人员稀少，不比任何种族差。

    “这灵光族圣君有着顶级圣君的实力，他对面的星空巨兽，则只有普通高阶圣君的实力。”

    李浮尘一眼便分析出两者的实力层次。

    “裂！”

    灵光族圣君没有武器，或许对他来说，他的身体就是武器，只见他右手一划，一道数万里长的灵光斩击切割在星空巨兽身上。

    这头星空巨兽有点类似水牛，但是长了几十条腿以及八只眼睛。

    在灵光斩击的切割下，星空巨兽身上出现一道血淋淋的伤口。

    “只是被划出一道伤口？”

    李浮尘算是见识到星空巨兽的恐怖了。

    对方的实力，也就普通高阶圣君层次，按照道理来说，哪怕对方是魔君，也不可能挡得住顶级圣君一击。

    哞！

    伤口很快合拢，星空巨兽咆哮一声，八只眼睛光芒一闪，分别射出来一道能量光束。

    见状，灵光族圣君冷哼一声，不闪不避，直接让能量光束穿体而过。

    “不愧是灵光族。”

    李浮尘暗赞。

    和灵光族战斗是一件很头疼的事情，对方的身体并非实体，寻常攻击根本无法命中，就算规则奥妙十分强大的招式，也会被无视掉大部分的威能。

    “灵光震荡！”

    骤然，一圈灵光涟漪，疯狂扩散开来。

    星空巨兽被灵光涟漪波及，身体一下子僵直起来，体表起伏如波浪。

    “不好。”

    李浮尘敢靠近战场，是因为他有着隐藏气息的灵魂天赋，但是在灵光涟漪的波及下，身体剧震，气息一下子泄露了出来。

    “什么人？”

    灵光族圣君虚幻的瞳孔看了过来。

    “人族！”

    灵光族圣君皱眉。

    人族是宇宙星空中的大族，这个种族十分奇怪，弱的特别弱，强的特别强，宇宙中，很多霸主都是人族天君。

    “无意中路过，抱歉。”

    李浮尘抱了抱拳，转身便离开了。

    灵光族圣君没有去阻拦。

    他不了解李浮尘的实力，贸然阻拦，恐惹大敌。

    且眼下还要解决这头星空巨兽，没必要横生枝节。

    当然，如果李浮尘敢心怀不轨，他就算放弃星空巨兽，也会让对方付出代价。

    “星空巨兽体内含有星空之晶，这种星空之晶，对灵光族来说，是修炼至宝。”

    见对方没有追上来，李浮尘松下一口气，心中暗道。

===    灵魂强大有一件好处，在赶路途中，李浮尘可以做到心分二用，一边赶路，一边参悟。

    大半年的赶路，李浮尘观望到了无数的星辰，这些星辰逸散出来的星辰规则，各有不同，这使得李浮尘对星辰规则的了解，更加全面，日之手境界，也从后期推升到了巅峰。

    而日之手境界达到巅峰后，李浮尘的炼体实力，又有了不小提升，如果说，之前的他只是普通顶级圣君，那么现在算得上中等顶级圣君了。

    宇宙无岁月，第二个半年多过去，李浮尘终于来到了最近的传送星辰。

    这颗传送星辰明显是人造星辰，从外表看，宛如一颗金属星辰。

    传送星辰不大，直径大概四百五十里的样子，上面除了一座高高耸起的传送台，别无他物。

    此刻，已经有不少异族圣君在这里等着。

    看到这些异族圣君，李浮尘算是涨了见识了，这些异族圣君，一个个怪模怪样，有的看起来就像一个人形暴龙，背后还拖着一条长长的大尾巴，有的则完全是石头身体，还有的是元气生命。

    “咦！”..

    李浮尘看到了那位灵光族圣君。

    虽然灵光族族人长得差不多，外人很难分清，但李浮尘可以肯定，他没有认错，他的灵魂之力，可以分辨出最细微的区别。

    很显然，这位灵光族圣君的速度要比李浮尘快多了，也不知道对方什么时候到达的。

    “还差两位，大家别急。”

    星辰表面，一个金属人冒了出来，开口道。

    这一等又是一个多月，终于，这一日一次性来了两位圣君，这两位圣君浑身覆盖着白色角质层，头上长着一对白色牛角，看上去十分彪悍。

    “幽白族！”

    李浮尘一眼认出了对方所属种族。

    这个种族以悍不畏死著称，很少有人去招惹。

    “既然齐了，大家便站到传送台上吧。”

    随着金属人话音落下，传送台上，淡淡的光芒闪烁着。

    嗖嗖嗖……

    二十名圣君，纷纷落在传送台上。

    嗡！

    下一刻，一道光柱刺破宇宙，消失的无影无踪。

    万灵星，环绕着万灵城的一颗星辰。

    万灵星传送广场上，有着一座座传送台，其中一座传送台上，光柱降临，显现出李浮尘等圣君的身影。

    “这就是万灵城吗！”

    放眼望去，李浮尘有些震撼。

    漆黑的宇宙中，悬浮着一座无比巨大的城市，这座城市，差不多有一座高级大陆那么大，仅是城墙，就有数百万里高，绵延出去不知道多少亿里，而在城市的下方，是一大块陆地，陆地边缘，一道道气势如虹的瀑布垂落下来，每一道瀑布也有几百万里长，十几万里粗，并散发着梦幻一般的光芒。

    万灵城只有一个城门，城门上，书写着‘万灵城’三个金色大字。

    在李浮尘看来，这三个金色大字显然是无敌强者书写，仅仅看上一眼，就能让人气血凝滞，心灵受到镇压。

    城门外，一条金色大道铺就开来，一直延伸到宇宙深处。

    金色大道上，一道道或大或小的身影，正排队走向城门。

    “不愧是宇宙城市。”

    众圣君中，也有圣君是第一次来到宇宙城市，不由张大嘴巴，一脸震撼。

    很快，李浮尘等圣君也加入了排队队伍，亦步亦趋的往城门走去。

    “太慢了，这要排到什么时候？”

    长得像人形暴龙，背后拖着一条大尾巴的异族圣君抱怨。

    不过他也只敢抱怨，这里可不是他的家乡，敢在这里乱来，会死的很惨。

    好在队伍前进速度也不慢，有些人取出一道气息和万灵城一模一样的符后，直接就进城了，没有人阻拦。

    排了很长时间，终于轮到了李浮尘等圣君。

    “一人一颗极品灵石或者一千万上品灵石，记住，进城符别丢了，有了进城符，十年之内进万灵城都不用缴费。”守城门的士兵赫然是一位位圣君，为首的士兵队长高声道。

    “进城费都要一颗极品灵石，真不知道无数年下来，万灵天君身上的极品灵石累计多少了。”

    李浮尘挑了挑眉。

    在宇宙中，同样是天君，差距也是极大的，像这种一城之主，其身家是寻常天君的百倍千倍都很正常，说实话，李浮尘难以想象对方拥有多少极品灵石，估摸着几万极品灵石，在对方眼中也只是九牛一毛吧！

    李浮尘身上有着大量的上品灵石，所以他选择缴纳一千万上品灵石，而不是一颗极品灵石。

    缴纳了灵石后，李浮尘得到了一道符，这道符蕴含的气息和万灵城一模一样，且自李浮尘得到符的那一刻，符上的气息，以极为缓慢的速度流逝着，无法抑制。

    “这进城符，应该蕴含着万灵天君的气息，想要作假，几乎不可能。”

    感慨一声，李浮尘收起进城符，往城内走去。

    太宽了！

    万灵城的街道，宽的无法想象，足有上千里宽，两旁的建筑，则各个都有上百里高，一些高的，甚至达到上千里高度。

    李浮尘不傻，自然能看出，道路这么宽，是为了方便。

    毕竟各个种族的生命，有高有低，有大有小，没有统一标准，总不能都以人族为标准吧，何况，万灵天君也不是人族，人家要用，也是以自己的种族为标准。

    当然，太高也不行，如果一位妖圣以本体进入万灵城，其身体可是有着几千里大小，街道根本容纳不下，房屋也容纳不下。

    所以，一些太大的种族，只能把身体变小，而身体不是特别大的，就不用变了，完全可以本体进入城市。

    城中，不是只有圣君，最多的还是圣君以下的存在，

    繁衍，是大部分种族的特性，一座存在了无数年的城市，里面自然不会缺少生灵。

    “太小了，变大一点吧！”

    李浮尘身体膨胀，化为一尊万米高的巨人。

    作为炼体圣君，李浮尘轻易就可变大千倍万倍，而且不影响战力。

    万米高度应该是最适合万灵城的高度，这种感觉就像是来到人类城市一样，看什么东西都正常了许多。

    “先去店铺看看。”

    李浮尘来万灵城的目的就是把身上的资源换成极品灵石，所以先大致知道具体价格再说，省的被宰。

    一座两百里高，有两层的店铺前，李浮尘停了下来。

===    第八百四十九章 晋升合一境

    逛了好几天，李浮尘总算知道了身上这些资源，大致价值多少极品灵石。

    去除掉光芒果和暗影果，李浮尘身上的资源，大致价值一万五千极品灵石，上下波动不超过两千。

    “先交易一部分吧！”

    李浮尘没有全部交易。

    他初来乍到，交易太多资源，太过惹人注意。

    所以当手上的极品灵石，达到三千颗之时，李浮尘停止了交易，找了一家客栈入住下来。

    客栈房间里，李浮尘身体变小，盘膝坐下。

    “不知道要多少颗极品灵石，才能把修为提升到准圣后期。”

    深吸一口气，李浮尘运转元极剑功，开始吸收极品灵石中的灵气。

    一颗，两颗，五颗，十颗……

    一颗颗极品灵石化为粉末，李浮尘的气息，以肉眼可见的速度攀升着。

    七十九颗，八十颗。

    李浮尘预估错误，八十颗极品灵石，并没有让他晋升至准圣后期。

    八十五颗。

    九十颗。

    终于，吸收了九十颗极品灵石，李浮尘的修为攀升至准圣后期境界。

    睁开眼，李浮尘苦笑一声，“功法等级越高，对资源的消耗越大，不知道那些天君，成就天君的道路上，消耗了多少资源。”想要成就天君，功法至少得是一流极境功法，而李浮尘的元极剑功，只不过是三流极境层次。

    李浮尘估摸着，如果把元极剑功推升到一流极境层次，从准圣中期到准圣后期，需要的极品灵石就不是九十颗了，九百颗估计都不止。

    至于靠吸收天地元气提升修为，那是最无奈的办法。

    虽说二流极境功法，就堪比吸收极品灵石，但一天的效率，也就相当于吸收一两颗极品灵石而已，而且天地元气驳杂，需要时间去提纯，短时间内无妨，时间长了，不加以提纯真气，反而会坏了根基，对日后的修炼有所影响。

    当然，不管怎样，功法境界越高自然越好，圣君最不缺的就是时间，只要功法等级高了，修为会慢慢升上去的，哪怕没有资源都无所谓。

    准圣后期到了，接下来是准圣巅峰。

    由于准圣巅峰并不是一个小境界，准圣后期的真气，积累到极限，就是准圣巅峰，所以只是消耗了五十颗极品灵石，李浮尘的修为，顺利攀升至准圣巅峰。

    此刻，他距离合一境一重境界，只有一步之遥。

    不过这一步之遥，阻碍了不知道多少人，很多人天赋不够，很多人没有好的功法，也有很多人是资源不够，需要漫长的时间积累真气，一些年纪大的，没等真气积累足够，便直接老死了。

    “两千八百多颗极品灵石，应该够了吧！”

    李浮尘不敢确定，深蓝位面，很多圣君的功法只是比较接近极境而已，连他当初的元极剑功都远远不如，现在他的元极剑功，可是达到了三流极境层次。

    没有选择立刻冲刺合一境，李浮尘足足休息了半个月，等自身境界巩固到极致时，方才准备冲刺。

    当然，突破地点不能在客栈，万灵城有大阵笼罩着，大多数地方，天劫根本降临不下来，而没有天劫的洗礼，十有八九无法顺利突破。

    在万灵城，有专门突破圣君的地方，这个地方叫做天劫山。

    天劫山不止一座，而是有很多座，来到最近的一座天劫山前，李浮尘缴纳了一颗极品灵石后，被人带到山腰处一个平台上。

    “这个平台周围刻画着禁制，除了你，没有人能进来，所以你放心突破就好了。”

    “多谢。”

    待对方离开，李浮尘抬头看了看，上空，依旧有阵法笼罩着，但是这阵法，并不会隔绝天劫，反而会引导天劫。

    “开始突破吧！”

    李浮尘盘膝坐在平台中间，开始吸收极品灵石中的灵气。

    ……

    一天，两天……

    很快，一个星期过去。

    轰隆！

    李浮尘头顶阵法外，一片粘稠如墨的乌云汇聚而来，有绿色雷霆酝酿着。

    “两千五百颗极品灵石，比预想中要好一些。”

    收起极品灵石，李浮尘抬头望向乌云。

    他能感觉到，这片乌云中汇聚着怎样的力量。

    轰咔。

    一道绿晶一般的雷电，轰然袭下，覆盖了大半个平台。

    身体微微一疼，接下来，李浮尘感觉到了丝丝麻痒，仿佛有什么东西从身体最深处渗透出来。

    第二道，第三道……

    一口气，数百道绿色雷电接连落下，整个平台，成了一片雷电的海洋，触目惊心。

    “好臭，想不到我的体内，居然还有着杂质。”

    李浮尘的皮肤上，出现了五颜六色的杂质粘液，这些杂质粘液刚渗透出来，就被雷电炙烤成虚无。

    一千道，两千道。

    李浮尘的天劫，和别人晋升合一境，截然不同，雷电像是下雨一样，密集无比，换成其他人，估计早就被轰掉一百条命了。

    “血脉，气血本源，都在强化和纯净，看来，之前那些杂质，是血脉和气血本源中的杂质，平常修炼，根本无法排出，只能靠宇宙天劫的力量。”

    绿色雷电逐渐衰弱，但是接下来，开始有蓝色的雷电在酝酿。

    这种蓝色雷电，和普通的蓝色雷电不同，蕴含着让人心悸的威能，仿佛不是这个世界的雷电一般。

    数千道蓝色雷电过后，又有紫色雷电落下来。

    “绿蓝紫，难道？”

    李浮尘想到了自己的灵魂，他的灵魂，正是从灰色到绿色，再到蓝色和紫色，这雷电，难道和灵魂有什么联系。

    管不了这么多，紫色雷电落下来，李浮尘的身体开始抽搐，并且出现了龟裂和焦痕。

    如果说绿色雷电像是静电，那么蓝色雷电，也只是让他稍微有些疼痛而已。

    但是紫色雷电，让他感受到了威胁，如果不认真对待，被活活劈死都有可能。

    李浮尘不知道的是，他突破的动静，引起了这座天劫山的看守者乌海圣君的注意。

    乌海圣君乃是一位顶级圣君，他看守天劫山这么多年，从来没见过，有谁突破圣君的动静，有李浮尘这么大，恐怕连百一都及不上，他就算是傻子，也知道李浮尘绝对是一个奇才，这种奇才身上，多半有着逆天的资源。

    “看来可以和多格拉家族合作一下。”

    乌海圣君取出一枚传讯令牌，暗中联系着什么。

    数千道紫色雷电过后，李浮尘已经突破到了合一境一重境界，现在，他的血脉纯粹了不知道多少倍，气血本源也纯净了不知道多少倍，不管是血脉还是气血本源，隐隐透着一丝永恒的气息。

    就在李浮尘以为天劫已经结束时，一丝微弱的红色电光，忽然从天而降，劈在李浮尘身上。

    这次，天劫没有淬炼李浮尘的血脉和气血本源，而是淬炼了李浮尘的根骨，噼里啪啦，李浮尘的根骨，直接从八星提升到九星，然后达到九星极致，除此之外，被淬炼过的根骨，纯粹无比，不含一丝杂质，连原先的火焰属性也完全被剔除掉了。

    本书来自

===    根骨达到九星极致，带来的变化太多了。

    第一是修炼速度提升了许多倍。

    第二是体质得到根本性的优化。

    第三是悟性得到了巨大的提升。

    总而言之，根骨直观体现了一个人的潜力。

    李浮尘的潜力本就已经十分逆天，现在根骨达到九星极致，可谓是如虎添翼，画龙点睛。

    “还剩三百多颗极品灵石，看来还得换些极品灵石回来。”

    根骨提升到九星极致，李浮尘估摸着，自己在晋升到合一境中阶之前，没有什么瓶颈了，既然如此，何不直接把自己的修为，提升到不能提升为止。

    一口气，李浮尘把能交易的资源，全部交易了出去，换回来一万三千颗极品灵石。

    李浮尘知道，自己可能吃了不少亏，这些资源如果慢慢卖，最少还能多卖个一两千颗极品灵石，但是他没这么多精力消耗在这些小事情上。

    “还真是小看了他。”

    李浮尘的一举一动，全在乌海圣君的眼皮子底下，见对方随随便便就交易出去价值一万多极品灵石的资源，乌海圣君知道，他逮到一条大鱼。

    除了乌海圣君，也有一些其它的势力盯上了李浮尘。

    万灵城作为宇宙城市，里面龙蛇混杂，像李浮尘这种肥羊，不可能漏掉，毕竟有些势力，在各大店铺也有眼线，

    李浮尘隐隐约约也察觉到自己被盯上了，不过他不在意，在万灵城，是禁止厮杀的，只要他不出去，没人能奈何他。

    到手一万三千极品灵石，李浮尘继续修炼。

    合一境二重。

    合一境三重。

    合一境四重。

    消耗了一万两千极品灵石，李浮尘的修为，硬生生突破到合一境四重境界。

    此时此刻，李浮尘也不知道自己的剑道实力达到了什么程度，不过他可以肯定，自己的剑道实力，一定超过了炼体实力，而且超过了不少。

    不过合一境四重也差不多到极限了，短短时间内，从准圣层次提升到合一境四重境界，跨度实在太大了，哪怕李浮尘灵魂逆天，也感觉有些掌控不住暴增的力量。

    接下来，不是有极品灵石就够了，必须不断锤炼剑元，把根基打的扎实无比，才能继续提升修为境界。

    “不知道悟性达到了什么地步。”

    修为提升到合一境四重，再加上根骨达到九星极致，不亲自试验一下，李浮尘完全不知道自己的悟性提升了多少倍，和当初吞服黑涡果之后的悟性比起来如何。

    三天过去，李浮尘睁开眼睛，一丝可怕的剑意迸发开来。

    短短时间里，他把七招天行剑法，全部推升到了一流极境层次，尤其是第七招天相游龙刺，威力达到不可思议的地步，瞬间的破坏力，远远超过了剑海无涯。

    当然，剑海无涯追求的不是瞬间破坏力，而是剑界境界，当剑界境界足够高，创造出来的剑界才越圆满，敌人就算实力超过你，被困入剑界后，也要被剑界之力灭杀。

    “现在我的悟性，已经超越了当初服用黑涡果的时候，也就是说，我的悟性，至少提升了十倍以上。”

    李浮尘自认为，没晋升圣君前，悟性就不比任何圣君弱，否则的话，也不会把剑法推升到一流极境层次，要知道，一般只有那种正常的顶级圣君，才能领悟出一流极境武学，而且还是经过了无数年的努力，也就是说，之前的李浮尘，悟性至少也是圣主层次，甚至可能是天君层次。

    现在悟性增加十倍以上，李浮尘的悟性，最低是天君，最高超过半神。

    半个月过去，李浮尘把元极剑法和辉煌剑法全部提升到了一流极境层次。

    辉煌剑法不说，元极剑法第一招剑海无涯本就是一流极境层次，现在百尺竿头更进一步，剑界境界越发完整，不过相比第二招万剑归宗和第三招剑气归元，剑海无涯又要逊色了不少。

    “短时间内，只能把剑法提升到一流极境了。”

    李浮尘不再耗费时间钻研剑法。

    超一流极境剑法，不是那么容易达到的。

    要知道圣主的武学境界，也就超一流极境层次，而且圣主可是耗费了无数年才把武学境界提升到超一流极境，李浮尘满打满算，距离一百岁都还远得很。

    所以就算悟性再逆天，也不可能在短时间内，超越圣主无数年的努力。

    “剑法已经差不多，现在就差一柄足够强大的剑了。”

    秋雨剑只是不入流极道宝剑，和剑法的差距太大，除了能承载剑法之外，几乎没什么增幅作用。

    据李浮尘所知，寻常圣主，武学大概是超一流极境层次，功法是二流极境层次，兵器怎么说也得是一流极道兵器，

    只是一流极道兵器太贵了，有那么多的极品灵石，李浮尘还不如留下来，日后用来突破。

    “先参悟戮天剑封印剑纹看看。”

    参悟剑纹，要比参悟剑法容易许多，如果戮天剑封印剑纹只是超一流极道剑纹，李浮尘觉得还是有希望悟透的。

    如李浮尘所料，以他现在的悟性，的确可以尝试着参悟超一流极道剑纹，原本他的剑纹参悟程度一直卡在四成这个程度，现在终于突破四成，达到了五成。

    时间如水流逝，李浮尘的剑纹造诣越来越高。

    六成，七成，七成五……

    不知不觉，李浮尘把剑纹参悟到九成，距离悟透，只剩下最后一成。

    九成一，九成二，九成三……

    但是到了九成之后，参悟难度急剧攀升，似乎超一流极道剑纹大部分的精华，都集中在最后这一成里面，前面九成，全都是基础。

    很快，李浮尘来到万灵城已经有四个月了，其中大半时间都在用来参悟剑纹。..

    只是接下来，不管李浮尘如何努力参悟，剑纹参悟程度始终卡在九成五，不得寸进。

    “你的剑纹基础还是有些薄弱，你需要多研究一下其它的剑纹，不能单单研究戮天剑剑纹。”

    剑灵提醒道。

    闻言，李浮尘点点头，的确，除了戮天剑剑纹，他几乎没怎么接触过其它的剑纹。

    虽然说，大道归一，剑纹到了最后，也会殊途同归，但没到那个层次之前，还是要多研究一下其它的剑纹，触类旁通，说不定会有一些收获。

    走出客栈，李浮尘来到大街上。

    “听说了没，最近要召开一场晨星级拍卖会。”

    “晨星级拍卖会吗？貌似有几百年没有举行过这么庞大的拍卖会了。”

    街道上，两名异族圣君低声说着话。

    “这倒是一个机会。”

    把两人的话听在耳中，李浮尘眼睛一亮。

    他正愁要怎么把光芒果和暗影果卖出去，想不到机会来了。

    万灵城的拍卖会，分成很多等级，分别是低级、中级、高级、顶级、晨星、辉月以及耀日七个等级，一般高级拍卖会就对圣君有一定吸引力，顶级拍卖会完全能吸引顶级圣君，而晨星级拍卖会，则足以吸引圣主层次的强者。

    至于辉月级拍卖会和耀日级拍卖会，几千年几万年都未必举行一次，每次举行，都会吸引一批霸主过来，在整个星域都是一场浩大盛事。

    光芒果和暗影果价值一万极品灵石以上，李浮尘真不想随随便便卖掉，通过拍卖会拍卖出去，无疑是最佳选择。

===    第八百五十一章 身家暴增

    拍卖会还有一段时间才举行，李浮尘先在万灵城闲逛起来。

    万灵城的人族，其实还是挺多的，人族既然多，剑客自然也不少。

    一家较大的杂货店里，李浮尘找到了一本名叫剑纹真解的剑纹书籍。

    只是翻看了前言，李浮尘就知道，这本剑纹书籍中的剑纹，已经达到了极道层次，对于自己参悟戮天剑封印剑纹，应该有不小的帮助。

    接下来，李浮尘又在其他家的杂货店，分别找到了剑匠、剑器之道以及天剑三本书籍。

    这三本书籍，要么和剑纹有直接关系，要么和剑纹有间接关系，反正只要有关系，李浮尘都买了回来。

    “差不多了。”

    李浮尘返回客栈。

    没几天时间，李浮尘把几本书全部看完了。

    以他如今的悟性，看这些稍微浅显一点的东西，简直就是一通百通，根本没有一点难度。

    而这些看似稍微浅显一点的东西，却极大的扩张了李浮尘的剑纹思维。

    一名武者，悟性重要，底蕴其实更重要。

    之前李浮尘就是剑纹底蕴欠缺了一点，所以才无法最终悟透戮天剑封印剑纹。

    “既然有效，就再买一些吧！”

    剑灵说过，剑纹对一名剑客极为重要，不单单是解封戮天剑这么简单。

    所以，李浮尘打算把剑纹基础打得牢实一点。

    万灵城太大了，李浮尘估摸着，让自己慢慢逛的话，几年都无法逛完整个万灵城。

    花了一个星期时间，李浮尘搜购了上百本剑纹书籍，其中有那么几本，其实已经和剑纹没什么关系了，但李浮尘觉得，只要没有完全脱离关系，就能拓宽自己的剑纹思维。

    这次，李浮尘花了大半个月，才把这些剑纹书籍全部看完。

    当然，他所谓的看完，自然是完全看懂。

    “应该可以了吧！”

    比起一个月前，李浮尘觉得自己的剑纹基础和剑纹思维，至少提升了好几倍，而当思维打开后，有时候效率提升的可不是一点两点。

    继续参悟戮天剑封印剑纹。

    三天后，参悟程度达到了九成六。

    一个星期后，达到九成七。

    半个月后，九成八。

    就在这时，拍卖会开始了。

    虽然还能继续参悟下去，但是李浮尘不得不暂停下来。

    晨星级拍卖会，他不想错过。

    何况他已经把光芒果和暗影果，都托给拍卖会进行拍卖了，总要过去看看。

    万灵城的上空，也有着一颗太阳，太阳围绕着万灵城旋转，使得万灵城有了黑夜和白天。

    早晨，亿万阳光覆盖万灵城，无数道身影朝着拍卖场汇聚过去。

    和低等级的拍卖会不同，晨星级拍卖会，只有圣君才能参加，所以哪怕有人带着都不行。

    当然，说是这么说，如果一位圣主要带人进去，也没几个人敢拦，一些强大势力的子弟，同样也能进去。

    这个世界，弱者服从规则，强者凌驾规则。

    能够容纳数十万人的拍卖场，很快就坐满。

    由于和拍卖场有合作关系，李浮尘被安排到一个贵宾包厢里。

    贵宾包厢三面都是透明水晶，从里面能看到外面，从外面却看不到里面。

    透过透明水晶，李浮尘放眼望去，整个拍卖场，到处都是圣君，在深蓝位面尊贵无比的圣君，在这里只是普通一员，除此之外，还有一个个包厢，这些包厢里的人，非富即贵，或者本身是强者，有一小部分的顶级包厢，李浮尘甚至感受到了异常恐怖的波动，若李浮尘猜得不错，这些包厢里，应该是圣主级强者。

    “看来就算在万灵城，圣主级强者，也不是太多。”

    天君级强者太少了，一个位面，无数年来，能出十几位天君算很了不起了，像深蓝位面，有史以来，出过的天君加起来，不超过十位，这些天君，目前全都没有出过面，也不知道是生是死，或许已经全部老死了或者战死了，所以在天君销声匿迹的年代，圣主就是举足轻重的存在，很多大事件，一般都是圣主引导的。

    拍卖会很快就开始了，晨星级拍卖会不愧是晨星级拍卖会，第一件拍卖物品，就对圣君有着不小的作用，价格居高不下。

    第二件，第三件……

    期间，有出现过多件一流极道兵器铠甲。

    李浮尘强忍住竞拍的冲动。

    他的实力提升的太快了，一流极道兵器铠甲暂时有用，但很快就没什么用了，买了只是浪费。

    毕竟一流极道铠甲，可挡不住圣主的攻击，而以他现在的防御，哪怕没有一流极道铠甲，顶级圣君也没几个人能破他的防御。

    真正对他有用的，是超一流层次的宝物。

    可惜超一流层次的宝物，他估计也买不起，那些是圣主们的目标。

    忍了半天后，李浮尘买了一柄一流极道宝剑新罗剑。

    虽然没多大用处，但用来伪装挺好的。

    戮天剑一旦解封，便是无上宝剑，而无上兵器在整个星域都不多见，难保不会有顶尖圣主甚至是天君盯上他。

    所以不到关键时刻，他决定不暴露戮天剑。

    李浮尘的光芒果和暗影果，被安排在拍卖会后期，毕竟一万极品灵石起步的拍卖品，没几个人买得起，能买得起的，只有少部分顶级圣君以及圣主层次的人物。

    不出意外，光芒果和暗影果一出现，立刻引发轰动，这种轰动，连拍卖场都没预料到。

    最终，光芒果和暗影果，分别以两万八千和三万五千的价格被拍卖掉。

    “幸亏没有私下交易。”

    如果私下交易的话，李浮尘至少要亏掉两万极品灵石。

    李浮尘之前卖掉那么多资源，也不过到手一万六千极品灵石而已。

    光芒果和暗影果之后，就是一些顶尖宝物了。

    看到这些顶尖宝物，李浮尘心动的很，可惜这些顶尖宝物，动辄五万极品灵石起步，李浮尘想买也买不起。

    最后一件压轴拍卖品是一件超一流极道秘宝，据介绍，还是上品超一流极道秘宝，拍卖价达到了惊人的五十万极品灵石。

    随着拍卖会结束，李浮尘身上的极品灵石，增长至六万，新罗剑，只是花掉了他三千多极品灵石而已。

    有着六万极品灵石，李浮尘也算是极为的富有了，要知道，有些圣主，身上的极品灵石都未必有这么多。

    本书来自

 

    拍卖会结束，李浮尘回到客栈，继续参悟剑纹。

    时间飞逝。

    戮天剑封印剑纹，越到最后，参悟的难度越高。

    九成八到九成九，李浮尘花了一个月时间。

    九成九到九成九九，李浮尘花了两个月时间。

    最后那一点，却足足花了李浮尘三个月时间。

    当戮天剑解封的一刹那，无比可怕的剑气自剑鞘中逸散出来，李浮尘有强烈的预感，一旦他拔出戮天剑，万灵城所有人都能感应到戮天剑的存在。

    “想不到你这么快就悟透了封印剑纹。”

    剑灵十分诧异，他还以为，李浮尘要很长一段时间才能做到。

    李浮尘没有回话，他整个人沉浸在剑纹的世界里。

    戮天剑最后一重封印剑纹，乃是超一流极道剑纹，一旦悟透，对于李浮尘日后领悟出超一流极境剑法，有着极大的帮助，且就现在而言，超一流极道剑纹，也能极大的增强李浮尘的实力，如果有能承载超一流极道剑纹的剑坯，李浮尘就相当于得到了一柄超一流极道宝剑。

    在戮天剑不能随意动用的情况下，超一流极道剑纹，无疑就是李浮尘最大的杀手锏。

    三天后，大街上，李浮尘的身影，缓缓往城门方向走去。

    来万灵城的目的已经达到，是时候回去了。

    对李浮尘来说，有着六万极品灵石，在万灵城还是在深蓝位面修炼，并没有什么区别。

    “好家伙，这么长时间，终于要出城了。”

    “哼，只要他一出城，就把他吞的一干二净。”

    大街上，茶楼里，酒楼里，两旁的店铺里，一道道隐晦的目光落在李浮尘身上。

    “似乎盯上他的人不少啊！”

    高楼顶层，窗户全部打开，一群人居高临下，望着几条街道外的李浮尘。

    “先让其他人试探他的实力不是挺好，反正不管是谁，只要被我们多格拉家族闻到身上的气息，就算逃到某个位面中，我们也能找到他。”

    多格拉家族，万灵城颇为有名的狩家族，擅长追踪，只要被他们盯上的人，几乎没有逃脱的。

    “圣主应该不会盯上我，盯上我的，最多也就是顶级圣君，正好可以验证一下我的实力。”

    李浮尘的灵魂之力何等强悍，想要暗中观察他，却不被他发现，那是不可能的事情。

    在他看来，圣主应该不可能会盯上他，当然，不排除这个可能，毕竟他的全部身家暴露出来，足以吸引圣主出手了。

    只不过这个可能性比较小，至少这些天下来，暗中观察他的强者中，并没有一位圣主。

    退一步说，就算有圣主出手，李浮尘也不是没有一点还手之力。

    圣主同样分三六九等，面对普通圣主，李浮尘凭借戮天剑，还是自信能抗一抗的。

    出了城，李浮尘直奔万灵星。

    通过万灵星传送阵，李浮尘再次回到了传送星辰。

    “还不出手吗？”

    微微侧头，李浮尘暗赞这些人倒是沉得住气。

    嗖！

    速度爆发，李浮尘化为一道光，朝着星空深处飞去。

    “快追上去，他要跑路。”

    一道道身影自传送星辰飞出，追向李浮尘。

    “差不多了。”

    李浮尘的速度一直控制在和这些人中速度最快之人差不多的程度，大概飞了一个多时辰后，李浮尘停了下来，“跟了我这么长时间，还不准备现身吗？”

    “既然你已经发现了，那事情就简单了，只要你留下一万极品灵石，我们立马离开。”七道身影闪现而出，却是七个人类模样的异族圣君。

    在宇宙中，人族的相貌还是相当受欢迎的，所以很多种族都是变幻成人类的模样。

    唯一不同的是，这七位异族圣君，脑袋上有着两根触须，看上去既古怪又危险。

    “两个顶级圣君吗？”

    从气息波动来看，这七个异族圣君，有五个是高阶圣君层次，两个是顶级圣君层次。

    这个阵容相当强大了，毕竟李浮尘从表面上来看，只是一个合一境小成的炼体圣君或者合一境四重的圣君而已。

    “就凭你们几个，只怕不够，其他人也出来吧！”

    李浮尘看向虚空。

    “好厉害的观察力，居然能发现我雾隐族的踪迹。”

    虚空中，浓雾凭空冒出，从浓雾里，走出来五个看不清相貌，朦朦胧胧的存在。

    “雾隐族！”

    脑袋上有着触须的异族圣君神情凝重，雾隐族是一个十分危险的种族，在暗杀这方面，得天独厚，不过让他们神情凝重的不是雾隐族的出现，而是李浮尘发现了雾隐族，他们却没有发现雾隐族，这是不是说，李浮尘的实力，比他们想象中更强。

    “现在已经骑虎难下，就算此人实力极强，在这么多人的围攻下，也无力回天。”

    触须颜色较深的一名异族圣君咧嘴狞笑。

    “须灯族，一起联手吧！到时候大家平分收获。”

    雾隐族一名圣君提议道。

    李浮尘不知道这些异族圣君是什么种族，雾隐族却一眼看了出来，须灯族，能够以头顶触须感应到任何细微的东西，除此之外，须灯族相互之间，也可以通过头顶触须，远距离传讯，这可比人类发明的传讯令牌方便多了。

    “好。”

    须灯族圣君点头。

    这时候，吃独食是不可能的，暗地里，说不定还有其它势力虎视眈眈，双方联手，有益无害。

    “就让我见识一下，异族顶级圣君的实力吧！”

    李浮尘有些兴奋起来。

    七名须灯族圣君，五名雾隐族圣君，一共十二位圣君，其中顶级圣君就有三个。

    此刻，换成任何一个顶级圣君都够呛。

    只要你无法一瞬间灭杀十二位圣君，就会遭到十二位圣君的联手绞杀，这种局面，是十分危险的，毕竟大部分顶级圣君的防御，还无法防住高阶圣君，甚至连中阶圣君都未必能防住。

    一名雾隐族圣君的身影，不知什么时候消失了，一片淡淡的雾气在李浮尘背后化开，一只利爪抓了过来。

    “等的就是你。”

    日之手气力爆发，恐怖的星辰规则扭曲虚空，把雾气也给扭曲开来，砰一声，那名暗中偷袭的雾隐族圣君显现出身体轮廓，而后身体发光，直接炸成灰烬。

    “此人是顶级圣君，大家小心。”

    单凭护体气力就能震杀一位雾隐族圣君，众异族圣君哪里还不知道，李浮尘绝对是一位顶级圣君，而且在顶级圣君中，似乎都不是弱者。

===    第八百五十三章 狼人

    不等须灯族和雾隐族联手，李浮尘一个冲刺，好似一道光，穿过了一位须灯族圣君的身体。

    砰一声！

    这位须灯族圣君亦是身体炸成灰烬。

    “不好，快散开。”

    李浮尘的速度太快了，比之前表现出来的速度快了何止一倍两倍，一时之间，大家根本无法锁定住他。

    砰！

    又是一位须灯族圣君粉碎开来。

    “虚空之网！”

    终于，其中一位须灯族顶级圣君锁定住了李浮尘的气息，一挥手，一道透明大网笼罩向李浮尘。

    “来得好。”

    李浮尘左手一吸，透明大网缩成一团，被他吸到掌心，右手则打出一记庞大的金色手掌。

    噗一声！

    仿佛捏碎一颗鸡蛋，透明大网爆裂开来，打出去的金色手掌越来越大，宛如一轮烈日，并且有着强大引力，硬生生拍死了一位雾隐族圣君和一位须灯族圣君。

    眨眼之间，李浮尘已然打死了须灯族和雾隐族五位圣君，效率之高，让两族圣君胆寒。

    “雾隐之刃！”

    一柄雾气形成的利刃，猛地刺在李浮尘身上。

    出手的是雾隐族的顶级圣君，他足够耐心，一直隐藏在虚空之中，哪怕族人死了两个，也没有去管。

    “死吧！”

    利刃触碰到李浮尘的身体后，雾隐族顶级圣君用力往前一送，他仿佛已经看到李浮尘身体被刺穿，逐渐被雾化的结果。

    锵！

    庞大的力道震得雾隐族顶级圣君手臂一麻，“什么？”

    他瞳孔一缩，雾隐之刃居然没能刺穿对方的身体，连对方的表皮都没有刺穿。

    “想走？”

    李浮尘一拳轰出，拳力扭曲虚空，雾隐族顶级圣君鲜血狂喷，半边身体都炸碎开来。

    在李浮尘蕴含巨大引力的拳头面前，雾隐族的雾化天赋，根本没什么用处。

    “杀！”

    直到此时，众异族圣君终于抓住了机会，联手攻向李浮尘。

    锵锵锵锵……

    可惜，李浮尘的身体，简直就是金刚不坏之体，六位异族圣君的攻击落在他身上，连表皮都没有破开，要知道，这其中出手的还有两位须灯族顶级圣君。

    “既然来了，就都别走了。”

    李浮尘身上爆发出金色光芒，一下子把众异族圣君淹没了进去。

    砰砰砰……

    由于离得太近，除了顶级圣君，其余异族圣君全部灰飞烟灭。

    “此人太强，走。”

    须灯族仅剩的两位顶级圣君害怕了，李浮尘实力强也算了，连防御都这么强，还怎么打，这不是欺负人吗？没看到雾隐族顶级圣君，都被一拳打的半死，苟延残喘。

    两人想走，却根本走不了。

    以李浮尘为中心，一股超强引力锁定住了这方虚空，任何人想要离开这方虚空，都要付出十倍百倍的努力，速度完全提不上来。

    砰！

    首先身死的是雾隐族顶级圣君，之前中了李浮尘一拳的他，还没来得及喘口气，就被李浮尘第二拳给轰成灰烬。

    “这次算我们认栽，说吧，要怎么才肯放过我们，当然，劝你不要太过分，我须灯族从来都不是好惹的。”

    见逃不掉，两名须灯族顶级圣君转过身，色内厉荏道。

    “放过你们，可能吗？”

    李浮尘一点也不担心两人逃跑。

    星辰规则可以说是最令人恐惧的规则之一，在这种规则面前，逃跑无疑成了奢望，毕竟有谁见过，落入星辰引力圈的陨石，能够自主逃逸出来。

    “杀了我们，须灯族不会放过你的。”

    两名须灯族顶级圣君已经开始传讯给最近的须灯族圣君，触须顶端的圆球，有光芒闪烁不定。

    “我等着。”

    拳头发光，李浮尘一拳轰了出去。

    “该死。”

    两人叫苦不迭，李浮尘的拳头，太难以闪避了，不仅速度快，而且还蕴含着超强引力。

    砰！

    脑袋炸开，一名须灯族顶级圣君被轰掉了脑袋，下一刻，身体也被轰碎。

    “不。”

    最后一名须灯族顶级圣君绝望了，脑袋上的触须骤然虹化，隐隐约约，可以看到李浮尘的影像。

    紧接着，一只发光的拳头轰碎了他的身体。

    “比起妖魔族，雾隐族和须灯族要好对付许多。”

    李浮尘比较了一下，觉得雾隐族和须灯族的战斗力，比起人族逊色许多，也就和妖族差不多，雾隐族最大的优势是雾化天赋，失去雾化天赋，战斗力立马下降一个层次，须灯族的优势可能也就是族人之间，可以相互传讯，不像人族，需要靠传讯令牌传讯，在战斗上，须灯族同样不是很擅长。

    “也是，雾隐族虽然在暗杀方面得天独厚，但要说战斗种族，雾隐族是轮不上的，宇宙中真正公认的战斗种族并不多，妖魔族和人族都是其中之一。”

    人族还是极强的，除了妖魔族等少数顶尖大族，没几个种族能在战斗上压过人族。

    手掌一挥，散落在宇宙中的空间戒指纷纷被牵引过来，落在李浮尘手上。

    没有查看战利品，李浮尘收起空间戒指，朝着一处虚空道：“看了这么长时间的戏，可以现身了吧。”

    须灯族和雾隐族都不知道，暗中，还有人隐藏着。

    可惜，这一切都瞒不过李浮尘。

    “厉害，实在是厉害，连幽灵船都无法瞒过你。”

    虚空中，一艘船的轮廓逐渐清晰起来。

    船头位置，站着一群身穿黑色长袍的人影。

    “你们是什么人？”

    李浮尘灵识一扫，这群异族圣君中，居然有四位顶级圣君，而且从气息波动来看，要比须灯族和雾隐族的顶级圣君强多了。

    “你身上至少有着数万极品灵石，是不是该贡献一点出来。”

    一个黑袍人影道。

    “想要极品灵石，也要看你们有没有这个资格。”

    李浮尘一笑。

    “以一人之力，杀死所有的须灯族圣君和雾隐族圣君，的确很了不得，也罢，就让我先会会你。”说话的黑袍人影身形一闪，朝着李浮尘激射。

    咚！

    两人的拳头，瞬间撞击在一起。

    李浮尘身体微微一晃，半步不退。

    反观黑袍人影，整个人倒飞出去，手臂呈诡异扭曲姿态。

    嗷！

    黑袍爆炸，一个精壮大汉暴露在李浮尘视线中，下一刻，这精壮大汉，身体开始膨胀，变身为一头上半身是狼，下半身是人的怪物，气息暴烈凶残。

    “狼人族吗？”

    李浮尘认出了对方的种族身份。

    狼人族是一个相当强悍的种族，据记载，狼人族和人族以及妖族有着不小的联系，据说远古时代第一只狼人，就是人类和狼族结合诞生的，当然，记载只是记载，宇宙中万族林立，谁也说不清对方的种族起源，有传言，万族之间，其实都有着联系，说不定很多种族的始祖是同一个伟大存在呢。

    本书来自

===    第之间，却不影响两人的攻势。

    “有玛丽在，应该能耗死他。”

    拉莫斯和迪文信心十足。

    玛丽的速度，在他们多格拉家族可是首屈一指的，只要速度及不上她，就别想活命。

    “速度的确快的离谱，节奏完全跟不上对方。”

    李浮尘心中暗赞。

    狼人族，速度和爆发力本来就相当恐怖，这玛丽，则把速度和爆发力推升到一个李浮尘都望尘莫及的程度，连星辰规则都无法锁定住对方，除此之外，对方的撕裂规则，正好也是星辰规则的克星之一，可以轻易撕开星辰规则，制造出缝隙。

    “不过，这世界上还有预判这回事。”

    李浮尘的速度的确跟不上对方，但由于防御强大，他有着无数次重来的机会，借着一次次机会，他正好可以观察玛丽的移动规律。

    一道穿梭在虚空中的幻影袭来，时间在这一刻，模糊了一下。

    “等的就是你。”

    李浮尘仿佛未卜先知一般，右手探出，一把抓住了玛丽的脖子。

    “怎么会。”

    玛丽瞳孔一缩，她可以肯定，李浮尘绝对不是靠速度抓住她的，也不是靠运气抓住她的，而是靠预判。

    可是，很早以前她就有意识地让自己的战斗，脱离习惯影响，尽量的无序化，按道理来说，应该不会被对手预判到下一次的移动轨迹。

    “你是怎么做到的？”

    玛丽不解。

    李浮尘道：“你的移动轨迹的确十分无序化，没有一点规律，不过你在攻击我的一刹那，还是会从无序进入有序，因为无序攻击，也代表着效率低下。”

    “原来如此。”玛丽恍然，旋即狞笑，“你以为，能够预判到我的动作，就能战胜我吗？”

    脖子变粗，玛丽硬生生挣脱了李浮尘的掌握。

    “血腥光环。”

    玛丽身上荡漾出一圈血红色的光晕，爪子如同锥子一般，狠狠钻向李浮尘的胸口。

    噗一声！

    利爪直接插入了进去，然后卡在了那里。

    “不好。”

    玛丽想要抽回手掌。

    “想走，晚了。”

    李浮尘一拳轰出，正中玛丽的脑袋。

    啊！

    这一拳太猛了，玛丽脑袋都被轰裂。

    论防御，她要比拉莫斯和迪文差了不少。

    “有意思，我们所有人都小看了他，如果不是有我在，我多格拉家族，说不定就要吃一个大亏，伤筋动骨。”为首的狼人族圣君感慨。

    “亚伦大人出马，一定能解决这个人类。”

    几位比较弱的狼人族圣君信心十足，他们口中的亚伦，可是狼人中的黄金狼人，号称狼人中的狼人。

    “本来这次是出来散心的，没想到还是要出手，也罢，就当热热身吧！”

    亚伦掀开黑色长袍，身体一晃，瞬间变化成一头毛发为金黄色的狼人，连瞳孔都是金黄色，充斥着高贵、暴虐的气质。

    本书来自

===    第冷喝。

    “和他废什么话，杀了他就是。”

    玛丽舔了舔嘴唇，有粘液滴了下来。

    四名狼人，从四个角度逼近李浮尘，一个个眼中都是冰冷无情。

    “看来还是要暴露剑道实力。”

    李浮尘手掌一翻，新罗剑落在手上。

    “剑客？”

    亚伦眉头一皱，隐隐有不好的预感。

    “以为拿把一流极道宝剑，就能战胜我们。”拉莫斯不屑。

    “上！”

    迪文率先冲向李浮尘。

    剑意锁定住四人，李浮尘眼神一厉，一剑悍然挥出，“剑海无涯！”

    哗！

    翻滚的剑海，一下子就把四人吞噬了进去，亚伦不愧是黄金狼人，居然在剑海中沉沉浮浮，给人一种要破海而出的姿态，可惜，最终还是被拖了进去。

    “什么？”

    幽灵船上，其余狼人目瞪口呆。

    施展剑法的李浮尘，居然比之前强出那么多，这岂不是说，多格拉家族危险了。

    “一有不对劲，立刻返回万灵城。”

    幽灵船上，一名狼人警惕道。

    噗！

    剑海幻灭，一道身影落了下来。

    定睛一看，这道身影正是亚伦。

    不过此刻的他，十分凄惨，身上剑痕密布，金黄毛发黏在一起，宛如落水狗一样。

    眼中闪过凶残的目光，亚伦道：“不管你是谁，杀了玛丽他们，你死定了。”

    李浮尘的剑招虽然强悍的可怕，直接就能把他们拖入剑界，以剑界之力进行抹杀。

    但他可是黄金狼人，可不是那么容易杀死的。

    “不愧是狼人中的狼人。”

    李浮尘看得出来，对方身上的伤势，并不致命，只能算是重伤。

    值得注意的是，对方的气息比之前增强了许多。

    似乎伤势越重，他的战斗力越强。

    “剑海无涯对防御强或者生命力强的存在，的确无法一击毙命。”

    李浮尘不以为意，他清楚自己每一招剑招的特点。

    “死！”

    亚伦的速度爆发至极限，明明真身已经来到李浮尘身前，在原地，还残留着一个真实无比的幻影，甚至，那个幻影还在说话，还在持续散发气场。

    尖锐粗壮的爪子朝着李浮尘脑袋抓去，亚伦心中咆哮，这一爪，他一定要撕开李浮尘的脑袋，致对方于死地。

    李浮尘并没有动弹，就这么站在那里。

    “差不多可以结束了。”

    念头闪过，李浮尘嘴角微微翘起。

    轰！

    惊人的剑芒闪耀宇宙，一股澎湃万分，却又返璞归真的剑意韵味散发开来。

    “不可能！”

    亚伦身体定格，下一刻，脸上出现一道血痕，一缕鲜血流了下来。

    “没什么不可能，自你们遇到我的那一刻，就已经注定了这一刻的命运。”

    李浮尘淡淡道。

    “我不甘心啊！”

    亚伦愤怒咆哮，还要继续攻击李浮尘。

    但是他根本动不了，有一道道剑光透体而出，与此同时，亚伦身上出现了一道道血痕。

    砰一声！

    一瞬间，亚伦爆裂成无数块，每一块血肉又持续爆裂。

    “万剑归宗这一招，是我所有剑招中最完美的一招，最没有漏洞的一招，也是最霸道的一招，最返璞归真的一招。”

    虽然是自己创造出来的万剑归宗剑招，但是随着万剑归宗逐步完善强大，李浮尘心中还是十分震撼的。

    这一招太完美了。

    只要剑意存于心中，不管敌人以任何方式攻击他，都会引发万剑归宗剑气反噬。

    也就是说，哪怕他不进行闪躲，他人也休想命中他的身体。

    之前李浮尘只是以炼体实力与四名狼人战斗，如果他动用了万剑归宗，那个女狼人和黄金狼人，就算速度再快又如何，根本碰不到他的身体。

    ps：今天除夕，太墟先祝大家新春快乐，万事如意，身体健康。

    本书来自

===    “逃，快回去通知族长。”

    幽灵船上的狼人，立刻操纵着幽灵船遁入虚空，朝着传送星辰方向飞去。

    “走得掉吗？”

    李浮尘一剑挥出，翻滚的剑海把幽灵船裹入其中。

    几次眨眼后，幽灵船掉落虚空，幽灵船内部的狼人，全部被剑气绞杀。

    打扫了一下战场后，李浮尘望着满手的空间戒指，脸上露出一丝微笑。

    “这些人还真是送财童子啊！”

    每一个圣君的财富都是十分惊人的，这些空间戒指中的资源加起来，估摸着不会低于十万极品灵石，也许更多。

    “不过收获最大的还是这艘船。”

    李浮尘看向幽灵船。

    幽灵船毫无疑问是一件极道秘宝，而且看上去和人族的极道秘宝不太一样，蕴含着十分古老的力量。

    花了点时间，李浮尘抹掉幽灵船上的印记后，登上幽灵船。

    随着李浮尘启动幽灵船，幽灵船闪烁了一下，无声无息的遁入虚空。

    一倍光速，两倍光速，三倍光速……

    “居然有十五倍光速。”

    李浮尘脸上闪过惊讶之色，他以炼体修为赶路，也不过四倍光速左右。

    毫无疑问，幽灵船是一件一流极道秘宝，而且由于是船类秘宝，价值要比大多数一流极道秘宝高出许多，直追超一流极道秘宝。

    由于有着幽灵船，李浮尘只花了几个月时间，就回到了深蓝星。

    可惜，深蓝位面通往深蓝星的传送阵，只是单向传送阵，无法反向传送，如此一来，就算以幽灵船赶路，李浮尘也需要两年时间才能返回深蓝位面。

    两年时间对李浮尘来说太漫长了，花在赶路上十分浪费。

    以身合剑，李浮尘化为一道剑光飞掠出去。

    宇宙中，肉眼可见，一道剑光快速穿梭着，由于速度太快，给人一种天涯咫尺时光倒流的韵味。

    “五十倍光速，不愧是天行剑法！”

    李浮尘心中暗赞。

    他还只是把天行剑法修炼到一流极境层次，如果达到超一流极境层次，速度只怕能达到几百倍上千倍。

    天行剑法号称深蓝位面超一流极境剑法中速度最快的剑法，不是没有道理的，估计在这片星域中，比天行剑法更快的超一流极境剑法也没几种。

    五十倍光速赶路，李浮尘感觉时空界限都模糊掉了，一切都是流质的存在，星辰在李浮尘眼中，也只是大一点的砂砾尘埃，一晃即过。

    ……

    深蓝位面。

    茫茫海洋上空，天空一碧如洗。

    呼！

    一道幻影闪过，幻影中，是一位人类圣君。

    呼呼呼……

    后方，一群妖气流光紧追不舍。

    妖气流光中，全都是妖圣。

    “变天了，深蓝位面变天了，什么时候，我们人类圣君被妖族妖圣公然追杀过。”

    灵火圣君十分愤怒，他乃是深蓝位面十大宗门之一圣火殿长老，以往以他圣火殿在深蓝位面的地位，不管是人族还是妖族，都要给他们三分面子，别说公然追杀圣火殿长老了，就算追杀圣火殿弟子，也是不可能的事情。

    “该死的妖族，在妖魔族入侵时，隔岸观火，一分力都不出，现在趁着人族元气大伤，又处处逼迫，故意挑起战火，等我人族强者回归之日，一定要把他们连根拔起。”

    灵火圣君之所以被追杀，导火索是一头一级妖兽的死亡。

    后方追杀他的妖圣，认为是他杀死的这头一级妖兽。

    理由很可笑。

    先不说是不是他杀死的一级妖兽。

    以他堂堂圣君的身份，别说杀死一头一级妖兽，就算杀死一万头一级妖兽，也不是什么大事。

    反过来说，难道一位妖圣杀死了一个普通人，就会遭到圣君追杀？

    这完全是不可能的事情。

    只能说，妖族为了挑起战火，已经无所不用其极了，只要找到借口就开始挑衅人族。

    至于这个借口是否合理，他们根本不在乎。

    当然，灵火圣君只是嘴上说说。

    人族有在外未曾归来的强者，妖族也有在外未曾归来的强者。

    从古至今，人族和妖族的实力都差不多，很少出现过差距悬殊的时候。

    而现在，人族只有一位铁云圣主，妖族却有两位妖主。

    此前，铁云圣主曾出面警告过妖族，让他们不要惹事，可惜，妖族铁了心要主导深蓝位面，不顾铁云圣主的警告，继续挑事，正当铁云圣主准备立威时，那两位妖主出现了。

    这两位妖主，一位本体是高阶圣兽，一位本体是中阶圣兽，实力极为强大，哪怕铁云圣主有着超一流极道秘宝，也无法压制两者，反而被两者所伤。

    随着铁云圣主受伤，妖族更加肆无忌惮了，几年时间下来，疑似死在妖族手上的人族圣君，至少有二十几位。

    “灵火圣君，受死。”

    海面上，一根根水流锁链缠绕向灵火圣君。

    一不留神，灵火圣君被其中一根水流锁链缠住，虽然第一时间他就挣脱开来，但是接下来，又有一个淡蓝色的罩子，从天而降，罩住了他。

    “破！”

    灵火圣君右手摊开，一团灵火燃烧着，随着他手一甩，灵火化为一条火龙冲击在淡蓝色罩子上。

    砰一声！

    淡蓝色罩子晃了一晃，并没有破开。

    “灵火圣君，还不快快跪下求饶。”

    一眨眼功夫，一群妖圣围住了灵火圣君。

    灵火圣君沉声道：“一群畜生，也想让我跪下求饶，做梦，灵火战铠。”

    灵火圣君身上出现一副火焰战铠，澎湃的火焰气息幅散开来。..

    “上！”

    这群妖圣也不废话，联手攻向灵火圣君。

    虽说妖圣的实力要比人族圣君差上许多，但毕竟数量优势在这里，而且这群妖圣中，有一个本体乃是圣兽，实力极为强大，丝毫不比人族圣君差。

    咔擦一声！

    灵火圣君的一条手臂被一个妖圣抓断，血流如注。

    “人族的局面已经落到如此地步了吗？”

    大半年时间过去，李浮尘终于赶到了深蓝位面。

    穿过重重大气层，李浮尘来到了茫茫海洋上空，刚好把下面的一幕看在眼里。

    摇了摇头，李浮尘觉得深蓝位面的人族也挺悲哀的，妖魔族入侵，人族抗，好不容易等妖魔族撤退了，妖族又来挑事。

    身形下降，李浮尘出现在淡蓝色罩子中。

    “什么人？”

    “管他什么人，既然是人族圣君，杀无赦。”

    李浮尘突然出现，让众妖圣吓了一跳，不过紧接着，一个个狞笑起来。

    ps：贺新春，祝佳节，太墟愿大家新的一年里，勇猛精进，披荆斩棘，成为人生大赢家，也祝大家身体健康，有一个好的革命本钱。

===    “杀！”

    众妖圣或者近身肉搏，或者施展天赋能力，齐齐攻向李浮尘。

    “小心。”

    灵火圣君慌忙朝一旁避开。

    轰！

    金色光芒一放即收，围攻李浮尘的妖圣，尽皆灰飞烟灭，连点残渣都不剩下。

    “这就全灭了？”

    灵火圣君目瞪口呆。

    “这里危险，你赶紧离开吧！”

    李浮尘留下一句话后，朝着帝天大陆方向飞去。

    “多谢了。”

    遥遥看了一眼李浮尘，灵火圣君有预感，此人，或许能掀起一轮新的风波，至于他，只是一个小蚂蚱，参与进去，随时都会粉身碎骨，还是赶紧回圣火殿才是上策。

    到了帝天大陆，见家人和悬空山都没事，李浮尘又往东麟大陆飞去。

    如李浮尘所料，东麟大陆的天地元气，一直在提升，现在已经超越了帝天大陆。

    “天之道，损有余而补不足，或许，异族入侵对深蓝位面也是一件好事。”

    武者修炼，乃是掠夺天地精华，寻常武者也就罢了，任何一个圣君，对位面来说都是一个负担，只要这个圣君一直活着，就会对位面一直索取，虽然死后，一身精华，都会回归天地，回归位面，但总有那么一些逆天圣君，不老不死，也有一些圣君，死在了宇宙之中，精华无法回归位面，这导致位面逐渐衰弱，天地元气逐渐稀少。

    而异族入侵，对人族来说虽然是大难，但对位面来说，未必是大难。

    战争带来了死亡，让很多圣君身死道消，一身精华回归位面，除此之外，异族圣君的精华，对位面来说，也是大补之物。

    圣灵大陆，几乎快成了妖族的天下。

    以往，只有少数妖圣会在高级大陆活动，现在，不管是陆地上的妖圣，还是海洋中的妖圣，大部分都来到了高级大陆上，与人族争夺资源，争夺地盘。

    人族自然不甘心生存区域被压缩，与妖族矛盾不断，战火纷飞。

    唯一比较安静祥和的地方，也就主城和祝家等少数地方。

    “天火裂阳剑。”

    一座破损的低级城市外，李剑心正在与数位妖圣大战着。

    如今的李剑心，早已今非昔比，不仅修为晋升到合一境二重境界，手中宝剑也是超一流极道宝剑天行剑，实力之强，堪比寻常高阶圣君。

    但是他的对手也不容小视，分别是两位中阶妖圣以及两位高阶妖圣。

    轰轰轰……

    以一敌四，李剑心终究不敌，数十招过后，吐血倒飞。

    “李剑心，天行剑法，不是你那么施展的。”

    一路上，李浮尘诛杀了不知道多少妖族，只要见到妖族欺压人族，杀无赦。

    天空之中，一道剑光一闪，李浮尘出现在李剑心上空。..

    “李浮尘。”

    李剑心瞳孔一缩。

    “又来一个人族天才圣君，杀了他。”

    见李浮尘只是合一境四重修为，四位妖圣并不放在眼里。

    “看好了，天风神速斩。”

    李浮尘也不拔剑，一记剑指划出，一缕缕剑风在天地间肆意弥漫，其速之快，分明接近光速，当然，这是因为在高级大陆上，在深蓝位面中，如果是在宇宙星空中，这一记剑指的速度，至少也是几十倍光速。

    噗噗噗噗……

    四位妖圣一点还手之力都没有，瞬间就被刺成了筛子，风一吹，化为尘埃消散。

    “这就是天行剑法的精髓吗？”

    李剑心震撼了。

    他当然知道李浮尘修炼了天行剑法，毕竟连天行剑都是对方找回来的。

    但是在他看来，李浮尘最多也就把天行剑法修炼到三流极境层次，而他依靠天行剑，要不了多长时间，也能把天行剑法修炼到三流极境层次。

    可是眼下一看，李浮尘的天行剑法，何止是三流极境层次，最起码也是二流极境，甚至达到了一流极境。

    “不愧是无上宝剑的主人。”

    天行剑内部，剑灵暗暗感慨，李剑心虽然也足够出色，但是和李浮尘一比，无疑是小巫见大巫。

    “好久不见。”

    李浮尘目光落在李剑心身上。

    “的确好久不见，原本以为我能追上你，看来是我太乐观了。”深吸一口气，李剑心缓缓道。

    李浮尘微微一笑，“人族现在势弱，好好加油吧！”

    诺大的人族，单靠他一个人是不行的，李剑心，剑帝，剑皇以及无情剑帝这些人，都是人族未来昌盛的希望，就是不知道这些人有没有晋升圣君了。

    两人没多大交情，稍稍交流一番后，李浮尘便离开了。

    “我还是太弱了。”

    望着李浮尘的背影，李剑心紧紧握拳。

    “有我相助，日后你成为圣主不难，而他，注定能够成就天君。”

    剑灵感叹。

    想要成就天君太难了。

    当初李家祖先剑君能成就圣君，也是机缘巧合下，开发出了天行者血脉，而后以天行者血脉为根基，创造出了超一流极境功法天行剑功，尽管如此，剑君也只是天君里面比较弱的存在，真正强大的天君，必须要领悟出无上武学，至于那些绝世天君，不仅需要领悟出无上武学，还需要创造出无上功法，两相结合，才是真正无敌的存在。

    当然，在天君之上，还有半神，不过半神可不是靠天赋就能达成，还需要靠机缘。

    没有机缘的话，就算你天赋无双，也别想踏足半神领域。

    “先祖能做到的事情，我一样能做到。”

    李剑心不信自己无法成就天君，以前他没有目标，导致心灵比较松懈，但是自从参加了剑客大赛后，他无时无刻不再鞭策自己。

    风云城。

    剑客公会总部。

    “李浮尘，你总算回来了，我还以为你已经陨落。”看到李浮尘，玄冥剑君松下一口气，现在是多事之秋，以往几十年未必死一个圣君，现在每年都要陨落好些。

    李浮尘道：“玄冥剑君，最近几年，可有发生什么事？”

    玄冥剑君叹气道：“其他事倒还好，就是万象剑圣失踪了。”

    “万象剑圣失踪？”

    李浮尘眉头皱起。

    以万象剑圣的实力，除非是顶级圣君，不然想要留下他，不是什么容易的事情。

    “对了，你的伙伴，那个叫燕轻舞的，被圣刀门燕家之人接走了。”

    玄冥剑君想起了什么，又接着道。

    “已经相认了吗？”

    李浮尘不太放心，打算过几天亲自去一趟圣刀门。

    ps：新年快乐！

===    第八百五十八章 拜访燕家

    圣刀门，深蓝位面十大宗门之一。

    门主太阴刀圣，乃是极为强大的顶级圣君。

    圣刀门辉煌时期，和剑客公会一样，曾出现过天君，那位天君叫做圣刀天君，其刀法圣刀九绝，霸绝天下，无人能敌。

    几年前的入侵之战，圣刀门损失不小，足足战死了八名圣君，其中有一名圣君来自燕家。

    作为圣刀门七大家族之一，燕家历来都有两位圣君坐镇，所以才能一直稳坐圣刀门第三家族的位置，但是入侵之战，燕家损失了一位圣君，而且是燕家最强大的圣君，现在剩下来的圣君叫做长刀圣君，只有合一境二重修为，这使得燕家在圣刀门的话语权大大降低，长此以往，燕家无疑会衰落下去。

    不过好在，长刀圣君从外带回来一位有着燕家血脉的顶级天才，这位顶级天才处于法相境层次时，便已凝聚了圣灵，天赋悟性超绝。

    没有人知道，燕家族人一旦晋升为圣君，圣灵中就会诞生飞燕道韵，两个拥有飞燕道韵的燕家圣君，轻易就能感应到对方的存在，不过这一点又让长刀圣君很奇怪，为什么以前感应不到对方的存在。

    燕家十八峰之一的飞燕峰上，燕轻舞正在练刀。

    刀法轻灵如燕，弥漫着一种独特的刀道韵味。

    一道流光划破天际，降落在飞燕峰上。

    “好一招飞燕刀法，看来你已经把飞燕刀法，修炼到无限接近极境的层次。”

    长刀圣君是一个长须中年，他颔首点头，一脸赞叹。

    圣刀门最强刀法自然是圣刀天君的圣刀九绝，而燕家最强刀法，乃是燕家祖先所创的一流极境刀法飞燕刀法。

    能够在短短几年时间里，就把飞燕刀法修炼到无限接近极境的层次，千年来，也只有燕轻舞能做到。

    “见过老祖。”

    燕轻舞收刀伫立，朝着长刀圣君抱了抱拳。

    她虽然被带回燕家，但并没有和父母相认，在她看来，现在时机还未成熟。

    “轻舞，你是我燕家未来的顶梁柱，切莫因为私情，耽误了刀道修炼，那个李浮尘，以后能不联系，尽量别联系，有一天，等你足够强大时，再谈私情不迟。”长刀圣君忽然道。

    他早就打听到，燕轻舞和剑客公会的总会长老李浮尘，私交甚好，说两人没有关系，长刀圣君自己都不信。

    李浮尘此人，的确足够惊才绝艳，说他是圣灵大陆近代第一天才，也不为过。

    可惜，此人得罪了祝家，击杀了祝家圣君祝海融，等祝家第一老祖归来，李浮尘必死无疑。

    现在是多事之秋，燕家没必要因为李浮尘，得罪底蕴深厚无匹的祝家。

    燕轻舞闻言，立马明白了长刀圣君的意思，“老祖，若是担心我连累到燕家，我立马就走。”

    “慢着。”长刀圣君苦笑一声：“算我多言了。”

    一下子让燕轻舞割裂以往的一切，显然是不可能的事情，当务之急，首先要让对方有家族归属感，如此一来，对方做什么事情才会以家族为重。

    “身为圣刀门第三家族，也担心祝家报复？”

    一个声音，骤然从虚空深处传来。

    “什么人？”

    长刀圣君眼神一厉，有刀光从他身上冲出，朝着四面八方斩杀。

    刀光凝滞，李浮尘从虚空中一步一步走出，“在下李浮尘。”

    “李浮尘！”

    长刀圣君变色，刚才还说到李浮尘，现在李浮尘居然就这么出现了，这也太巧了。

    而且最重要的是，这里可是圣刀门燕家，外围有重重阵法保护，李浮尘是怎么进来的？

    “擅闯我燕家，可知是死罪。”

    长刀圣君厉喝。

    “死罪？谁给我定罪。”

    李浮尘微微一笑，长刀圣君周遭的虚空忽然裂开，一柄柄虚空之剑抵在长刀圣君身上，让对方动弹不得。

    圣刀门虽然是深蓝位面十大宗门之一，但毕竟没有圣主存在，以李浮尘的实力，只要没有圣主，根本奈何不了他。

    当然，能无声无息的闯入燕家，他还是费了一些功夫的。

    “你回来了！”

    燕轻舞漆黑的眸子中，绽放出一丝柔情。

    “我回来了！”李浮尘点点头，“过来看看你过得怎么样。”

    看情况，燕轻舞过得不错。

    既然过得不错，他就没必要把对方带回去了，毕竟在燕家，燕轻舞还是很安全的，至少比在自己身边安全。

    两人安静的聊着天，直接把长刀圣君晾在一旁。

    长刀圣君不敢有丝毫不满，抵在他身上的虚空之剑，锋利无比，他不怀疑，只要他稍有异动，绝对会被万剑穿身，死的不能再死。

    “此子只怕晋升为圣君了。”

    长刀圣君心中猜测。

    李浮尘尚未晋升圣君时，就能成为剑客公会总会长老，现在成就圣君，实力有多强，难以揣测。

    不过可以肯定的是，假以时日，李浮尘绝对能成为深蓝位面一方霸主。

    当然，前提是能活到那一天。

    虚空之剑消散，李浮尘和燕轻舞聊天完毕，对长刀圣君道：“得罪了。”

    长刀圣君淡淡道：“李浮尘，你的实力的确很强，我不是对手，但你要知道，这里是燕家，只要我一个念头，就能操纵阵法击杀你。”

    燕家阵法乃是九级高阶阵法，用来困住一个高阶圣君还是可以做到的，

    除此之外，外面还有圣刀门极道阵法笼罩着，哪怕是顶级圣君，一旦被困住，也休想安然离开。

    “你可以试试！”

    李浮尘淡淡一笑。

    他既然敢来圣刀门，敢来燕家，自然有万全之策。

    第一，圣刀门不是祝家，底蕴没那么深，祝家能抗住圣主的攻击，圣刀门未必能。

    第二，有着强悍灵魂的他，可以勘破一切虚妄，别说是圣刀门了，哪怕是祝家阵法，李浮尘自信也能找到破绽。

    第三，如今的他，好歹是一个顶级圣君，深蓝位面能阻止他的地方，真心不多了，其中不包括圣刀门。

    长刀圣君怔住，他从李浮尘的眼神和气息中，看到的只有自信，没有一丝忐忑。

    他不明白，对方哪来的自信。

    “我走了，这是我带回来的一些小礼物，收着。”

    临走前，李浮尘丢给燕轻舞一枚空间戒指，旋即，身形一闪，化为一道剑光钻进了虚空之中。

    “好厉害。”

    长刀圣君吸了一口气，刚才，他已经操纵燕家阵法，锁住了虚空，但还是阻挡不住李浮尘离开，忍住冲动，长刀圣君没有通报圣刀门其它圣君，他有预感，一旦自己这么做了，绝对会自讨苦吃。

    “既然他没有恶意，就没必要太过得罪。”

    长刀圣君暗道。

    接过空间戒指的燕轻舞打开戒指一看，里面全都是她用得着的修炼资源、极道秘宝、极道铠甲宝刀以及一堆极品灵石，粗略一看，至少有数千颗极品灵石，足够她一直修炼到合一境中期乃至后期境界。

    “好凌厉的刀。”

    手一翻，空间戒指中的极道宝刀落在燕轻舞手上。

    这是一柄三尺长翠绿色的弯刀，刀未出鞘，一股凌厉的刀气便已经环绕在燕轻舞周身，形成护体刀气。

    锵！

    弯刀出鞘，翠绿刀光喷薄爆发，把大半个燕家都给渲染成了翠色，天空之中，云层陡然裂开。

    “一流极道宝刀？”

    长刀圣君失声。

    本书来自

===    第八百五十九章 埋伏

    一望无际的平原上，一道剑光飞驰着。

    “果不其然，在高级大陆，最多只能接近光速，无法达到光速，不管是移动速度还是攻击速度，都是如此。”李浮尘心中暗道。

    以他如今的剑法境界，人剑合一之后，速度太快太快了，但在高级大陆的天地规则压制下，光速始终是一个坎，难以越过。

    不过就算无法超越光速，接近光速也是十分快了，仅仅半个时辰，李浮尘就赶了二十几亿里的路，来到圣灵大陆最大的平原圣灵平原上。

    “绿炎圣君，你确定此子会从圣灵平原经过。”

    前方数千万里之外，两道身影隐藏在虚空之中，其中一道身影赫然是祝南山，另外一道身影，则是一位妖圣，身上散发着隐晦而又恐怖的妖气波动。

    “会不会从圣灵平原经过，等会就见分晓，移海妖君，到时候就看你的了！”

    祝南山胸有成竹。

    “哈哈，只要他从这里经过，定叫他有来无回，有死无生。”

    移海妖君咧嘴一笑。

    他乃是狂妖宫八大妖君之一，实力直追顶级圣君，之所以和祝南山合作，第一是因为祝家底蕴够强大，哪怕是狂妖宫都不愿意招惹，有资格和他合作，第二是因为他知道李浮尘身上有着无上兵器，身家丰厚。

    “他来了。”

    祝南山眼神凌厉起来。

    李浮尘的成长速度太快了，入侵之战中，李浮尘表现出来的实力，令祝南山十分忌惮，他毫不怀疑，再多给李浮尘一段时间，整个深蓝位面都没几个人能奈何对方。

    所以，他务必要把对方扼杀在萌芽之中。

    微风吹拂的平原上，一道剑光划过，虚空骤然扭曲起来，仿佛万花筒一样，紧紧裹住剑光。

    “陷阱阵法吗？”

    李浮尘嘴角掀起一抹冷笑。

    这个陷阱阵法虽然只是九级高阶阵法，但是胜在覆盖范围大，任何人一旦闯入，都会被阵法困住。

    而且要知道，阵法种类不同，破阵的难度也不同。

    陷阱阵法的特点不是杀伤，而是要困住目标。

    认真来说，九级高阶陷阱阵法，连顶级圣君都能困住一段时间的。

    剑光消散，李浮尘显露出身形。

    以他的能力，要破去这陷阱阵法，也就一剑的事情，前提是他想不想。

    “李浮尘，今日便是你的死期。”

    虚空裂开，祝南山和移海妖君飞了出来。

    “祝南山！”

    李浮尘一眼认出了祝南山。

    “之前有万象剑圣和玄冥剑君护你，现在我看还有谁能护你。”祝南山如同看死人一般，盯着李浮尘。

    上次他要带走燕轻舞和雷兽，却被万象剑圣和玄冥剑君击退，现在有着移海妖君相助，万象剑圣和玄冥剑君加起来都不算什么。

    “是吗？”

    李浮尘玩味的看向祝南山和移海妖君。

    祝南山的实力他知道，有着诸多宝物的他，实力还要在玄冥剑君之上，应该和万象剑圣伯仲之间。

    而对方身旁的妖圣，看妖气波动，似乎也不比玄冰妖君逊色，比起万象剑圣，有过之无不及。

    如此强大的阵容，顶级圣君以下，还真是无往不利。

    可惜，现在的他，早已不是当初的他。

    “祝南山，入侵之战中，你祝家害死百花剑圣，现在万象剑圣失踪，只怕也和你祝家脱不了干系，我没去找你，想不到你却来找我了。”李浮尘毫不掩饰自己的杀意，缓缓对祝南山道。

    “找我？哈哈，这是我听过最好笑的笑话。”祝南山神色狰狞，“李浮尘，我承认你的实力进步很快，单靠我一人，的确拿不下你，但是再加上移海妖君，你就算插上翅膀，又能飞到哪里去。”

    李浮尘从玄冰妖君手上逃脱的事情，玄冰妖君已经告诉两人，所以为了以防万一，他以九级高阶阵盘在圣灵平原上布置了一个陷阱阵法，只要李浮尘陷入陷阱阵法，任对方实力进步再快，也休想在两人的围攻下逃脱，至于李浮尘的实力是否压过两人联手，祝南山想都没想过，开玩笑，能压过两人联手，只有顶级圣君才能做到，几年时间里，李浮尘不可能达到顶级圣君层次。

    “和他废什么话，死！”

    移海妖君手一挥，天地间无尽水道规则汇聚过来，化为无数透明钢叉飞射向李浮尘。

    “幽火漫天！”

    祝南山身形一跃而起，手中长剑一抖，无数细小的绿炎剑芒朝着李浮尘笼罩而去。

    “就这点实力吗？”

    李浮尘手一挥，漫天钢叉剑芒粉碎开来。

    “什么？”

    移海妖君吃了一惊，刚才那一击，虽然并不是天赋能力，纯粹是普通的攻击手段，但以他的实力施展出来，厉害一点的高阶圣君都抵挡不住。

    “不可能！”

    祝南山脸色铁青。

    他施展的可是二流极境剑法，居然被对方随手就破掉了，这岂不是说，对方的实力，已经远远超过了他。

    “绿炎圣君，拿出真

===    第八百六十章 血脉怨气

    “顶级圣君？”

    祝南山懵了，移海妖君也懵了。

    他们两人联手，都被打的这般凄惨，说李浮尘不是顶级圣君，他们绝对不信。

    “覆海！”

    没有逃跑，关键时刻，移海妖君还想博一下，就算是顶级圣君，他不相信自己一搏之力都没有。

    只见他双手高举，一团巨大的水球凝聚而出，水球中，潮水波澜壮阔，里面仿佛汇聚了一片海洋。

    下一刻，移海妖君双手朝前一扔，巨大水球砸向李浮尘。

    “灭。”

    另一边，祝南山体内火道真气不要命的灌入圣火锥中，顷刻之间，圣火锥变得足有数米之长，宛如一根火焰长矛，在祝南山的投掷下，化为一道火焰瀑布，朝着李浮尘轰去。

    两人一番拼命下，自信都能和寻常顶级圣君斗一斗了，毕竟这里可是处于九级高阶阵法中，战斗场地对他们有利。

    “来得好！”

    面对两人的倾力一击，李浮尘一拳击出，水球爆裂，圣火锥倒飞。

    双方的实力差距太大了。

    论实力层次，两人连顶级圣君都不是。

    而李浮尘的炼体实力，至少达到了中等顶级圣君层次。

    “怎么可能，他的实力怎么会达到如此地步？”

    祝南山不敢相信自己的眼睛。

    李浮尘的进步速度实在太妖孽了，根

===    第八百六十一章 战天大圣

    狂妖宫，妖族十大势力之一。

    宫主战天大圣，乃是妖族有名的顶级妖圣。

    此前祝南山说，没有他带路，李浮尘难以进入狂妖宫，这句话所言非虚。

    真正的狂妖宫，在海底之下的一处秘境空间中，和这处秘境空间相连的，只有一个无底洞，关键是这个无底洞有许多分叉，一旦选错了，就再也无法回头，只能一条路到底。

    无底洞中，海水剧烈旋转，宛如一个黑洞。

    灵识一扫进去，立刻被绞成虚无。

    “这无底洞，估计只有圣主才可以自由进出吧！”

    李浮尘暗赞，也不知道狂妖宫是如何霸占这一天险的，有这天险存在，圣主以下，根本不敢擅闯。

    灵识不行，李浮尘开始外放灵魂之力。

    如他所料，灵魂之力不受任何干扰，直接渗透到无底洞中。

    “分叉的确多，一上来就有数个分叉，每个分叉后面，又有数个分叉，如果没有熟悉的人带路，根本找不到狂妖宫，自身反而会陷入危险。”

    哗！

    身形一闪，李浮尘钻入无底洞中。

    “第二个。”

    “第三个。”

    “第七个。”

    ……

    有着灵魂之力，李浮尘轻易就找到了一条通往狂妖宫的路线。

    啵一声！

    终于，李浮尘穿过一层水波屏障，来到一处巨大的秘境空间中。

    这处秘境空间，有山有水，有平原有树林，再加上天地元气浓郁无比，绝对是一个修行的好地方。

    “什么人？”

    李浮尘一进入秘境空间，就有两位狂妖宫妖圣发现了李浮尘。

    李浮尘没理他们，灵魂之力扩散，开始寻找万象剑圣的行踪。

    很快，李浮尘在一座大山里，发现了一个巨大的牢狱，牢狱中央，关押的人正是万象剑圣。

    “找死。”

    两位妖圣见李浮尘不理他们，一左一右，突袭过来。

    迎接两位妖圣的是一个硕大的发光拳头。

    砰一声！

    两位妖圣连惨叫声都来不及发出，化为灰烬四散。

    如同一道光，十几次呼吸后，李浮尘来到大山之外。

    “开！”

    一拳轰出，大山粉碎，牢狱亦是粉碎大半，只有万象剑圣所在的地方，被一层黄色光晕笼罩着，拳劲没能打破。

    “李长老！”

    万象剑圣被铁链贯穿了四肢和琵琶骨，他抬起头，脸上露出不可思议神色。

    “万象前辈，我来救你了。”

    接连发出三拳，轰破黄色光晕后，李浮尘轻易便扯断了铁链。

    没了铁链束缚和镇压，万象剑圣立刻恢复了行动力和修为。

    “李长老，你怎么来了，快走，战天大圣在此地闭关。”万象剑圣急忙道。

    战天大圣可是顶级妖圣，别说是李浮尘了，就算是剑客公会会长在这里，都未必能奈何对方。

    “来不及了。”

    李浮尘抬头望向远处。

    天际，一道流光飞驰而来，恐怖的妖气波动，隔着很远都能感受到。

    “何方神圣，胆敢强闯我狂妖宫。”

    战天大圣十分震惊。

    他这狂妖宫，圣主以下，从来就没人能不请自来，李浮尘是怎么进来的？

    难道有奸细？

    战天大圣是一位头上长角的雄壮男子，流光消散，战天大圣屹立在两人头顶上空。

    “你到底是何人？”

    战天大圣俯视着李浮尘。

    “剑客公会长老李浮尘。”

    李浮尘淡淡道。

    “又是剑客公会的，既然来了，就不要走了。”战天大圣懒得太多废话，直接一拳轰向李浮尘。

    把万象剑圣推到一旁，李浮尘不闪不避，一拳迎了上去。

    轰隆！

    两道拳劲冲击在一起，可怕的能量冲击震荡虚空，战天大圣半步不退，倒是李浮尘退了十数步，脚底下灰尘弥漫。

    “不愧是战天大圣。”

    李浮尘眼睛一亮。

    战天大圣的实力，明显要比他的炼体实力强，如果不是自己比较能抗，刚才那一拳，就不是退十几步这么简单了。

    “居然能抗住我一拳，看来你也是一位顶级圣君。”

    战天大圣皱了皱眉头，顶级圣君，什么时候这么容易出现了，据他所知，人族目前最年轻的顶级圣君，也上千岁了。

    “李长老是顶级圣君！”

    万象剑圣瞪大眼睛。

    他不明白，李浮尘这几年经历了什么，进步速度也太快了。

    “战天斗地。”

    战天大圣低吼一声，身上出现一圈黄色光晕。

    “死！”

    黄色流光一闪，战天大圣来到李浮尘身前，弥漫着黄色光晕的一拳轰了过来。

    咔擦！

    李浮尘的手骨裂开了。

    这战天斗地，显然是一种增幅类的天赋能力，把战天大圣的力量，增强了好几倍，而且身体强度也增强了好几倍。

    “看你能接我几拳！”

    战天大圣深吸一口气，一拳挥出，无数道黄色拳影笼罩住李浮尘周身。

    咔擦！咔擦！

    李浮尘身上骨头多处断裂，整个人倒飞出去。

    没有增幅前的战天大圣已经比李浮尘强了不少，实力增幅几倍，足以碾压李浮尘。

    “小心。”

    万象剑圣剑指一划，层层叠叠的剑气劈砍在战天大圣身上。

    可惜，这密集剑气连黄色光晕都没能突破，直接被震成粉碎。

    倒飞途中，李浮尘体内的骨头已经连接愈合，体表伤口更是瞬息消失。

    止住倒飞趋势，李浮尘道：“战天大圣，你的实力，我领教了。”

    “怎么，似乎你还有什么压箱底的本事，一并使出来就是。”

    战天大圣眉毛一挑，睥睨道。

    “不才，本人真正的实力，乃是剑道。”

    拔出新罗剑，李浮尘身上散发出凌厉的气息。

    “剑客吗？”

    战天大圣隐隐有不好的预感，不过他也没太在意。

    李浮尘实力再强又如何，只要不是圣主，他战天大圣还没怕过谁。

    “接我第一剑，天外流星。”

    新罗剑一挥，一道耀眼如流星的剑光，瞬息来到战天大圣面前。

    “给我破！”

    战天大圣吓了一跳，这一剑太快了，如果不是处于战天斗地状态下，他未必能反应的过来。

    咔擦！

    这次轮到战天大圣的手骨裂开了。

    辉煌剑法，极尽辉煌，剑劲一瞬间就能达到极致。

    “第二剑，光辉万丈！”

    宛如化身为一轮太阳，无数道阳光朝着战天大圣激射。

    噗噗噗噗……

    战天大圣体表的黄色光晕千疮百孔，与此对应的，他的身体上也是千疮百孔，鲜血飚射。

    “混蛋，给我破！”

    战天大圣咆哮一声，秘境空间中，无数力量加持到其身上，使得其身上的黄色光晕越来越盛，最后凝聚成一副黄色光甲。

    叮叮当当……

    亿万剑光射来，被黄色光甲轻易挡住。

    “秘境力量加持吗？”

    李浮尘知道，这里毕竟是对方的老巢，有着主场优势。

===    第八百六十二章 黑岩妖主

    有着秘境力量加持，战天大圣的实力再次提升了一个层次，可是尽管如此，李浮尘依旧压着他打。

    因为李浮尘接下来施展的是天行剑法。

    作为剑君创造出来的超一流极境剑法，天行剑法要比辉煌剑法完善强大的多，从第五招开始，就已经远远超过了辉煌剑法。

    “天相游龙刺。”

    游龙一般的剑光一闪而过，咔擦一声，战天大圣体表的黄色光甲彻底破碎开来，胸口被贯穿出一个大洞。

    “不好。”

    战天大圣大骇，身为顶级妖圣，本体又是中阶圣兽，他的生命力是人族顶级圣君的十倍以上，但是在这一剑面前，他还是被带走了近半成的生命力，也就是说，再来二三十剑，他就算不死，也会失去大部分战斗力。

    “变！”

    人形打不过李浮尘，战天大圣立刻恢复本体。

    轰隆！

    可怕的气爆产生，一头上千里大小的黄色巨牛出现在虚空中。

    “战争践踏！”

    黄色巨牛脚踏虚空，密密麻麻的黄色光蹄践踏而来，每一只光蹄都有几十里大小，几乎重叠在一起，诞生出来的冲击力无与伦比。

    “来得好，剑海无涯。”

    李浮尘一剑钻破光蹄，剑气膨胀成一片虚幻海洋，把黄色巨牛包裹了进去。

    当然，单凭一招剑海无涯，李浮尘还杀不死战天大圣，所以李浮尘紧跟着又发出了一招万剑归宗。

    “啊！”

    战天大圣惨叫，身上迸发出无数剑气光柱，宛如一个发光的刺猬一样。

    “李浮尘，这一剑我记住了，移形换影。”

    一道影子从战天大圣身上钻出，一下子消失在远方。

    见状，李浮尘没有去追，这里是对方的地盘，想追也未必能追的上。

    “万象前辈，我们走。”

    狂妖宫，进来难，出去容易，随着李浮尘一剑击破秘境空间屏障，两人穿过虚空，来到狂妖宫外面的深海中。

    ……

    李浮尘带回万象剑圣，让玄冥剑君喜出望外。

    圣灵大陆剑客公会靠他一个人支撑太累了，简直分身乏术，连修炼的时间都几乎没有了，现在有了万象剑圣，有了李浮尘，他的压力小了好几倍。

    不过当他从万象剑圣口中得知，李浮尘强闯狂妖宫并击败战天大圣后，玄冥剑君除了震惊就是震惊。

    收起震撼，玄冥剑君提醒道：“你击败战天大圣的事情，估计不会流传出来，但是妖族那两位妖主肯定会得到消息，以后你要小心了。”

    被妖主盯上，这可不是一件小事。

    圣主和妖主是另一个层面的存在，他们轻易不会出手，一旦出手了，足以影响深蓝位面的局面。

    “我会小心的。”

    李浮尘点点头。

    现阶段，他的确不是妖主或者圣主对手。

    当然，他也不是一点还手之力都没有就是。

    有着戮天剑，他自信还是有着一些抗衡之力的。

    ……

    黑岩岛。

    到处都是罕见无比的龙鳞黑岩。

    这种龙鳞黑岩，蕴含着强身健体的力量，数量多了，对圣君都有着作用。

    不过无数年来，从来就没有人类圣君敢于踏足黑岩岛。

    因为黑岩岛，是黑岩妖主的地盘。

    黑岩妖主的本体乃是一头高阶圣兽红眼黑龙，其实力极为强大，当初入侵之战，如果黑岩妖主出手，哪怕铁云圣主不回来，妖魔族魔主也讨不了什么好处。

    要知道，狂妖宫宫主战天大圣，也不过是中阶圣兽而已，和高阶圣兽的差距，不是一点两点。

    黑岩岛很大，在黑岩岛的中央，有着一座占地数千里，山脊蜿蜒起伏的黑色山脉，而在黑色山脉的最前端，有着两座插天巨峰，奇怪的是，这两座插天巨峰斜斜的，并且带着凌厉的弧度。

    “妖主，最近我打听到，人族冒出一个绝世天才，打败了战天大圣。”

    两座插天巨峰前，一个人影站在那里，是一位高阶妖圣。

    “打败了战天大圣？”

    唰！

    两只无比巨大的红色眼睛睁开，每一只仿佛一片红色湖泊，里面有着冰冷的竖瞳。

    如果此刻有人飞在高空中，一眼就能看出，整座黑色山脉，分明是一条长达上万里的黑色龙躯，两座插天巨峰是龙角，两只红色眼睛则是龙眼。

    “是的，此人叫李浮尘，是剑客公会的总会长老。”

    “能打败战天大圣，说明此子的实力，十分接近圣主，你让垂云大圣找个机会灭掉他。”黑岩妖主的声音震荡岛屿。

    垂云大圣，妖族第一大圣，和黑岩妖主一样，垂云大圣的本体也是高阶圣兽，实力之强，直追一般的圣主，如果不是太年轻，早就已经是妖主了。

    ……

    “区区一位顶级圣君，杀他易如反掌。”

    垂云岛，金云洞，一位金瞳大汉不屑一笑。

    “有垂云大人出手，自然手到擒来。”

    下方高阶妖圣恭维道。

    垂云大圣的本体是高阶圣兽金翅大鹏，在深蓝位面，不管是圣主也好，妖主也好，速度极限都是接近光速，无法达到光速或者超越光速，但是垂云大圣的速度却能轻易超越光速。

    当然，这不是说圣主和妖主奈何不了垂云大圣，圣主和妖主的速度的确无法超越光速，但是他们的力量，却可以隔空传递出去，几千万里几亿里都在他们的打击范围内，本身也可以扭曲虚空，进行远距离挪移，圣主和妖主只不过纯粹速度比不过垂云大圣而已。

    “等我好消息。”

    垂云大圣哈哈一笑之后，化作一道金光，冲向远方。

    ……

    有着大量的极品灵石，李浮尘也不吝啬，赠与了万象剑圣和玄冥剑君一人五千极品灵石。

    而两人自然不愿占李浮尘这么大便宜，把自身的公会贡献点全部划给了李浮尘，数目加起来有上百亿。

    有了如此多的贡献点，李浮尘决定多翻阅一些剑道功法，争取把元极剑功推升到二流极境层次。

    相对于他如今的实力，三流极境剑道功法层次还是太低了，要知道，圣主的功法一般都是二流极境功法，厉害的圣主，功法则达到了一流极境层次。

    如果元极剑功能够推升到二流极境，配合上无上宝剑戮天剑，面对任何圣主，李浮尘自信都有着一战之力。

    时间飞快流逝，李浮尘的进度，堪称惊人，只差一步，就能创造出第九层元极剑功。

    当然，进度能这么快，也属正常。

    随着修为提升到合一境四重，根骨达到九星极致，李浮尘的悟性，比起当初吞服黑涡果时，都要强了许多许多，再加上有着足够的公会贡献点，可以随意翻阅剑道功法秘籍，进度自然不会慢。

===    第不值，但是一旦近战，圣主和妖主不管施展什么手段，效率都不可能有他高。

    刚才他和李浮尘之间的距离，算是相当近了，这种距离下，李浮尘应该来不及封挡才是。

    “垂云大圣的本体是金翅大鹏，这是少数几种，能在深蓝位面突破光速的存在。”

    在李浮尘看来，金翅大鹏血脉，就像是一把钥匙，打开了深蓝位面规则对速度的限制。

    可惜，不管对手速度有多快，也快不过李浮尘的反应。

    其他人从宇宙星空中来到深蓝位面，反应也会跟着被削弱，但是李浮尘不一样，他的灵魂太强大了，深蓝位面根本无法削弱他的反应，也就是说，哪怕垂云大圣的速度在深蓝位面能达到几十倍光速，李浮尘也能反应的过来，当然，几十倍光速，他就算能反应，也来不及封挡，因为他自身的速度，被深蓝位面限定在光速以下，所以一两倍光速他能封挡，超过一两倍光速，就有些勉强了。

    “你也接我一剑。”

    李浮尘一招天外流星攻向垂云大圣。

    “太慢了，这么慢的速度，确定是剑法。”

    垂云大圣往后一飞，李浮尘发出的剑光，根本追之不上。

    “倒是忘了，我的剑速，也在光速以下。”

    李浮尘一笑，收剑伫立。

    “怎么，放弃了？”

    垂云大圣一脸风轻云淡。

    就算李浮尘能接住他的攻击又如何，速度超越光速的他，圣主和妖主以下，已然是无敌的存在，别人根本攻击不到他。

    “放弃还不至于，你们都说我有无上宝剑，难道不知道，无上宝剑，可以发出超越光速的攻击吗？”说话的同时，李浮尘拔出戮天剑，一剑斩向垂云大圣。

    噗！

    一道剑光斩开了垂云大圣的身体。

    无法形容这一剑的凌厉，在这一剑面前，仿佛一切都失去了意义，失去了存在感。

    垂云大圣明明看到了剑光，但就是无法避开。

    “你不是要无上宝剑吗？过来拿啊！”

    李浮尘发出一剑又一剑，在垂云大圣身上留下难以磨灭的痕迹。

    要知道被无上宝剑击中，可不是简单的伤势，而是本源伤势，这种伤势，生命力再多也经不起几下。

    “不好。”

    垂云大圣哪里知道，无上宝剑的威力这么大，如果知道无上宝剑的威力这么大，他绝对不会轻易出手。

    事实上，别说是无上兵器了，就算是超一流兵器，他都没见过几件。

    尽管还有许多压箱底手段没有施展，但垂云大圣知道，就算施展出压箱底手段，他也打不过李浮尘，在无上宝剑面前，他的一切手段，都只是徒劳。

    “逃。”

    化作一道金光，垂云大圣疯狂逃窜。

    但是，他的速度再快，也快不过戮天剑剑光的速度。

    随着气血本源逐渐衰弱，垂云大圣害怕了，他一点都不怀疑，再这么继续下去，他会被李浮尘击杀。

    “死！”

    一道无比巨大的剑光，朝着垂云大圣笼罩过去。

    “不愧是无上宝剑，我黑岩妖主要了。”

    虚空扭曲，一只比剑光还要大上许多的黑色龙爪抓在剑光上。

    咔擦一声！

    剑光粉碎，龙爪上掉下来几片龙鳞。

===    第八百六十四章 大战妖主

    “终于出手了吗？”

    自从击败战天大圣后，李浮尘已经做好了面对妖主的准备，只是没想到这么快。

    虚空扭曲，一位身披龙鳞铠甲的雄壮男子出现在李浮尘视线中。

    “这便是无上宝剑！”

    雄壮男子眼睛紧紧盯着李浮尘手中的戮天剑。

    无上宝剑，在星域中都不多见，拿出去拍卖，无疑会给他带来巨量的财富和资源。

    “撒手！”

    雄壮男子伸手抓向李浮尘手中的戮天剑。

    至于李浮尘，直接被他忽视了。

    “黑岩妖主，你是不是有些失礼了。”

    李浮尘手中戮天剑一划，一层剑光护罩出现。

    砰！

    剑光护罩炸碎，黑岩妖主收回了手。

    “有意思。”

    黑岩妖主脸上露出微笑，只是眼神冷了一些。

    远处，气息衰弱的垂云大圣停了下来，他知道，有黑岩妖主出手，一切都结束了。

    毕竟黑岩妖主可不是一般的妖主，而是极为强大的妖主。

    “正好，我还没有和圣主级的存在交过手。”

    李浮尘身上绽放出强大的战意。

    妖主又如何，如今的他，就算斗不过妖主，妖主也别想轻易拿捏他。

    “你是我见过最狂妄的人类，居然妄图与我交手。”黑岩妖主眼神更冷了，一股恐怖到极致的力量骤然扩散开来，天地间的规则，瞬间停止了运转。

    龙族和其它妖族不一样，他们天生自带龙威，随着实力增强，龙威也会增强，身为妖主，黑岩妖主的龙威，足以让圣主以下的一切存在，失去行动力。

    “龙威吗？”

    李浮尘仔细感受了一下，发现这龙威，蕴含极强的意志震慑，所以，面对龙威，实力强还不行，意志也必须足够强大。

    如果把李浮尘换成任何一个顶级圣君，此刻就算还能行动，战斗力也会锐减八九成甚至完全丧失战斗力。

    可惜，李浮尘别的不说，意志绝对是逆天级别的，黑岩妖主龙威中的意志震慑，对他来说只是微风拂面，也就龙威中的力量压制对他有效，如果不散发领域抗衡，李浮尘的战斗力，差不多要锐减五成左右。

    元极领域散发，虚空中传来噼里啪啦的声音，黑岩妖主强大的龙威，瞬间就被消弭的七七八八，剩下来的龙威，对李浮尘的压制，微乎其微。

    “二流极境功法！”

    黑岩妖主瞳孔一缩。

    李浮尘的功法，居然达到了圣主层次。

    他黑岩妖主虽然强大，但还没有自大到以龙威镇压圣主的地步。

    而且看李浮尘表情，龙威中的意志震慑，显然效果也不怎么大。

    “难怪如此狂妄，的确有一些资本。”

    黑岩妖主收起轻视，从种种表现来看，李浮尘的综合实力，已经不弱于寻常圣主了，而他要想击杀一位寻常圣主，也不是一件轻松的事情。

    “出手吧！”

    李浮尘想要试试黑岩妖主的实力。

    “既然你想死，我成全你，感受被毁灭的过程吧！”

    黑岩妖主声音低沉如闷雷，一爪猛地攻向李浮尘。

    这一爪一出，天地间出现一个巨大的黑色龙爪，在黑色龙爪面前，圣灵大陆的规则，直接被撕裂开来，毁灭的气息，四处蔓延，充塞虚空。

    “破！”

    李浮尘一剑劈向黑色龙爪，剑光如弯月。

    咔擦一声。

    可惜黑岩妖主太强大了，剑光连一次眨眼都没能坚持住，直接被撕裂开来，黯淡了一些的黑色龙爪，势如破竹，轰击在李浮尘身上。

    血雾喷溅中，李浮尘整个人倒飞出去，体内骨骼在黑色龙爪的轰击下，近乎全碎，体表血肉模糊，宛如被人活剐了一般。

    不过下一次呼吸，恐怖的伤势立刻恢复如初，看不到一点受伤的样子。

    他之所以敢和黑岩妖主叫板，不仅仅是因为有着戮天剑，星辰不灭体才是他最大的依仗。

    有着高级星辰不灭体的他，同等境界下，身体强度，身体自愈能力，超越了无数种族，宇宙星空中，估计也只有星空巨兽以及一些极为逆天的种族，才能和他比肩，连妖魔族都远远不如他。

    黑岩妖主震惊。

    他可是高阶圣兽红眼黑龙，实力在妖主或者圣主中，绝对是一等一的存在，全力一爪之下，居然都没能伤到李浮尘。

    “死！”

    黑岩妖主一爪接着一爪攻向李浮尘。

    强悍的力量，混淆了时空距离，李浮尘想躲都没法躲，只能硬接。

    体内骨骼一次又一次粉碎，不过在日之手气力的补充下，粉碎的骨骼，也在一次又一次的粘合在一起，而且令李浮尘惊讶的是，骨骼每粉碎粘合一次，都会比上次更加坚硬。

    “黑岩妖主虽然强大，但还无法从极细微层次上破坏我的身体，如此一来，日之手气力的消耗，微乎其微，就算坚持几天几夜都不吃力。”

    李浮尘心中明镜似的，把一切计算的清清楚楚。

    “暗黑龙息！”

    见无法伤到李浮尘，黑岩妖主怒了，脑袋变成龙头，喷出熊熊的暗黑火焰。

    暗黑龙息，红眼黑龙最基础，也是最强大的天赋能力，有着把一切燃烧殆尽的威力。

    “天地任我行。”

    李浮尘化作一道剑光，避开暗黑火焰。

    虽然他不惧暗黑火焰，但也没必要硬接，毕竟这消耗的可是他的日之手气力。

    以戮天剑施展出来的天地任我行，速度轻易就超越了光速，不仅避开暗黑火焰，还朝着黑岩妖主切割过去。

    “滚！”

    黑岩妖主一爪拍飞了剑光。

    一百招，两百招，三百招……

    不知不觉，两人大战了五百多招，恐怖的声势，引起了不少圣君或者妖圣的注意，当这些人看到，和李浮尘大战的居然是黑岩妖主时，一个个差点咬到舌头。

    黑岩妖主可是深蓝位面的霸主，在天君销声匿迹的时代，纵横无敌，而李浮尘虽然不是黑岩妖主的对手，但居然能抗住黑岩妖主的攻击，这简直就是匪夷所思。

    “李浮尘连黑岩妖主都能一战？”

    风云城中，万象剑圣和玄冥剑君倒吸一口冷气。

    “深蓝位面，又要再起波折了。”

    众圣君或者妖圣心中暗呼。

 

    “黑岩妖主，你也接我一剑，剑气归元。”

    近千招过去，李浮尘身上骤然散发出肃穆的气息，一剑似缓实快的攻向黑岩妖主。

    “什么！这一剑？”

    黑岩妖主一惊，这一剑仿佛来自另外一个世界，以他的眼力，一眼也无法辨别出这一剑的轨迹。

    噗一声！

    黑岩妖主受伤了，身上出现一个血洞。

    本来，作为高阶龙族的他，是不可能被一个寻常圣主伤到的，但是李浮尘不一样，李浮尘手中的戮天剑太凌厉了，估计除了天君，没人能靠身体硬抗这一剑。

    “总算伤到他了。”

    李浮尘嘴角露出笑意。

    戮天剑作为无上宝剑，一般的剑招，以戮天剑施展根本没有意义，再强也不如单纯的发出一道剑气，到目前为止，李浮尘也就以戮天剑施展了两招剑招，分别是天地任我行和剑气归元。

    天地任我行是纯粹的人剑合一剑招，可以大幅度提升速度，用戮天剑施展，速度自然更快，至于威力，李浮尘直接忽视了。

    而剑气归元，则是李浮尘掌握的剑招中，最神妙莫测的一招，是李浮尘自身剑道的最精华所在。

    虽然以戮天剑施展，发挥出来的威力，也就相当于发出一道剑气，但是其精妙之处，不是单纯发出一道剑气能比的。

    如果只是发出一道剑气，黑岩妖主轻易就能避开或者击溃。

    “黑岩妖主受伤了！”

    垂云大圣一脸痴呆。

    要知道，几年前那一战，连铁云圣主都没能伤到黑岩妖主。

    “变天了。”

    垂云大圣心中苦涩。

    本来人族单靠铁云圣主，有点独木难支的味道，现在加上一个李浮尘，明面上，已经和妖族差不多了。

    血洞弥合，黑岩妖主怒吼，“你找死。”

    这点伤势，对他来说只是皮外伤，无伤大雅，但是在周围圣君妖圣的视线中受伤，无疑让他十分丢脸。

    怒吼声中，黑岩妖主变化出真身，在圣灵大陆的规则压制下，他的真身没有在黑岩岛那么大，只有一千多里大小，浑身布满了几百米大小的黑色龙鳞，黑色龙鳞上，有着玄妙古朴的天然纹理，隐隐透着坚不可摧的大道韵味。

    龙族，属于妖族，又超然于妖族，在深蓝位面，最低等的低阶龙族，也是低阶圣兽。

    龙族不仅力量强大，防御强大，而且还自带龙威，单论平均战力，龙族绝对是妖族无可争议的第一。

    “好强悍的气魄！”

    随着黑岩妖主变化出真身，李浮尘感觉天地规则彻底凝滞了，一切都被冻结。

    自己如同琥珀中的虫子一样，难以动弹。

    “死！”

    黑岩妖主探出巨大的龙爪，朝着李浮尘抓来。

    “剑气归元！”

    关键时刻，李浮尘施展出剑气归元，钻破了黑岩妖主的气魄笼罩。

    砰砰砰

    黑岩妖主体型巨大，每次挥动龙爪，都能毁灭大片的空间，不知道是不是故意的，附近有两位圣君和一位妖圣，被黑岩妖主随意一爪碾成了粉末，其余圣君和妖圣见状，急忙拉开距离。

    两千招，三千招

    黑岩妖主和李浮尘这一战，直打的天昏地暗，日月无光，风云城附近上百万里区域，彻底成为了死亡禁地，数千万里之内，规则混乱，不时有可怕的自然灾难产生，一些镇子，莫名其妙就掉入天坑中，还有一些镇子，被突如其来的虚空风暴吹成虚无，更多的地方，天降大雨，雷霆肆虐，成了一片雷云风暴地区。

    圣主一战，已经能够对高级大陆产生破坏了。

    当然，这种破坏只是表层破坏，对高级大陆来说，连挠痒都不算。

    哪怕是天君，对高级大陆的破坏也是极为有限的。

    “永冻星河！”

    一条点缀着星光的晶莹河流从虚空深处骤然流淌而出，本就已经停止运转的天地规则，彻底陷入死寂，宛如失去了生机，与此同时，一股可怕的寒气蔓延开来。

    “不好。”

    察觉到剑光有点滞涩，李浮尘暗叫不好。

    他知道，另外一位霜冻妖主过来了。

    霜冻妖主的本体乃是冰妖，而冰妖一族，是一个数量十分稀少，却异常强大的种族。

    “霜冻妖主，你的对手是我。”

    一个头发灰白，眉心有着三角形印记的中年从虚空中走出，一掌拦截住了晶莹河流。

    “铁云圣主，你不好好养伤，出来逞什么强？”

    霜冻妖主出现了，这是一位头发为深蓝色，皮肤为浅蓝色，表面有着墨蓝色纹路，双目无瞳的冰冷男子。

    呼呼呼

    随着霜冻妖主出现，方圆数十万里开始下起了暴风雪，不一会儿，地表便铺上了一层银白。

    “上次你们人多，这次可不一样了。”

    打量了一眼李浮尘，铁云圣主满心欢喜。

    他当然看得出来，李浮尘不是黑岩妖主的对手，但是李浮尘太能抗了，战了这么长时间，气息一点都没有衰弱，反而有越战越强的趋势。

    “你以为靠这个小家伙，就能扭转局面，做梦。”

    说着，霜冻妖主右手伸出，无数道闪烁着星光的寒流覆盖向铁云圣主。

    霜冻新星冰妖一族最具代表性的天赋能力。

    “炎精轮，出！”

    铁云圣主手一翻，一个火光灼灼的转轮凌空旋转着冲向无数寒流。

    砰砰砰砰

    天地间，白茫茫一片，灵识都无法穿透。

    这是冰和火碰撞在一起产生的力量。

    “小心。”

    忽的，铁云圣主传音给李浮尘。

    无须铁云圣主提醒，李浮尘已然知道，霜冻妖主会偷袭他。

    当然，知道归知道，李浮尘却无法躲避。

    喀拉拉！

    随着李浮尘背后出现霜冻妖主的幻影，李浮尘整个人连着虚空，冻结成一个大冰坨。

    “给我死。”

    黑岩妖主一爪抓向冰坨。

    当初他和霜冻妖主正是凭借这个手段，创伤了铁云圣主，否则的话，就算二对一，他们想要真正创伤铁云圣主，也没那么容易。

    毕竟铁云圣主不是一般的圣主，而是人类顶尖圣主。

    咔擦一声！

    冰坨碎裂开来。

    在黑岩妖主看来，李浮尘必定会粉碎成无数颗粒，这些颗粒在霜冻寒气的侵袭下，生机瞬间就会冻结。

    当初铁云圣主依靠极重防御的铁云圣功都没能防住，更不要说李浮尘了。

    “让你们失望了。”

    冰坨碎裂，李浮尘体表霜痕累累，有些地方宛如冰雕一样，缺损了好大一块，但整体是完整的。

    之所以保持完整，自然是依靠星辰不灭体。

    星辰不灭体，让他的身体密度达到十分可怕的地步，而且还有巨大的引力维持以及高热驱寒。

    黑岩妖主能破坏表层已经很了不起了，想要破坏到里层，估计只有那种绝顶妖主才能做到。

    “新的霸主诞生了。”

    看到这一幕，观战圣君和妖圣震撼。

    不管他们承认不承认，李浮尘已然成为深蓝位面新的霸主，一举一动，将影响着整个深蓝位面。

===    第明史，有着独有的城市文明，这本书籍，记载了我所见过所听过的宇宙秘闻，现在送与你。”

    说着，铁云圣主递过来一本特殊材质制成的书。

    “谢铁云前辈！”

    李浮尘恭敬接过书籍。

    这种记载了宇宙知识的书籍，对他最为有用，可以让他迅速了解宇宙，不然的话，靠自己慢慢摸索，还不知道要多少年才能达到铁云圣主这种程度。

    “你打开看看，制造这本书籍，可是花了我不少精力。”

    铁云圣主道。

    闻言，李浮尘抑制住好奇，翻开到第一页。

    哗！

    天地间的光线一变，李浮尘仿佛来到了宇宙星空中，每一颗星辰，都是那么的栩栩如生，并且还有淡淡的星辰规则散发出来。

    第二页，第三页……

    原来，这本书籍中的知识，融入了铁云圣主的灵识力量，只要是他看到过的东西，都能完美具现出动态画面，任何细节都不会错过，除非那些细节，连圣主都会忽略，除此之外，所观察事物的力量波动，也可以具现出来，比如星辰的星辰规则，人物的气息等等。

    当然，力量波动只能提取最浅显的部分，不可能面面俱到。

    其实说白了，这本书籍，就相当于提取了铁云圣主的记忆画面。

    而一位圣主的记忆，可是比普通人的记忆，清晰了无数倍。

    普通人的记忆，一般都是模糊不清的，自己都难以想象细节。

    圣主的记忆，随时都可以提取出来，并且可以完整保存漫长的时间，不会随着岁月的流逝而模糊。

    随着李浮尘翻开一页又一页书籍，他整个人都沉迷了进去。

    壮观奇诡的宇宙城市，凶险美丽的宇宙险地，模样各异的宇宙种族，庞大凶悍的星空巨兽……

    李浮尘感觉自己的鲜血都沸腾了起来。

    修练武道是为了什么？

    不就是为了逍遥自在嘛。

    走遍天下，走遍整个宇宙，就是最大的自在。

 

    “李浮尘，我辈武者，除了逍遥自在之外，其实还要有一份责任心，不然到最后，只会成为一个毫无感情的冷血生命。”交流了一会儿，铁云圣主忽然告诫道。

    别看李浮尘现在还能为他人考虑，但很多人修炼着修炼着，就开始变得冷血起来，他不希望李浮尘也变成这样的人。

    “铁云前辈说的是，这点李浮尘十分同意。”

    李浮尘点头。

    “哈哈，好，看来你我是同一类人。”

    铁云圣主十分高兴，感觉今后的道路，不再寂寞。

    两人越聊越投缘，渐渐地，开始聊到深蓝位面是否存在天君。

    铁云圣主道：“深蓝位面肯定有天君活着，但是你要知道，宇宙太大太大了，包含诸多星域，每个星域又包含大量位面和无数星辰，我们连一方星域都没出去过，自然难以了解到天君的行踪。”

    天君，意为天之君主，有统治一切的意思。

    这种存在，就算出现在你附近，你也难以察觉到他们的行踪。

    “据我所知，不朽天君和诅咒天君应该都活着，数万年前，我曾听闻，不朽天君在这方星域出现过，并且和幽暗城城主幽暗天君大战了一场，诅咒天君也在一处宇宙险地中，留下了一座诅咒神庙。”

    铁云圣主的阅历十分丰富，连这种隐秘的事情，也略知一二。

    “那祝家半神祖先呢？”

    李浮尘忽然问。

    铁云圣主脸上闪过一丝心悸，“祝家半神祖先，号称火神，其威名，席卷整个宇宙，曾一怒之下，毁灭了一座宇宙城市，是任何天君都不敢招惹的存在，不过你放心，火神已经失踪数百万年了，有人传言，他已经飞升成神。”

    “飞升成神？”

    李浮尘眼中闪过亮光。

    铁云圣主点点头，“没错，古籍记载，把一条道路走到头，并突破，就能成神，当然，飞升成神这种事，还从来没有人见到过， 所谓半神，认真来说，也只是极为强大的天君而已。”

    李浮尘不疑有他，他一直认为，圣君之上肯定还有境界，因为他脑海中的金色小符，太过神奇了，这不是圣君境界该有的宝物。

    两人这一聊就是三天三夜，期间，两人也各自交流了一下武道。

    铁云圣主的武道如其名，叫做铁云武道，这是一门着重防守的武道。

    按铁云圣主的话，在宇宙中行走，实力重要，生存能力也重要。

    不能抗的话，哪怕是圣主，也会轻易死去。

    “好一个元极剑道，你这门剑道，完全有无上剑道的潜力。”铁云圣主惊叹，自身武道潜力如何，也代表未来成就如何，途中更改武道的难度太高了，而且还容易受到以前武道的影响。

    别看圣主距离天君只有一个层次，但是两者之间的差距十分巨大。

    在天君面前，圣主和蝼蚁没什么区别。

    天下没有不散的宴席。

    临别之际，铁云圣主提醒道：“以你的实力，按道理说，深蓝位面，任何地方都可以去得，不过有几处地方，能不去尽量别去，一个是黑涡岛，那里有九幻天君的九幻秘境，一个是深蓝海眼，那里是深蓝位面最危险的地方，最后一个是祝家，半神留下来的底蕴，你应该知道其可怕之处。”

    “明白。”

    这几处地方，的确相当危险，圣主去了，都是九死一生。

    离开飞岛，李浮尘返回风云城。

    此时，关于李浮尘的事迹，在整个深蓝位面已经传的沸沸扬扬。

    不久以前，大家还不太了解深蓝位面有多少强者，什么顶级圣君，什么圣主，一个个神龙见尾不见首，根本看不到行踪。

    经历过妖魔族入侵的事件后，大家对强者的消息格外关注。

    比如妖族有两位妖主，一个是黑岩妖主，一个是霜冻妖主。

    人族也有两位圣主，一个是天残圣主，一个是铁云圣主。

    为了人族，天残圣主重伤失踪，是死是活，谁也不知道。

    终于，妖族和人族纷争最激烈的时候，人族又多了一个圣主，而且还是一位天才圣主。

    李浮尘有多天才，经过了解后，深蓝位面众人都是目瞪口呆。

    以不到百岁的年纪成就圣主，古往今来，貌似从来都没有人做到过，哪怕是传说中的不朽天君、诅咒天君或者火神都没有做到过。

    “如此剑道奇才，应该有一个震慑乾坤的称号，不如就叫剑主吧！”

    “剑主李浮尘，的确够响亮。”

    在一些好事之人的推动下，剑主这个称号开始传开。

    “剑主吗？还行。”

    李浮尘对于称号什么的，并不排斥。

    武道境界越高，名字什么的，渐渐地不如称号方便。

    在外行走，大家都是用称号，基本上不暴露名字。

    而剑主这个称号，李浮尘听起来挺顺耳的。

    既然连李浮尘这个当事人都不排斥，剑主这个称号彻底响亮起来，被记载进入一本本历史书籍中。

    每一位圣主，在人族历史上都是闪耀的存在，可以说，他们就是人族历史的重要组成部分。

    外界的纷纷扬扬，没有影响到李浮尘。

    有着上百亿的公会贡献点，他基本上成天泡在公会藏百~万#^^小!说中，翻阅着一本本剑道秘籍。

    偶尔，李浮尘也会进入剑界，吸收一些剑道流光的精华。

    不过如今的他，剑法再进一步，就是超一流极境层次了，想要突破，没那么容易，李浮尘唯一能做的就是不断加深剑道底蕴，为日后突破做准备。

    时间流逝，深蓝位面陷入短暂的和平。

    有着李浮尘在，妖族不再如往常那般肆无忌惮，开始收敛起来。

    当然，这主要也是因为，一些不知收敛的妖族势力，被李浮尘连根拔起产生的威慑，这其中，狂妖宫就是典型例子。

    身为妖族十大势力之一的狂妖宫，八大妖君死的死，伤的伤，宫主战天大圣更是逃出了狂妖宫秘境，不知所踪。

    总而言之，一个李浮尘，改变了整个深蓝位面的局面，这是铁云圣主都没做到的事情。

 

    “天地元气已经快接近高级大陆了。”

    东麟大陆，李浮尘站立在高空中，仔细观察东麟大陆的变化。

    随着天地元气变得越发浓郁，东麟大陆开始显露出磅礴的气势，就仿佛一个普通人，逐渐蜕变成一个绝世高手。

    “奇武秘境，星路，这些地方什么来头，谁也不知道，或许，有一天这里会成为深蓝位面最瞩目的地方。”

    实力越高，李浮尘越发觉得东麟大陆十分了不起。

    以他如今的修为和实力，居然依旧无法进入奇武秘境，而且从来没听说过，有哪个秘境有着秘境之灵，李浮尘猜测，奇武秘境，至少也是天君创造出来的秘境。

    其次，戮天剑是他从星路上得到的，星路究竟是什么，李浮尘也不太清楚。

    李浮尘感觉，东麟大陆一定蕴藏着一个惊天大秘密，一旦这个秘密暴露出来，十有八九会引发震荡。

    当然，这些离李浮尘还太远了，他现在需要做的是，继续提升自己的实力，认真来说，他的实力只能算是低等圣主，一对一，不是霜冻妖主对手，更不是黑岩妖主对手，若是他的实力能提升到中等圣主层次，凭借星辰不灭体，就算是黑岩妖主，他自信也能击退对方，若是能提升到高等圣主层次，足以磨死黑岩妖主。

    “嗯？这是什么？”

    忽的，李浮尘在曾经的迷雾之地中心，发现了一个地下洞穴，一丝丝奇特诡异的气息，从洞穴中泄露出来。

    身形闪烁，李浮尘来到洞穴外。

    “有时空波动，还有特殊的气息波动！”

    李浮尘眼睛一眯，走进洞穴。

    洞穴不深，几次呼吸后，李浮尘来到了尽头，出乎他意料的是，尽头的岩壁上，有着一个漆黑的孔，灵识扫进去，里面一片黑暗混沌，什么都感应不到。

    收回灵识，李浮尘外放灵魂之力。

    这次，孔中的一切，他感应的清清楚楚。

    “这里是战场？”

    李浮尘神色很奇怪。

    黑暗混沌空间中，到处都是残缺破损的兵器和虫子部件，这些虫子部件很大，小的也如同山一般大，大的则如同一颗小型星辰，虫子部件上，生机早已消散，但依旧有气息散发出来，李浮尘甄别了一下，发现其中一些虫子部件散发出来的气息，本质居然比他的气息还要强大，这代表对方生前的实力远在李浮尘之上。

    “不可思议，这到底是什么种族。”

    李浮尘十分好奇。

    想了想，李浮尘把手伸进了孔中。

    嗤嗤！

    剑元急剧消耗，好在这种消耗速度，李浮尘还接受得了。

    没有太多犹豫，李浮尘化作一道剑光，钻进了孔中。

    黑暗混沌空间里，一股压抑的气息，从四面八方挤压过来，李浮尘发现，进来后，灵识可以感应周边的环境了。

    伸手一吸，李浮尘手上多了一块兵器碎片。

    这块兵器碎片，如同一块废铁一样，没有任何力量波动，但是灵识扫进去，李浮尘分明发现，里面刻画着十分高明的器纹。

    “应该是一块超一流极道兵器的碎片。”

    李浮尘轻易就辨别出了器纹的等级。

    主要他的剑纹造诣，也达到了超一流极境层次。

    来到一座小型星辰大小的虫子部件前，李浮尘浑身汗毛倒竖，这是生命层次受到压制，身体本能的恐惧，和李浮尘个人意志无关。

    在虫子部件前，是一柄少了半个锤头的锤子。

    “这是一件无上兵器！”

    剑灵的声音响起。

    “无上兵器能被摧毁？”李浮尘疑问。

    “自然能，在绝对的力量面前，没有什么东西是坚不可摧的。”

    剑灵解释。

    “这里是什么地方，还有这些虫子是什么种族？”李浮尘问。

    剑灵摇头，“我不知道，我随着主人纵横宇宙无数岁月，但是从来没见过这些种族，不过可以肯定的是，这个种族一定十分强大，甚至比妖魔族都要强大。”

    点点头，李浮尘同意剑灵的看法。

    如果这个种族不够强大，是不可能摧毁无上兵器的。

    黑暗混沌空间很大，李浮尘四处探查着。

    这里，超一流极道兵器的碎片随处可见，无上兵器碎片也不少，如果不是兵器中的灵性彻底丧失，兵器精华也消耗殆尽，带出去拍卖，绝对能拍出高价。

    忽的，李浮尘看到一个巨大的蜂巢。

    说是蜂巢有些不恰当，因为这个蜂巢，比李浮尘见过的所有星辰都要大，上面的孔洞，无法计数，仅仅是看了一眼，就让李浮尘产生毛骨悚然的感觉。

    嗡！

    一只小山大小，长着六只漆黑透明翅膀的虫子从其中一个孔洞中钻了出来，闪电般冲向李浮尘。

    噗一声！

    剑光闪过，虫子被劈成两半，体内生机被剑气绞杀成虚无。

    嗡嗡嗡嗡嗡

    可能是感应到外界的动静，大量的虫子从虫巢中钻出，铺天盖地涌来。

    巨大剑光闪过，所有虫子，尽皆化为灰烬。

    到了李浮尘如今这个境界，只要不是圣君，靠数量是无法战胜他的。

    不过接下来，让李浮尘脸色一沉的是，有圣君级虫子钻出来了。

    低阶圣君级虫子，中阶圣君级虫子，高阶圣君级虫子，顶级圣君级虫子。

    越往后面，虫子实力越强，当虫子实力达到顶级圣君层次时，李浮尘杀起来也格外艰难。

    这些虫子，生命力比妖魔族都要顽强的多，而且身体强度十分可怕，有的虫子甚至可以分裂成无数小虫子。

    吱吱吱

    可怖的音波传出，黑暗混沌空间震荡，不少虫子部件和兵器碎片粉碎开来。

    “圣主级虫子！”

    李浮尘眼神凝重万分。

    无声无息，一团巨大的阴影瞬间出现在李浮尘面前。

    这是一只全身为天蓝色，形似蜘蛛，长了数百条节肢，口器有数百层的虫子。

    虫子也就千米大小，但是散发出来的气息，铺天盖地，十分具有侵略性。

    锵！

    锵锵！

    锵锵锵

    火星猛烈迸发，李浮尘手中的剑，宛如孔雀开屏，绽放出无数剑光，而天蓝色虫子的节肢则仿佛转轮，围绕着李浮尘疯狂切割，眨眼之间，一人一虫，至少对拼了上千次。

    其实天蓝色虫子的攻击力不算很强，比李浮尘差了好几倍，奈何天蓝色虫子的身体异常坚硬，李浮尘手中的戮天剑，只能在对方节肢上，留下一道道剑痕，无法一剑两断。

    “万剑归宗！”

    化万剑为一剑，李浮尘一剑击穿了天蓝色虫子的脑袋。

    砰一声！

    天蓝色虫子其中一根节肢击中李浮尘，把李浮尘击得倒飞出去。

    “全身上下，没有任何要害。”

    李浮尘眉头皱起。

    任何生命，都会有要害存在，这个要害，就算无法一击致命，也会令对方损失大量生命力，而绝大多数种族的要害都在脑袋上。

    但天蓝色虫子是个例外，李浮尘以万剑归宗击穿对方的脑袋，也只是令对方损失了很细微的一部分生命力。

===    第八百六十九章 虫晶

    “天相游龙刺！”

    “剑海无涯！”

    “剑气归元！”

    竭尽全力之下，李浮尘也没能消耗天蓝色虫子多少生命力，现在他终于体会到，黑岩妖主和他一战时的心情了。

    吱嘎吱嘎……

    就在李浮尘和天蓝色虫子酣战时，第二只圣主级虫子钻了出来。

    这只虫子形似天牛，身披厚重甲壳，脑袋上是两根长长的触须，口器仿佛大剪刀一样。

    “还是先走为妙。”

    李浮尘不知道虫巢中有多少圣主级虫子，也不知道里面有没有天君级虫子，一切未知的情况下，留下来不是一个好主意。

    也幸好他在外界留下了灵魂印记，不然的话，此刻他就算想走，也没那么容易找到出口。

    不管是实力还是速度，李浮尘都要比圣主级虫子强多了。

    数个时辰后，剑光一闪，李浮尘钻出了孔洞。

    没有立即离开，李浮尘释放出灵魂之力，想要看看圣主级虫子能否来到东麟大陆。

    事实上是他多虑了，圣主级虫子一靠近出口，就会被转移到其它地方。

    “与妖魔族比起来，虫子的威胁要大多了，看来东麟大陆也不是一个良善之地。”

    妖魔族至少还有着理智可言，这些虫子，完全没有理智可言，李浮尘从它们的气息中，看到的只有杀戮、饥饿以及残酷的进化机制。

    硬要形容的话，可以把这些虫子形容成战争兵器。

    它们天生是为了战争而存在的。

    “以防万一，留一具灵识分身在这里。”

    李浮尘念头一动，从身体中走出来一个略带透明的自己。

    灵识分身和灵魂分身不一样，灵识分身的战力十分微弱，一般是用来进行监视的。

    做完这一切，李浮尘离开了东麟大陆。

    ……

    风云城，一座巨大庄园中。

    “这是虫子体内的能量结晶，就叫虫晶吧！”

    在黑暗混沌空间中，李浮尘也不是没有收获，里面的虫子，只要实力达到圣君级，体内就会出现虫晶，这些虫晶可不是普通的能量结晶，而是超高浓度的能量结晶，李浮尘粗略估计了一下，一颗最普通的虫晶，蕴含的能量，至少也是极品灵石的十倍。

    不过和极品灵石不同，极品灵石蕴含的是精纯的灵气能量，虫晶蕴含的是狂暴的灵气能量，同时还有一种李浮尘也搞不清楚的特殊力量掺杂在里面。

    “不知道能否打破我的身体极限。”

    李浮尘隐隐感觉到，虫晶中的那种特殊力量，能够助他打破极限。

    所谓身体极限，就是身体承受极限，现在他的身体，已经无法容纳更多更精纯的气力，想要容纳更多更精纯的气力，必须强化自身的生命层次。

    虫晶的颜色，多不胜数，单纯看颜色，是无法看出哪颗虫晶比较高级。

    取出一颗淡黄色的虫晶，李浮尘开始尝试吸收里面的力量。

    首先进入体内的是狂暴的灵气能量，这股灵气能量，在李浮尘体内横冲直撞，仿佛脱缰的野马，紧接着，含量极少的特殊力量也随之进入李浮尘体内。

    “好舒服！”

    李浮尘眼睛发光，他感觉自己的身体就如同干枯贫瘠的大地，而特殊力量是甘霖，不断滋润自己的身体。

    “太少了，需要更多的特殊力量。”

    李浮尘吸收了一颗又一颗虫晶。

    砰！

    血肉炸开，鲜血染红地面。

    李浮尘眉头都不皱一下。

    虫晶蕴含的灵气能量太多了，一旦身体承受不住，非要炸成粉碎不可。

    幸好李浮尘拥有高级星辰不灭体，这点伤势对他来说只是毛毛雨。

    咔擦！

    好似枷锁断裂的声音响起，李浮尘的身体极限，终于再次打破，与此同时，膨胀了数千倍的狂暴灵气能量，终于有了宣泄口，迅速转化成日之手气力。

    不知道过去多长时间，一股恐怖的引力骤然散发，整个风云城都产生了细微的扭曲。

    关键时刻，李浮尘强行压制住日之手气力，不然的话，哪怕有阵法保护，风云城人口也会死伤惨重。

    “吸收了上百颗虫晶，总算把炼体修为提升到合一境大成了。”

    李浮尘觉得自己很幸运，在他看来，想要吸收虫晶中的力量，必须要满足三点要求。

    第一点是，要有着足够强大的控制力，而控制力取决于灵魂和灵识，不然的话，根本无法引导如此多的狂暴灵气能量，要知道，一颗最普通的虫晶，蕴含的灵气能量，都相当于十颗极品灵石，上百颗虫晶蕴含的力量，至少相当于几万颗极品灵石，一旦无法引导，任由其在体内肆虐，后果不堪设想。

    第二点是，身体强度和恢复能力必须足够强，否则的话，根本无法承载这么多的狂暴灵气能量，早就炸成粉碎了，当然，前提是时间比较短暂，时间长一些，哪怕李浮尘有着高级星辰不灭体，也承受不住，这就好像，让一个人，短暂的超越自己的极限还能做到，长时间超越自己的极限，非要崩溃不可。

    第三点是，意志要足够强大，虫晶中的灵气能量，是极其狂暴的，很容易让人疯狂，意志弱一些的人，吸收虫晶只是自取灭亡，一点好处都没有。

    所以，李浮尘觉得自己很幸运，这些虫晶，宛如给他量身订造，换成其他人，就算知道虫晶的用处，也只能慢慢利用，无法快速提升炼体实力。

    锵！

    拔出新罗剑，李浮尘一剑斩在臂膀上。

    当一声！

    李浮尘全力一剑，居然没能伤到自己，仅仅溅起一些火星。

    “无上宝剑应该能伤到自己吧！”

    李浮尘拔出戮天剑，一剑斩下。

    噗嗤一声！

    臂膀上划出一道血口，深可及骨。

    “不愧是无上宝剑。”

    李浮尘能够感觉到，伤到自己的，不是自身的剑道实力，而是戮天剑的锋利。

    在无上宝剑面前，天君以下，任何存在都无法用身体来硬抗，甚至，就算是天君，用身体硬抗的话也会受伤。

    “现在再遇到黑岩妖主，估计对方最多只能轻创自己了，真要耗下去，鹿死谁手尚未可知。”

    原先李浮尘自信能和黑岩妖主对抗几天几夜，现在他自信能和对方对抗几个月，如此漫长的时间下，他完全有希望耗死对方，毕竟以戮天剑的锋利，伤到对方还是很轻松的。

 

    漆黑宇宙中，一道黑色流光疾驰着。

    不一会儿，黑色流光来到深蓝位面附近。

    “数千年没有回来，也不知道深蓝位面变得如何了。”

    黑色流光中，是一条黑色大蛇。

    从气息来看，黑色大蛇明显要比黑岩妖主强多了。

    尾巴一甩，黑色大蛇钻进了深蓝位面热层中。

    一望无际的海洋上，晴空万里。

    “还是家乡舒服，万灵城竞争太激烈了，稍有不慎，就会被人吃的骨头不剩。”

    黑色大蛇变幻成一位黑衣中年模样，脸上有着一条黑色小蛇刺青，栩栩如生。

    “可是天蛇妖主！”

    数亿里之外的黑岩岛上，黑岩妖主第一时间察觉到了黑色大蛇的到临，远远传音。

    “正是。”

    天蛇妖主朝着黑岩岛飞去，数千年没回来，正好找黑岩妖主了解一下深蓝位面的形势。

    “人族已经这么衰弱了吗？好机会！”

    从黑岩妖主口中得知深蓝位面的形势，天蛇妖主眼睛一亮。

    灭掉人族肯定不可能，但只要让妖族统治深蓝位面，他天蛇妖主，就能霸占无尽的资源。

    自古以来，妖族和人族虽然势均力敌，但因为人族占据着一座座大陆，很多资源，妖族都没有，尤其是极品灵石这些资源。

    “有天蛇妖主出手，一切都好说。”

    黑岩妖主深知天蛇妖主的实力。

    对方可是真正的顶尖妖主，一对一，铁云圣主都未必是对手。

    飞岛在天空以一个恒定的速度移动着，铁云圣主一边喝着酒，一边观看下方的风景。

    到了他这个境界，寿命对普通人而言，近乎永恒，他早已习惯了寂寞，习惯了一个人独处，当然，曾经他也有一个道侣，可惜对方只是一个普通圣君，而且还是在他的帮助下才成为的圣君，寿命有限。

    呼！

    用力吐了一口酒气，铁云圣主自言自语道：“有时候，真不明白修行是为了什么，普通人寿命有限，但一生都过得很充足，而我们武者，一生都在追求一个虚无缥缈的目标。”

    苦笑一声，铁云圣主遥遥头，“我什么时候这么多愁善感了。”

    轰！

    就在这时，飞岛忽然剧烈晃动了起来。

    “黑岩妖主，还有天蛇妖主！”

    铁云圣主脸色一沉。

    黑岩妖主不说，天蛇妖主可是成名已久，曾经他还不是圣主时，天蛇妖主就已经是妖主了。

    飞岛上布置着一个一流极道阵盘，一时半会，对方还无法破开。

    铁云圣主取出通讯令牌，立刻传音给李浮尘。

    风云城。

    察觉到通讯令牌在震动，李浮尘取了出来。

    “李浮尘，黑岩妖主和天蛇妖主来袭，速来救援。”

    铁云圣主的声音，从通讯令牌中传出。

    “天蛇妖主？”

    李浮尘并不认识天蛇妖主，但想来应该不是弱者。

    神色一冷，身前的虚空扭曲，李浮尘一步踏入其中。

    轰咔！

    几乎就在铁云圣主传讯的一瞬间，阵盘激发出来的阵法轰然瓦解，飞岛炸碎。

    “铁云圣主，还不束手就擒。”

    一个森然的声音笔直传来。

    “天蛇妖主，何必咄咄逼人。”

    铁云圣主心一沉再沉，天蛇妖主比他想象中更强，他还以为一流极道阵盘能挡住对方片刻呢！

    “杀！”

    天蛇妖主懒得和铁云圣主废话，时间不等人，他要在李浮尘还未到来前，先解决掉铁云圣主。

    一掌拍出，无尽的黑蛇风暴涌向铁云圣主。

    “炎精轮，去。”

    铁云圣主祭出超一流极道秘宝炎精轮。

    轰轰轰

    天空一片浆糊，并朝着周边不断蔓延。

    一个是顶尖妖主。

    一个依靠超一流极道秘宝，有着顶尖圣主实力。

    两者一战，堪称是天雷勾动地火，声势浩大的难以想象。

    噗！

    鲜血喷出，铁云圣主被击得倒飞出去，伤口处有无数黑色小蛇钻进钻出。

    外力始终是外力，和真正的顶尖妖主比起来，铁云圣主还是差了不少。

    运转铁云圣功，铁云圣主竭力驱散对方打入自己体内的妖气，厉声喝道：“炎精轮，幻化！”

    嘎！

    一只百头火鸟冲天而起，无尽的火焰气息，让天蛇妖主都脸色一变。

    “百头火鸟？”

    百头火鸟不是妖族圣兽，而是星空巨兽，而且是天君级的星空巨兽。

    很显然，铁云圣主的炎精轮中，融入了百头火鸟的精华力量，不然的话，不可能幻化出百头火鸟。

    “只是一个力量幻影而已，还想翻天？”

    天蛇妖主怒喝，身上的气息幻化成一条通天黑蛇，朝着百头火鸟扑去。

    一蛇一鸟，你来我往，有时候通天黑蛇占上风，有时候百头火鸟占上风。

    不过随着时间的推移，百头火鸟的力量越来越弱。

    轰一声！

    黑色光芒闪过，百头火鸟化为漫天火焰炸裂开来。

    心神相连之下，铁云圣主精神恍惚了一下。

    “暗黑龙息。”

    就在这时，黑岩妖主来到铁云圣主身旁，一口暗黑龙息喷在铁云圣主身上。

    顷刻间，铁云圣主身上焦黑一片。

    “铁云圣主，今日就是你的死期。”

    黑岩妖主得势不饶人，一爪子把铁云圣主抓成灰烬。

    “想跑！”

    眼看一道人影朝着远方遁去，天蛇妖主冷笑，气息幻化而成的通天黑蛇狠狠撞在人影背后。

    噗一声！

    人影血肉模糊，身上有无数黑色小蛇钻了出来。

    “难道我铁云圣主，今日就要死在这里了吗？”

    铁云圣主十分不甘心。

    漫长的寿命，虽然让他有时候挺无聊，但大多数时候，他还是觉得十分有斗志的，同时，他也很想知道，武道的终极境界是什么，终极之上又是什么。

    “铁云圣主，我来了。”

    一只发光的拳头，与通天黑蛇冲击在一起，虽然最终还是涣散开来，但也让铁云圣主成功避开通天黑蛇的第二次撞击。

    铁云圣主定睛望去，来者不是李浮尘又是谁。

    “你是李浮尘？”

    天蛇妖主有些不敢确定。

    不是说，李浮尘的实力，只是低中等圣主层次吗？

    刚才这一拳，明显达到了接近高等圣主层次。

===    “李浮尘，小心，此妖有着顶尖妖主的实力。”

    铁云圣主自然看得出李浮尘实力大进，不过和天蛇妖主比起来，还是差了不少，他只能期望李浮尘能扛得住天蛇妖主的攻击。

    “顶尖妖主吗？”

    李浮尘神色一肃。

    “既然来了，那就一并给我死吧！”

    天蛇妖主对自己十分自信，原本他是想逐个击破的，毕竟这样最省事，把握也最大，不过他天蛇妖主什么场面没见过，曾经，他和一位异族顶尖圣主大战一个月，生生磨死了对方，这种经验，是他自信的来源。

    气息幻化而成的通天黑蛇与李浮尘厮杀在一起，不一会儿，李浮尘就被通天黑蛇狠狠撞了一下，身体龟裂开来。

    顶尖妖主毕竟是顶尖妖主，李浮尘的炼体实力，只是接近高等圣主而已，两者差了一个层次。

    “死死死！”

    通天黑蛇变幻出九个脑袋，疯狂撞击在李浮尘身上。

    砰砰砰

    李浮尘身上龟裂处处，鲜血飞溅。

    “防御如此强大？”

    天蛇妖主脸色难看。

    他可是顶尖妖主，居然只能轻伤一位中等圣主，这说出去都没人信。

    “嘶！”

    铁云圣主和黑岩妖主也是倒吸一口冷气，不敢相信自己的眼睛。

    尤其是黑岩妖主，此刻他的眼睛都快鼓出来了。

    要知道此前，他还和李浮尘大战过一场，那时候的李浮尘，防御连现在的一成都远远不到。

    “情况比我想象中要好了许多，按照对方的攻击力，我完全能耗半个月以上的时间。”

    李浮尘一脸轻松。

    他到底低估了现在的防御，按照现在的防御，黑岩妖主估计只能勉强破防，只有顶尖圣主层次的存在，才能真正伤到他。

    “天蛇噬体！”

    天蛇妖主怒了，通天黑蛇一口把李浮尘吞了下去，想要炼化李浮尘。

    “破！”

    剑光闪过，李浮尘从通天黑蛇腹部钻了出来。

    有着无上宝剑戮天剑，李浮尘和顶尖妖主也不是没有一战之力。

    “该死，天蛇结界。”

    天蛇妖主打算以结界磨死对方。

    噗一声！

    结界被划出一道大口子，李浮尘再次钻了出来。

    有着强悍的灵魂，结界根本困不住他。

    “不可能！”

    天蛇妖主脸色阴沉的仿佛要滴水。

    “剑气归元！”

    被动挨打不是李浮尘的风格，剑光一闪，李浮尘一剑击向天蛇妖主。

    这一剑虽然只是一流极境层次，但毕竟有着无上剑道的潜力，一些剑道精义，已然达到了超一流极境层次。

    天蛇妖主费尽心思，才堪堪捕捉到这一剑的轨迹。

    “我天蛇妖主偏偏不信弄不死你。”

    天蛇妖主继续狂攻李浮尘。

    虽然他不知道李浮尘的生命力有多少，但那又如何，哪怕耗费一个月几个月时间，他也要击杀李浮尘。

    轰轰轰

    在通天黑蛇的肆虐下，李浮尘几乎没有还手之力，偶尔发出一剑，也被天蛇妖主捕捉到轨迹，轻易击散。

    另一边，黑岩妖主和铁云圣主也大战了起来。

    黑岩妖主战力无损，再加上防御强大，并不是太畏惧铁云圣主的炎精轮，而铁云圣主受伤不轻，本源有损，操控炎精轮，没有之前那么如意。

    所以一时半会，一人一妖，势均力敌，谁也奈何不了谁。

    不知不觉，三天三夜过去，李浮尘的生命力，损耗了接近两成。

    “看来我高估你了。”

    天蛇妖主咧嘴狞笑。

    根据李浮尘的生命气息变化，他已经大致估算出李浮尘的生命力总量。

    “你也不是没有损耗。”

    李浮尘道。

    “三天三夜，你总共才击中我四十九剑，你认为这四十九剑，能损耗我多少生命力？”

    天蛇妖主不屑一笑。

    “时间还早得很，继续战吧！”

    李浮尘自然知道，继续维持这样的局面，对自身会越来越不利。

    不过越是这种时候，越不能胆怯，一旦胆怯，将再也没有翻盘的机会。

    “天地任我行！”

    “天光飞流剑！”

    “天风神速斩！”

    “天雷幻灭剑！”

    “天火裂阳剑！”

    “天人如意斩！”

    “天相游龙刺！”

    李浮尘索性不再施展剑气归元，反正就算施展剑气归元，也损耗不了天蛇妖主多少生命力，能否击中对方都是未知数，现在他唯一的希望就是悟出天行剑法第八招，一旦悟出第八招，他的战力将增幅十倍数十倍。

    剑光纵横，时而如同一条飞流瀑布，时而如同一道虚无缥缈的风，时而如同一道幻灭的闪电，时而又如同炸裂的光芒

    随着时间的推移，李浮尘的天行剑法，隐隐精妙了不少，天地间，剑韵萦绕。

    “想突破？做梦！”

    天蛇妖主察觉到李浮尘的想法，顿时大怒，攻势越发猛烈起来。

    砰砰砰

    李浮尘如同一个破麻袋一样，被轰的到处乱飞。

    十天过去。

    李浮尘的生命力，已经消耗了八成左右，他发现，面对同样的攻击，越往后，生命力消耗的速度越快，所以情况比他想象中更加严峻。

    “最多两天时间，就能彻底击杀他。”

    天蛇妖主舔了舔嘴唇，眼中满是残忍的光芒。

    “天行剑法，追求的是逍遥自在，而逍遥自在，一定程度上，又代表着极度的自我。”

    剑韵萦绕在天地间，不断刺激着李浮尘的剑道灵感。

    隐隐约约，李浮尘仿佛看到了一道剑光，贯穿物质，贯穿时空，贯穿一切。

    十一天过去，李浮尘的生命力，只剩下半成左右。

    大量的生命力缺失，令李浮尘由里到外，由灵魂到身体，都产生了极度的危机。

    这极度的危机，与天行剑法的逍遥自在核心相冲，两者之间，酝酿出了一道灵光。

    下意识的，李浮尘挥出了一剑。

    这一剑，是希望之剑，是逍遥之剑，也是自我之剑。

    一剑挥出，好似黑暗中出现了一道光。

    “这是？”

    天蛇妖主眼睛瞪大，想要阻挡这一剑，但是已经来不及了。

    噗一声！

    剑光贯穿了天蛇妖主的身体，从其背后透了出来。

    天行剑法第八招天地唯我剑。

===    第八百七十二章 东麟之变

    一剑发出，李浮尘惊醒过来。

    “这就是超一流极境层次吗？”

    刚才那一瞬间，李浮尘感觉自己宛如突破了时空的限制，一剑发出，没有任何阻塞存在。

    如果说以前的李浮尘，是靠着戮天剑，才拥有圣主实力，现在无须依靠戮天剑，李浮尘勉强也有圣主的实力。

    毕竟超一流极境武学，二流极境功法，这些李浮尘都有了。

    也就修为差点。

    但其实，到了圣主层次，修为已经不占主导地位了，且身体防御、反应速度以及战斗天赋，同样是实力的一部分，叠加进去，修为差距可以缩小许多。

    “不可能！”

    天蛇妖主怒吼，气息幻化而成的通天黑蛇旋转着冲击向李浮尘。

    “破！”

    手持戮天剑，李浮尘一剑击出，剑光穿梭时空，硬生生击破了通天黑蛇。

    原本李浮尘的剑道攻击力只能勉强达到中等圣主层次，现在悟出了超一流极境剑招，攻击力大幅度增加，一下子达到了顶尖圣主层次，而且比一般的顶尖圣主更强。

    “不可能！”

    天蛇妖主双目血红，身形一晃，变化成一条更大的通天黑蛇，朝着李浮尘席卷而去。

    叮叮当当……

    火星四溅中，一片片带着鳞片的血肉四处乱飞。

    不过天蛇妖主体型足够大，这点血肉就相当于与人斗殴时，被人用指甲抓了一下，虽然疼，但不会致命。

    “你以为你真能伤到我？”

    天蛇妖主压着李浮尘打。

    “是吗？”

    李浮尘发出的剑光越来越纯粹，也越来越凌厉。

    哗啦！

    天蛇妖主身上被划出一道大口子，血水宛如江洪泛滥，喷溅出来。

    初步领悟天地唯我剑，李浮尘的剑招还不太完善，但以他的悟性，不需要多长时间，就能彻底掌握这一招。

    “剑招威力越来越强了。”

    天蛇妖主咬了咬牙，继续和李浮尘厮杀。

    现在李浮尘的生命力连半成都不到，还是有很大机会杀死的。

    噗！

    一截巨大的尾巴被斩落，天蛇妖主疼的倒吸冷气。

    这李浮尘简直太妖孽了，短短时间里，剑招威力至少增强了十倍，本来就已经比他强了，现在增强十倍，一下子就斩落了他的尾巴。

    他哪里知道，剑君的天行剑法，属于极为厉害的超一流极境剑法。

    而一般圣主掌握的，只是普通超一流极境武学。

    换句话说，之前不依靠戮天剑，李浮尘勉强有着圣主的实力，现在一点都不勉强了。

    “逃！”

    所有的底气，在李浮尘这一剑面前，彻底消散，天蛇妖主知道自己不逃的话，必死无疑，毕竟一剑就斩断了自己的尾巴，多来几剑，自己根本吃不消。

    天蛇妖主一逃，黑岩妖主也跟着逃跑了，一边逃跑，黑岩妖主忍不住思考，他们这么火急火燎的找李浮尘麻烦，到底是来杀李浮尘的，还是助李浮尘突破的？

    如果他们不来，说不定李浮尘要无比漫长的时间才能突破。

    黑岩妖主越想越糟心，这简直就是成全别人恶心自己啊。

    李浮尘没有去追，他的生命力的确不多了，谁知道天蛇妖主和黑岩妖主还有什么玉石俱焚的招数，把对方逼入绝路的同时，自己也将陷入险境，没那个必要。

    不过下次再见面，李浮尘就不会客气了。

    “恭喜了，李剑主！”

    铁云圣主的语气，有了微妙的变化。

    一开始，他还把李浮尘当成一个晚辈，现在，他已经不知不觉把李浮尘当成了同辈。

    他闯荡宇宙无数年，从来没有见过有哪个天才，进步速度有李浮尘这么快。

    按照李浮尘这个进步速度，要不了多少年，估计都能成就天君了。

    而最弱小的天君，在星域中也是霸主级的存在，其它天君没有击杀你的把握，基本上是不会去主动招惹你的。

    “偶有突破，运气，你的伤势应该不要紧吧！”

    铁云圣主的伤势和他不一样。

    对方受到重创，本源有损，而自己只是生命力大量缺失而已，很容易恢复。

    “三五年应该能恢复，这段时间，就要靠李剑主费心了。”

    “好说。”

    李浮尘点头。

    击退了天蛇妖主和黑岩妖主后，李浮尘的生活彻底安逸了起来。

    现在不是他担心别人找他麻烦，而是别人担心他找麻烦。

    防御如此强大也就算了，现在攻击也如此强大，除了天君，哪里还有人是李浮尘对手。

    ……

    岁月悠悠，几年时间过去，除了第八招，李浮尘把天行剑法其余七招剑招，也全部推升到了超一流极境层次。

    现在再对上天蛇妖主，他有一百种方法弄死对方。

    ……

    轰咔！

    东麟大陆上空以及周边，雷蛇肆虐，狂风倒卷。

    一道道浓郁到化不开的天地元气，自东麟大陆内部滋生。

    “终于要晋升为高级大陆了吗？”

    虚空扭曲，李浮尘走了出来。

    一直以来，他都在以灵识分身观察着东麟大陆的变化，所以，第一时间就赶了过来。

    李浮尘不知道的是，在东麟大陆周边虚空深处，一道道灵识禁制此刻也被触动，吸引了无尽遥远处一批人的注意。

    ……

    万灵城。

    一家档次极高的酒楼中。

    “玉星圣主，你怎么了？”

    顶楼靠窗位置，坐着两名圣主，其中一名圣主眉毛一挑，轻咦一声，他对面的圣主忍不住询问道。

    名叫玉星圣主的俊朗中年起身道：“有点急事，先行告辞了。”

    说着，不顾对方的挽留，下楼离开。

    同样是万灵城，一个妖族大势力中，两名妖主头脑无故离开，引起了一些骚动。

    距离万灵城最近的神叶城，这里和深蓝位面一样，有着一个剑客公会组织。

    “好久没有回深蓝位面了，不知道剑客公会发展的如何。”

    留着三寸短须的深蓝剑主眉头一挑，眼中闪过思乡情绪。

    而在更远的漆黑宇宙中，一艘火红色的兽头大船极速前进着，船头位置，站着一位身材雄壮的男子，他的相貌和祝南山有着一分相似，但是身上的气息，强了何止百倍千倍。

    一时间，十数位圣主妖主，从各个方向赶往深蓝位面。

===    宇宙中，一点星光疾驰，速度比光速快了数百倍不止，时空在星光面前，宛如不存在一样。

    嗖！

    毫不停留，星光冲入深蓝位面，来到无尽海洋上空。

    “一晃已经十数万年过去了，还真是物是人非啊！”

    吹着海风，玉星圣主脸上露出缅怀的神色。

    曾经，他也在深蓝位面闯荡过，那些日子，仿佛还历历在目。

    “不知道那些老朋友还在不在。”

    身形一晃，玉星圣主破开虚空，不一会儿就来到了东麟大陆附近。

    “看样子，差不多要半年左右时间才会彻底苏醒。”

    东麟大陆蕴含着怎样的秘密，这是玉星圣主都想知道的事情。

    不过玉星圣主没有硬闯。

    据他所知，就算是天君，也无法硬闯东麟大陆，他可不想冒生命危险去闯。

    反正半年时间快得很，到时候再一探东麟大陆不迟。

    “玉星圣主。”

    火红色兽头大船凭空出现在东麟大陆附近，船头位置，雄壮男子眼睛一眯，盯着玉星圣主。

    “原来是天火圣君，不对，现在该叫你天火圣主了。”

    天火圣君祝三秋，祝家第一老祖。

    玉星圣主一眼就看出，祝三秋的气息，已经达到了圣主层次。

    本来对方在顶尖圣君层次时，依靠兵器秘宝，就已经不逊色一些圣主了，现在达到圣主层次，真正战力至少也是顶尖圣主。

    “和你玉星圣主比起来，还差得远。”

    祝三秋一点也不敢轻视玉星圣主，事实上，整个深蓝位面，十数万年来，没有人敢小视玉星圣主。

    圣主之间，实力差距也是十分巨大的。

    掌握了超一流极境武学和二流极境功法的，属于普通圣主，实力在低等圣主和高等圣主之间徘徊。

    掌握了超一流极境武学和一流极境功法的，才是真正顶尖的圣主。

    眼前的玉星圣主，就是一位掌握了超一流极境武学和一流极境功法的圣主，实力深不可测。

    十数万年前，人族和妖族冲突最激烈时，对方甚至担任过人族联盟副盟主。

    玉星圣主笑了笑，“此一时彼一时，有着火神斧，深蓝位面比你强的人，应该没几个了。”

    祝家无上兵器火神斧，威力在无上兵器中，都十分上乘。

    就算是玉星圣主，也不愿意挨火神斧一下。

    两人只是聊了几句，就各自离开了。

    接下来几个月里，不时有圣主妖主归来，人族和妖族虚假和平的局面，也因为这些圣主妖主的归来，再次变得微妙起来。

    “看来这些圣主妖主，都知道一些东麟大陆的事情。”

    李浮尘不傻，东麟大陆刚晋升为高级大陆，这些圣主妖主就不约而同的回归了，说和东麟大陆无关，那显然是不可能的事情。

    当然，就算深蓝位面一下子多了这么多圣主妖主，李浮尘也丝毫不担心。

    如今的他，早已今非昔比。

    除了天君，已经没几个人能拿捏他了。

    让他比较奇怪的是，祝家第一老祖归来多日，居然没来找他，他可不认为祝家第一老祖害怕了，他有着戮天剑，对方也有着火神斧，除此之外，对方还有着超一流极道秘宝，论底蕴，祝家比自己强多了。

    唯一的解释是，对方没有把握击杀自己，所以不准备贸然动手。

    “李长老，会长回来了，就在总部。”

    长老令牌中，玄冥剑君的声音响起。

    “会长吗？”

    李浮尘没想到会长也回来了。

    剑客公会总部，会议厅。

    万象剑圣和玄冥剑君都在，除此之外，还有一位留着三寸短须的中年男子。

    很显然，此人就是剑客公会会长深蓝剑君。

    不，确切的说是深蓝剑主，对方的气息之强，丝毫不弱于黑岩妖主，差不多应该是高等圣主层次。

    “李长老，第一次见面。”

    深蓝剑主微笑道。

    “见过会长。”

    李浮尘抱拳道。

    不管他如今的实力有没有超过深蓝剑主，身为剑客公会长老，见到会长还是要表示一下恭敬的。

    深蓝剑主摆了摆手，苦笑道：“原先我还不信李长老不到百岁，现在信了。”

    到了他们这个层次，可以从一个人的生命气息看出一个人的大致年纪，李浮尘的生命气息太年轻了，宛如初升的太阳一样，朝气蓬勃。

    如此年轻就能晋升圣主，而且不是一般的圣主，深蓝剑主想想都觉得十分不可思议。

    他去过好几个宇宙城市，但从来没见过像李浮尘这般逆天的天才，就算是神族，貌似都没有如此可怕的天才。

    不难想象，假以时日，李浮尘必定能成就天君，而以李浮尘的天赋以及机缘，浩瀚的宇宙以及无尽的宇宙城市，只怕都要笼罩在李浮尘的阴影之下。

    当然，那是很遥远的事情了，李浮尘若想成长到那个地步，必须保证自己一直活下去。

    “李长老，你年纪太轻了，这既是好事，也是坏事，切记，以后遇到神族，一定要隐藏自己的生命气息。”生命气息是可以隐藏的，但只能隐藏一时罢了，无法长时间隐藏，毕竟这违背了宇宙定律。

    “神族？”

    这是李浮尘第一次听说过神族，不过直觉告诉他，神族的可怕，应该还在妖魔族之上。

    深蓝剑主点点头，“神族是公认的宇宙第一种族，族中成员，个个都是天才，好在他们成员稀少，出生率低，不然的话，整个宇宙只怕都要被神族统治。”

    的确是很可怕的种族，李浮尘难以想象，一个种族个个都是天才是什么概念，这就好比，如果人族个个都是天才，那么圣君将如杂草一般，到处都是，到时候别说是深蓝位面了，哪怕是整个宇宙，估计都负担不了这么多圣君，非要灵气匮竭，空间崩溃不可。

    幸好神族的成员十分稀少，这也是宇宙允许神族存在的原因。

    “会长，你们这次回来，可是为了东麟大陆。”

    李浮尘开门见山，询问道。

    “不错，东麟大陆蕴含的秘密，自古以来，大家都想知道，但是除了远古时代少数一些天君，没有人真正了解东麟大陆，这次是一个机会。”

    聊着聊着，深蓝剑主忽然道：“你要小心祝家第一老祖祝三秋，他现在不来找你，说明在布局，一旦局步成，必定是杀局。”

    “我等着他。”

    李浮尘点点头。

    ps：卡卡的厉害，各方面卡，好多天了。

===    第八百七十四章 圣主齐聚

    圣阳大陆玉星山，玉星圣主临时落脚的地方。

    虽然只是临时落脚的地方，但是玉星圣主是什么人，再普通的山，在他的布置下也能脱胎换骨，更不要说，玉星山原本就是一座奇山，环境十分优美秀气。

    这一日，一位位圣主来到了玉星山。

    之所以来到玉星山，是因为受到玉星圣主的邀请。

    作为曾经的人族联盟副盟主，玉星圣主的面子还是很大的。

    不来的话，那就是不给玉星圣主面子了。

    “玉星圣主，一别多年，风采依旧啊！”

    虚空中，花瓣飞舞，一位仙子般的人物，从虚空中走出，来到玉星山。

    “原来是琼花圣主！”

    玉星圣主热情迎了上去。

    琼花圣主，实力普通，仅仅是中等圣主，但是对方的背景可是大的很，乃是宇宙城市百花城城主百花娘娘的百花卫之一，属于那种实力不强，但是无人敢惹的存在。

    “那个天才剑主李浮尘还没来吗？”

    琼花圣主对李浮尘可是好奇的很，事实上，没有哪个圣主对李浮尘不好奇，毕竟这样的天才，拿到整个星域，都是顶尖一流。

    “应该快了吧！”

    玉星圣主笑了笑，他自然邀请了李浮尘，而对方也答应了，相信这种存在，不会出尔反尔的。

    “玉星圣主，琼花圣主，多年不见，甚是怀念啊。”

    虚空扭曲，铁云圣主的身影浮现。

    “铁云圣主，这次你可是我人族的大功臣，来，我敬你一杯。”

    最近一些年深蓝位面的事情，玉星圣主了解的一清二楚，他手一招，一杯美酒飘到铁云圣主面前，然后干掉了自己的那杯美酒。

    “有你玉星圣主给我敬酒，是我的荣幸。”

    铁云圣主哈哈一笑，也干掉了自己的美酒。

    玉星山上，犹如仙境，美酒载沉载浮。

    “来了。”

    玉星圣主望向虚空，只见虚空泛起涟漪，两道身影从中走了出来。

    一道是深蓝剑主，一道自然就是李浮尘了。

    此时，加上玉星圣主，玉星山上共有六位圣主，这六位圣主，除了和李浮尘早就相识的铁云圣主，其余圣主的目光皆是落在李浮尘身上，仔细打量着。

    “好年轻！”

    琼花圣主惊叹。

    尽管她早就知道李浮尘很年轻，但是听说和亲眼见到，还是有区别的，和前者比起来，后者更为的震撼。

    “深蓝剑主，剑主，请！”

    玉星圣主微笑邀请。

    “见过玉星圣主。”

    李浮尘点点头，落在玉星山上。

    简单的交流之后，李浮尘知道了这些圣主的身份。

    那个仙子般的女人，叫琼花圣主，其背景大的惊人，乃是百花娘娘的百花卫之一，之前去过万灵城的李浮尘，清楚地知道，百花娘娘的能量有多大，可以说，这片星域，百花娘娘是少数可以一手遮天的存在，比万灵天君都要来的古老强大。

    角落处，身材瘦小，存在感微乎其微的中年男子叫影子圣主，是一个精通暗杀的圣主，同时，对方也是刺天盟盟主。

    身边群美环绕的俊俏青年，则是深蓝位面十大宗门之一补天阁阁主补天圣主，别看对方看上去年轻，但是年纪不比玉星圣主小。

    最后一个敞胸露怀的三角眼大汉，叫毒刃圣主，是深蓝位面十大宗门之一黑血教教主。

    从气息来看，琼花圣主和影子圣主的气息最弱，大概是中等圣主的样子，补天圣主是高等圣主，而毒刃圣主的气息，只比玉星圣主差上一些，应该是顶尖圣主。

    “剑主的威名，我近日有所耳闻，不知可否讨教一二。”

    毒刃圣主站起身，咧嘴笑道。

    “李长老，他应该是来试探你的实力的，估计是天火圣主祝三秋给了他一些好处。”深蓝剑主提醒李浮尘。

    “我知道。”李浮尘站起身，道：“既然毒刃圣主有兴趣，那我恭敬不如从命。”

    实力是否暴露，李浮尘并不担心，他最大的依仗可不是实力，而是星辰不灭体，当然，一个毒刃圣主，未必能测试出他的极限实力，和对方玩玩也不错。

    “两位，点到为止，切莫伤了和气。”

    玉星圣主没有阻拦的意思。

    相信在场众圣主，都想了解一下李浮尘的实力，包括玉星圣主自己。

    呼！

    两人身形挪移，来到玉星山上空。

    “剑主，小心了。”

    毒刃圣主手中多出一柄黑刃，黑刃上，有着令人头皮发麻的彩色光泽，显然蕴含剧毒。

    “毒影！”

    黑刃劈出，虚空直接被劈开一条黑色裂缝，一道影子一般的黑色刃光瞬息来到李浮尘身前。

    嗤嗤嗤……

    黑色刃光蕴含霸道毒性，李浮尘的护体剑元嗤嗤作响，顷刻间就被腐蚀了一层。

    下方，玉星圣主暗道：毒刃圣主的毒功，霸绝天下，和其战斗，既要小心对方的刃法，也要小心毒性的腐蚀，想要全身而退，可不容易。

    见状，李浮尘飞退，飞退过程中，戮天剑出鞘，一剑击散了刃光。

    “无上宝剑，有意思！”

    毒刃圣主眼睛一亮，流露出一丝丝贪婪。

    没有无上宝剑，李浮尘不可能是他对手，如果他能得到李浮尘的无上宝剑，前往星域最高级的交易场所，换一把毒系无上兵器，他的实力，至少还能上涨许多倍。

    “毒雨！”

    黑色刃光宛若狂风暴雨，从四面八方绞杀向李浮尘。

    “天火裂阳剑！”

    光丸炸裂，李浮尘发出了天行剑法第五招。

    叮叮当当！

    一瞬间，两人也不知道交击了多少次，天上地下，到处都是两人的身影，虚空层层叠叠，让人看得眼花缭乱。

    “毒龙！”

    黑色刃光组成的毒龙冲击而出，不时还有毒液一般的刃光四散飞溅，极为难防。

    “天相游龙刺。”

    面对毒刃圣主的绝招，李浮尘一剑击出，游龙一般的透明剑光亦是冲击了出去。

    噼里啪啦！

    毒液飞溅，剑气四溢，毒刃圣主忍不住退后了数十步，身上多了一些细微剑痕。

    “灭绝！”

    眼中凶光爆发，毒刃圣主怒了，爆发出了真正的杀招。

    “天地唯我剑。”

    一股逍遥自在的剑意，自李浮尘身上凝聚而出，随时准备喷发。

    “够了，就此住手吧！”

    玉星圣主双手一拂，两团星光点点的气劲分开了毒刃圣主和李浮尘，在这气劲面前，毒刃圣主和李浮尘感觉时空都被冻结了，当然，如果两人强行震开，还是能震开的，但这就是不给玉星圣主面子了。

===    第八百七十五章 星运

    “好一个剑主，我毒刃圣主领教了。”

    毒刃圣主嘿嘿一笑，不再出手。

    “实力不错，有机会再切磋一下。”

    李浮尘知道，和这些狠人打交道，千万不要表现的过于‘懦弱’，相反，你要表现的比他们更狠，只有这样，他们才不会觉得你好欺负。

    “好，一定会。”

    毒刃圣主眼中杀意一闪而逝。

    待毒刃圣主和李浮尘落下来，玉星圣主道：“这次邀请大家一叙，所为两件事，第一件事是我的个人意愿，我希望大家能够齐心协力对抗妖族，至于个人恩怨，等离开深蓝位面后再谈，第二件事和东麟大陆有关，差不多还有一个月，东麟大陆便会彻底苏醒，据我所知，东麟大陆有着通往其他星域的时空通道，大家探险可以，切勿引狼入室，把异族强者带回深蓝位面。”

    此次妖族回来的妖主数量，比人族圣主还要多，其中最强的妖主叫巡天妖主，本体是高阶圣兽巡天狼，实力之强大，不逊色玉星圣主，其存活的岁月，差不多接近百万年了。

    有着巡天妖主存在，玉星圣主才希望大家能够齐心协力，不然的话，他才懒得管别人的个人恩怨。

    至于东麟大陆的事情就更为重要了，通往异星域的时空通道，既是机缘，也是危险，稍有不慎，说不定就会给深蓝位面带来灾难。

    聚会一直持续了三天三夜方才结束。

    这三天三夜，李浮尘了解到，深蓝位面所处的这方星域，叫做横河星域，其大小，差不多有数万光年，其内共有十一座宇宙城市以及数百个位面，不过宇宙中，比横河星域大得多的星域到处都是，一些比较大的星域，甚至达到几十万上百万光年。

    星域中，以横河始祖的势力和实力最为强大，接下来才到百花娘娘等天君。

    深蓝位面曾经也辉煌过，不朽天君和诅咒天君等可怕的存在，曾在横河星域纵横无敌，祝家半神祖先更是让横河始祖都忌惮十分，但是随着这些古老存在一个个销声匿迹，深蓝位面在横河星域又变成了小透明，没什么存在感。

    火神山附近。

    毒刃圣主的身影浮现，对面，是祝家第一老祖天火圣主祝三秋。

    “他的实力，不在我之下，当然，如果决一死战，我倒是有七八分把握能置他于死地。”毒刃圣主对李浮尘还是很忌惮的，他固然有大部分把握击杀李浮尘，但李浮尘的临死反击，足以让他本源重伤。

    “倒是小看了他。”

    祝三秋眼中闪过冷光。

    李浮尘越强，他付出的代价就越大。

    不过，就算付出再大的代价，他也要击杀李浮尘。

    他隐隐有预感，李浮尘的存在，会影响到祝家的兴衰。

    这是他不能容忍的事情。

    回到圣灵大陆，李浮尘继续参悟天行剑法。

    天行剑法共有九招，只有参悟出第九招天行剑法，他才能直追剑君当年的剑道境界。

    而一旦他参悟出第九招天行剑法，剑道攻击力，将达到一个极为可怕的地步。

    不过要想参悟第九招，并不是一件容易的事情，李浮尘在第九招中，看到了前面八招的影子，很显然，第九招是要把前面八招的精华融合在一起，以此为契机，才能悟出第九招。

    不知不觉，一个月时间过去，东麟大陆上空以及周边的风雷异象，彻底散去，一股浩瀚的气势冲天而起。

    “我的根骨？”

    这一刻，东麟大陆内部，很多人都能感觉到，自己的根骨，无缘无故的提升了，普通根骨的人提升为一星根骨，一星根骨的人提升为二星根骨，有的人甚至一下子提升了两三星根骨，这种感觉玄而又玄，平常时候，他们需要通过根骨石，才能判定自己的根骨星级。

    “哈哈，我的根骨提升为七星根骨了，比几十年前，东麟大陆巅峰一代的天才更强。”

    山巅之上，一个年轻人仰天大笑，意气风发。

    东麟大陆各宗门，都是把李浮尘那一代天才，称之为巅峰一代，比如三王星，六公子、四仙子以及传奇天才李浮尘，随着这些人离开东麟大陆，有人暗叹，东麟大陆从今往后，不会有那么多的顶级天才出现了，而事实确实如此，接下来冒出来的天才，不管是质量还是数量，都要弱了李浮尘那一代的天才好几筹不止。

    但今日，一切都变了。

    很多四星五星根骨的天才，一跃提升到六星根骨层次，而本来就是六星根骨的，则提升到了七星根骨层次，比如眼前这位年轻人。

    要知道，李浮尘那一代虽然强，但最多也就是六星根骨而已，一个七星根骨都没有。

    如果说东麟大陆内部的人，根骨得到提升是正常的话，那么远在圣灵大陆的李浮尘，根骨同样得到提升，就有些说不过去了。

    虽然李浮尘的根骨已经达到九星极致，但由于是各种药草丹药提升而来，并不是那么纯粹，并不是那么的天道自然，现在随着一道奇异力量进入体内，根骨立刻变得剔透起来，隐隐约约，还有一丝极为纯正的剑道力量在其中酝酿着。

    李浮尘知道，这是根骨朝着剑道根骨发展的趋势。

    随着他的元极剑功达到二流极境层次，根骨已经在慢慢改变性质了，现在有着奇异力量的相助，无疑事半功倍。

    “难道我和东麟大陆之间，还有着一根无形的线相连着？”

    李浮尘猜测。

    “或者说，所有离开东麟大陆的人，都和东麟大陆有着联系？”

    李浮尘想到了燕轻舞，想到了邪王这些人。

    “对了，是星运！”

    忽然，李浮尘想到了一个关键的东西。

    东麟大陆星运山，汇聚了整个东麟大陆的气运。

    原先，东麟大陆只是一座普通的低级大陆时，星运山的星运还不算什么，李浮尘都没放在眼里。

    可是从目前的信息来看，东麟大陆蕴含着难以想象的千古之谜，显然比高级大陆都要神秘，都要强大，那么星运山的星运就非同小可了。

    在李浮尘看来，任何曾经登上星运山的星榜天才，身上都携带着大量的星运。

    而他作为曾经的星榜第一，身上的星运，甚至凝聚成了真龙印记，论星运之多，无疑远超他人，所以哪怕他的根骨已经提升至九星极致，依旧得到了东麟大陆的馈赠。

    “或许，只要是东麟大陆土生土长的存在，血脉中都携带着一丝星运。”

    李浮尘暗道。

===    第八百七十六章 巡天妖主

    天边，一道道流光朝着东麟大陆飞驰而来。

    率先到达的一道流光停下，这是一位低阶圣君，他先是小心翼翼的靠近东麟大陆，待察觉到，没有任何排斥之时，嗖的一声，就登上了大陆。

    嗖嗖嗖……

    接下来，大量流光跟着登上了大陆。

    其中有人类圣君，也有妖族妖圣。

    “这东麟大陆也不知道什么来头，这么小的一座大陆，居然可以媲美高级大陆。”

    登上东麟大陆后，大家能够感觉到，东麟大陆的天地规则，十分完美，不比任何一座高级大陆差，天地元气亦是浓郁无比。

    要知道，和高级大陆比起来，东麟大陆太小太小了，一百万个东麟大陆，都比不上一个高级大陆。

    如此小的大陆，一般来说，是难以孕育出足够完美的天地规则的。

    “各位，我是李浮尘，承蒙一些人看得起，给了一个剑主称号，我希望大家在探索东麟大陆时，不要滥杀无辜，不要制造灾难，否则我李浮尘，必定诛之。”

    一个声音，以常人分辨不出来的频率，在东麟大陆上空荡漾着。

    “是剑主李浮尘。”

    “他以为他是谁，敢管我们所有人。”

    “他敢不敢管我不知道，但我可以肯定，你不敢在东麟大陆乱来。”

    对于李浮尘，绝大部分圣君和妖圣还是很忌惮的，毕竟论武力，李浮尘在深蓝位面，排不到前三，至少也能排到前五，他要想杀一个人，哪怕是巡天妖主或者玉星圣主都未必能拦得住，毕竟巡天妖主和玉星圣主不会时刻保护你，最多警告一下李浮尘罢了。

    ……

    蜕变成高级大陆的东麟大陆，和蜕变之前，区别很大，这种区别，不仅仅体现在天地规则和天地元气上，还体现在地貌上。

    一些地方，突然就多出了一些宏伟的东西。

    比如一座沙漠里，突然多了一尊人面兽身像，湖泊里多了一尊石龟雕像，森林里出现了一个巨大十字架……

    “孔洞消失了！”

    当然，除了多了一些东西，东麟大陆也少了一些东西，比如进入黑暗混沌空间的孔洞。

    就在刚才，李浮尘的灵识分身，看到孔洞逐渐弥合了，宛如从来不曾出现过。

    “也好，黑暗混沌空间太危险了，里面的虫巢或许不止一个。”

    李浮尘不知道神族有多危险，但是他知道，黑暗混沌空间中的虫族，是他认知中最危险的种族，一旦打开深蓝位面和黑暗混沌空间的通道，深蓝位面只怕顷刻间就会沦陷，没有任何反转余地。

    ……

    砰！

    一名圣君的身体炸开，可怕的冲击波扩散，一座小城立刻就被摧毁了。

    摧毁小城的是一位顶级妖圣，他也不是刻意要摧毁小城，但是打斗厮杀，难免会殃及无辜。

    “铁拐圣君，我说过，惹到我海狼大圣，必死无疑，你偏不听。”

    目光扫了一眼变成一片平地的小城废墟，海狼大圣呵呵一笑，并没有当成一回事。

    巡天妖主未曾归来之前，他的确十分忌惮李浮尘，但是随着巡天妖主归来，忌惮之心便消除了。

    谁不知道，他海狼大圣和巡天妖主沾亲带故，李浮尘虽然厉害，但距离巡天妖主还是有一些差距的。

    身形腾空，海狼大圣就要离开。

    “就这么走了吗？”

    虚空扭曲，李浮尘的身影浮现。

    “剑主，这只是一个失误，下次我会注意。”

    海狼大圣打了一个哈哈。

    “没有下次了。”

    一道剑光卷向呆滞的海狼大圣。

    海狼大圣的确呆滞了，他哪里会料到，李浮尘什么话也不说，直接就要杀他。

    啵一声！

    海狼大圣手背上的狼影印记，骤然一亮，一股不属于海狼大圣的力量升腾而起，替对方挡住了李浮尘一剑。

    “李浮尘，你不要太过分了，杀了我，巡天妖主不会放过你的，他在我身上留下来的巡天印记，你也看到了。”海狼大圣厉喝。

    “恬躁。”

    手中戮天剑一转，数十道剑光射向海狼大圣。

    啵啵啵……

    海狼大圣身上属于巡天妖主的力量越来越弱，随时都会破灭。

    “剑主，你太放肆了。”

    虚空炸裂，一只巨大的狼爪抓碎了所有的剑光。

    下一刻，一个眼神带着无限侵略的中年男子出现在李浮尘视线中。

    “巡天妖主！”

    李浮尘不需要猜，也知道这个中年男子便是巡天妖主。

    不过这又如何。

    身形冲天，李浮尘朝着巡天妖主和海狼大圣挥出了千百剑，每一剑，都仿佛脱离了时空的限制。

    “放肆！”

    澎湃的妖气灵光爆发，在巡天妖主身后，出现了一头恐怖的巨狼虚影，巨狼虚影仰天咆哮，剑光纷纷被冻结，然后炸碎开来。

    “剑主，你太高看自己了，这深蓝位面，还轮不到你说话。”

    巡天妖主手一挥，巨狼虚影冲向李浮尘。

    “巡天妖主，别来无恙。”

    蕴含着点点星光的气劲瞬息而至，与巨狼虚影冲击在一起。

    “玉星圣主，你想要现在开战？”

    巡天妖主的目光，落在紧随星光气劲而至的玉星圣主身上。

    “开战还轮不到你说，在我人族的地盘，你们妖族，是否太高调了一点，如果不懂得低调，我玉星圣主可以让你们学会低调。”玉星圣主缓缓道。

    “嘿嘿，一个小辈，也敢这么和我说话，看来我巡天妖主多年未曾归来，深蓝位面已经忘记我的存在。”狂风一般的杀意，自巡天妖主身上弥漫开来。

    “再加上我呢？巡天妖主。”

    琼花圣主出现在玉星圣主身旁，她手上，捏着一枚新鲜的花朵。

    “琼花圣主！”

    巡天妖主瞳孔一缩，尤其是看到琼花圣主手中的新鲜花朵后，整个人都不好了。

    谁不知道，琼花圣主是百花娘娘的百花卫之一，而每一位百花卫，都会被赐予一朵鲜花，这朵鲜花中，蕴含着一丝百花娘娘的力量。

    别看只是一丝百花娘娘的力量，真要爆发出来，天君以下，很少有人能逃脱。

    巡天妖主可不敢以身试法。

    “呵呵，琼花圣主，我给你面子，给百花娘娘面子，剑主，你运气不错，不过下次，你可没这么好的运气了。”巡天妖主咧开大嘴，带着海狼大圣瞬息离开。

===    “玉星圣主，为什么不直接开战？”

    琼花圣主还是趋向于开战的，她和玉星圣主联手，就算无法击杀巡天圣主，至少也可以让对方本源重创。

    玉星圣主道：“东麟大陆太小，一旦开战，整个东麟大陆都会陷入战火，而且，据我所知，巡天妖主加入了不死军团，身上携带着不死特质，要想击杀他，可没那么容易。”

    “不死军团吗？”

    琼花圣主瞳孔一缩。

    不死军团是一个神秘而又恐怖的势力。

    说它神秘，是因为没有人知道不死军团的首脑是谁，只知道，只要得到不死徽章，激发不死徽章中的不死力量，就有希望成为不死军团中的一员。

    说它恐怖，则是因为，能成为不死军团一员的，实力最低也是顶级圣君层次。

    不过成为不死军团一员，不是没有代价的，平常时候，你可以逍遥自在，借助不死特质，别人很难杀死，但是一旦不死军团有任务下达，你就要冲锋陷阵，想要违抗都不行。

    无尽岁月来，不死军团在宇宙中行动了多次，每次都会掀起腥风血雨。

    如果巡天妖主真的加入了不死军团，那么依靠百花娘娘赐予的鲜花，她还真未必能击杀巡天妖主，说不定连重创都做不到。

    “两位，谢了。”

    李浮尘朝着玉星圣主和琼花圣主点点头。

    虽然不怕巡天妖主，对方就算实力比他强，拥有不死特质，但有着星辰不灭体，李浮尘自认为还是有一战之力的，不过该感谢还是要感谢，如果没有两人，他和巡天妖主一战的过程，绝对是极为艰辛的，比当初和天蛇妖主一战还要艰辛。

    “剑主，你自己小心一点，巡天妖主的底细，你也略知一二，不到必要时刻，最好不要和其发生正面冲突。”玉星圣主还是很欣赏李浮尘的，当然，这只是单纯的欣赏，如果不是妖族和人族对立，他未必会出手帮助李浮尘。

    “有什么困难的话，可以来找我。”

    相比玉星圣主，琼花圣主除了欣赏李浮尘，还多了一丝女性独有的人情味，她不希望李浮尘这样的家乡天才因为意外陨落，能帮的情况下，她会帮助李浮尘一二。

    很快，三人分开了，东麟大陆虽然不大，但很多地方都有无形的力量干扰，难以用灵识探查，必须亲自到达才能了解情况，三人可没打算浪费太多的时间在无关的事情上。

    一座山谷中，有着一尊三头犬雕像，无形的气息自三头犬雕像身上升腾，汇聚成一个黑色漩涡，缓缓旋转着。

    “这就是通往异星域的时空通道吗？”

    李浮尘打量着黑色漩涡，心中警惕。

    前往异星域可不是一件很好玩的事情，一不小心，说不定就会流落在那里。

    要知道，星域和星域之间的距离，最少也有数万光年，如果没有捷径，花几百年时间赶路都很正常。

    以防万一，李浮尘先释放出灵魂之力，侵入到黑色漩涡中。

    紫色的星光，在宇宙中闪耀着，一道道肉眼难以看到，只有灵魂之力才能够感应到的宇宙射线，弥漫穿梭，给人一种危险而又美妙的感觉。

    “星辰规则，有着一丝微妙的差异。”

    李浮尘眼睛一亮。

    虽然他的日之手境界达到巅峰境界了，但是巅峰之上还有圆满。

    正常来说，要想把日之手参悟到圆满境界，没有几年几十年是不可能的事情，毕竟参悟日之手，可没有秘籍参考，只能靠自己去感悟星辰规则，慢慢积累。

    “看来，不同的星域，孕育出来的星辰是有区别的，借助异星域的星辰规则，或许可以让我提前达到日之手圆满境界。”

    李浮尘心中暗道。

    没有考虑多久，李浮尘深吸一口气，化作一道剑光投入黑色漩涡中。

    时空如同黑色的流水，包裹着剑光。

    不知道过去多长时间，李浮尘穿过了黑色流水，来到了闪耀着紫色星光的宇宙中。

    回过头看了一眼，几米大小的黑色漩涡缩小到针尖大小，并且还有一股奇异的力量隔绝灵识探查，甚至，李浮尘有感觉，这针尖大小的黑色漩涡，随时都会移动位置。

    好在李浮尘在黑色漩涡另一头留下了灵魂标记，哪怕黑色漩涡移动了位置，凭借灵魂标记，他也能迅速找到。

    前提是，黑色漩涡不会消散。

    紫色星光，来自一颗紫色的星辰。

    这颗星辰表面光秃秃的，李浮尘灵识一扫，发现这颗星辰大部分物质都是金属矿石，算得上是一颗金属星辰。

    紫色星辰的引力极强，轻易就把李浮尘拉扯了过去。

    当然，李浮尘也没反抗。

    轻轻落在地上，李浮尘手一招，一大块紫色金属矿石漂浮而起。

    杂质被炼化，很快，一粒黄豆大小的紫色金属出现在李浮尘视线中。

    “真美。”

    李浮尘赞叹。

    这紫色金属，表面散发着璀璨的紫色光晕。

    李浮尘一眼就能看出，紫色金属，本身有着吞噬能量的作用，但是等能量饱和了，又会慢慢逸散出来。

    如果用这种金属锻造出铠甲，轻易就能吸收敌人的攻击。

    不过任何东西都有着自己的极限，紫色金属也有极限。

    李浮尘估摸了一下，一个脱胎境武者发出的攻击，就能超过紫色金属的承受极限。

    “先参悟这颗星辰的星辰规则。”

    丢掉紫色金属，李浮尘盘膝坐下，仔细感应起来。

    数天时间过去，由于李浮尘自身也散发着引力，无数的金属矿石朝着他汇聚而来，在超强的热力下，这些金属矿石的杂质轻易就被炼化。

    最后，一颗好几千米大小的致密紫色金属球包裹住了李浮尘。

    咔擦！

    紫色金属球裂开，李浮尘从中走了出来。

    “日之手境界加深了一些，但距离突破还早得很。”

    异星域的星辰规则，和横河星域的星辰规则，差异只是一丝而已，不找到这一丝微妙的差异，想要快速进步那是不可能的。

    “咦，紫色金属的极限增加了。”

    李浮尘眼中露出惊容。

    被他散发出来的引力压缩过的紫色金属，承受极限大大增加，居然达到了法相境层次，要知道，他参悟星辰规则时，只是自然而然的散发出引力，并没有全力以赴。

    “不知道压缩极限是多少。”

    李浮尘伸手一抓，裂开的紫色金属球，立刻坍塌成一坨实心球，密度疯狂增加着。

===    最终，几千米大小的紫色金属球，坍塌成了一坨几米大小的深紫色金属球，耀眼的紫色光芒闪耀着。

    “大概能够承受顶级圣君的一次攻击，而且这还是我释放的引力不够，如果继续压缩下去，能够承受圣主乃至天君一次攻击也很正常。”

    李浮尘惊讶了。

    承受圣主和天君一次攻击很正常，超一流极道防御秘宝或者无上铠甲都能做到，而且做的更好，但是超一流极道防御秘宝和无上铠甲能有几件，根本无法量产。

    接下来，李浮尘也不感悟星辰规则了，开始挖掘紫色星辰上的紫色金属矿石。

    紫色星辰不算很大，也就十几万里大小。

    经过李浮尘的不懈努力，难以计数的紫色金属矿石，先是被提炼成紫色金属，然后压缩成深紫色金属。

    总共得到的深紫色金属共有一千块，每块差不多三四米大小。

    如果不继续压缩，李浮尘估摸着，一块能够锻造出一百件铠甲。

    也就是说，如果李浮尘愿意，他完全可以打造一支十万人的超级军团，军团成员，每一个都能抵挡寻常顶级圣君一次攻击，或者抵挡高阶圣君许多次攻击。

    当然，真要打造超级军团，军团成员每一个都必须是圣君，否则的话，光是能抗，一点杀伤力都没有，这样的军团根本没有存在的意义。

    收起深紫色金属，李浮尘身形腾空，打算寻找另外一颗合适的星辰参悟星辰规则。

    忽的，他的视线中，出现了一个黑点。

    这个黑点初看时还在宇宙深处，但是再一看，已经到了眼前。

    这是一艘封闭式金属战船，看上去如同一枚梭子。

    一束光照射过来，伴随着还有愤怒的声音。

    “这颗星辰是我光芒神教的财产，快快束手就擒，否则让你灰飞烟灭。”

    金属战船内部，一个身穿墨紫色铠甲，眉心有着光痕的光头大汉身上杀意爆发，眼睛死死盯着李浮尘。

    紫云神金乃是宇宙中，最为珍贵的金属之一，之前属下传来消息，说是探测到，有一颗蕴含大量紫云神金矿脉的星辰，他立马就赶了过来，想不到还是被人捷足先登，这让他怎能不怒。

    “星辰就在这里，你们想要，拿走就是。”

    李浮尘看了一眼下方坑坑洼洼的星辰，开口道。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒，攻击。”

    光头大汉一声令下，梭子一般的金属战船，立刻迸发出两道绿色光线。

    噗噗

    绿色光线无坚不摧，直接就把李浮尘下方的星辰切割成四块。

    “好厉害的战船。”

    躲过绿色光线的李浮尘有些吃惊，以他的眼力自然看出，绿色光线的攻击力，已经达到了圣主层次。

    “继续攻击。”

    随着光头大汉的声音响起，金属战船表面，迸发出数以百计的绿色光线，宛如一个发光的绿色刺猬一样。

    “破！”

    李浮尘一剑劈出，攻向他的绿色光线，瞬间崩散开来，化为漫天的绿色火星。

    “圣主？”

    光头大汉脸色一沉。

    就算是在光芒神教，圣主也是绝对的高层了。

    当然，光头大汉没打算放弃，在金属战船的前端，一颗巨大的绿色光球汇聚，下一刻，一道闪耀宇宙的绿色光柱轰向李浮尘。

    噗！

    宛如布匹撕裂的声音响起，李浮尘不闪不避，一剑劈开了绿色光柱。

    “主教大人，敌人应该是顶尖圣主。”

    光头大汉一旁，一位皮肤上有着褐色纹理的异族圣君紧张道。

    “我自然知道。”光头大汉神色冷漠，紧接着又闪过一丝疯狂，“启动灭绝光芒，毁灭这片虚空。”

    “可是，这样会消耗掉战船九成的能源？”

    光芒神教的战船，虽然是以极品灵石为能源，但需要经过光芒神炉转化为光芒神力，大致要一年时间，光芒神力才能蓄满，平常时候，都是一边消耗，一边转化，毕竟不到生死存亡的时刻，根本没必要启动灭绝光芒。

    “照做就是。”

    光头大汉瞪了对方一眼。

    “是。”

    在众船员的一番操作下，白色的光芒在金属战船表面闪耀着，一股灭绝气息疯狂弥散。

    “还不罢手？”

    李浮尘眉头皱起。

    他已经手下留情了，不然的话，他根本不需要和对方硬碰硬，直接闪避开绿色光线，一剑切割开金属战船即可。

    轰！

    白色光芒闪耀宇宙，肉眼可见，李浮尘所在的虚空，瞬间就毁灭了。

    没错，是毁灭。

    正常情况下，虚空只能撕裂、破坏，想要毁灭几乎不可能，估计只有天君才能毁灭一片虚空。

    望着前方的一片虚无，金属战船内部，众船员暗道：应该死了吧！

    天君之下，没多少人能扛得住灭绝光芒。

    “好险。”

    远处，一道剑光飞驰而来。

    剑光中，自然是李浮尘。

    如果没有天行剑法，或者没有把天行剑法推升到超一流极境层次，他绝对无法避开。

    “闪开了，怎么可能？”

    金属战船内部，光头大汉以及众船员一脸痴呆。

    灭绝光芒的速度可是有几百倍光速，对方居然避开了，这要怎样的反应速度和移动速度啊？

    “该死，撤！”

    光头大汉下令撤退。

    “现在想走，晚了。”

    剑光追上金属战船，一剑切割过去。

    噗噗噗！

    金属战船表面，有耀眼光芒保护着，李浮尘的剑，切割开一层又一层的光芒，始终触碰不到金属战船本体。

    “光芒神力正在急剧损耗，最多只能支撑十剑。”

    之前那位异族圣君焦急道。

    “该死，该死。”

    光头大汉的声音传出金属战船，“快住手，算我们栽了。”

    李浮尘冷笑，手中戮天剑，骤然突破时空限制，狠狠切割在金属战船上。

    原本以为能支撑十剑的金属战船，瞬间就被切割开一个大口子，狂暴的剑气顿时涌了进去。

    嗖！

    金属战船某一处位置，一颗银色金属球弹射出去。

    “想走！”

    李浮尘一剑劈向银色金属球。

    锵！

    剑光崩散，银色金属球闪了一下，消失不见。

    灵识一扫，李浮尘很快就发现了银色金属球，不过银色金属球的速度太快了，差不多有几百倍的光速，而且越来越快，李浮尘就算追上去，也肯定追不上。

    银色金属球中，是光头大汉的身影。

    他十分愤怒。

    对方的实力居然如此强大，不但可以闪避灭绝光芒，还能轻易切割光芒神教战船。

    如果不是他逃入光芒神炉，启动最后的光芒神力逃跑，此刻估计已经死了。

    “不行，必须通知上去，让大主教和白衣大主教他们来对付此人。”

    光头大汉暗道。

===    光芒神教的战船十分高级，里面刻画了难以计数的能量回路，一些复杂的能量回路，李浮尘都看不懂，里面不仅蕴含宇宙玄妙，还蕴含着另外一种明知识。

    可惜，战船在李浮尘的攻击下，受损严重，很多能量回路都被摧毁了，再加上少了最重要的能源炉，战船价值至少损失了九成九。

    当然，几百颗极品灵石还是值得的，毕竟建造战船所用的金属材料十分不凡，里面残余的能量回路，也有巨大的研究价值。

    收起金属战船，李浮尘化作一道剑光，以超越光速数百倍的速度遁入星空深处。

    光芒神教总部位于光芒城。

    事实上，光芒城城主光芒天君，就是光芒神教教主。

    和其它天君不一样，光芒天君不满足于自己的势力仅仅局限在光芒城，所以创建了光芒神教，在他的经营下，现在光芒神教已经遍布数个星域，在每座宇宙城市，都有着分部。

    漩涡城，光芒神教分部。

    坐镇此地的是一位白衣大主教。

    光芒神教的职位，从低到高分别是教士、大教士、主教、大主教、白衣大主教以及副教主教主。

    其中，最低级别的教士，也必须是圣君，主教是顶级圣君，大主教是圣主，白衣大主教则是顶尖圣主。

    银色金属球划破虚空，来到漩涡城附近。

    白光一闪，一道人影出现在银色金属球前方。

    “大主教。”

    银色金属球停下，光头大汉从中走了出来，连忙抱拳道。

    “怎么回事？”

    被叫做大主教的是一位身穿白色披风，眉毛为银色的中年男子。

    “大主教，我手下的一位教士，发现了一颗蕴含紫云神金矿脉的星辰，”光头大汉把事情经过，一一告诉了银眉男子。

    “紫云神金？”

    银眉男子脸色一冷。

    紫云神金乃是极为重要的战略资源，若是数量足够多，足以让光芒神教的实力，提升一个档次。

    任何人，哪怕是天君，敢于和光芒神教争夺紫云神金，都要付出代价。

    更何况只是一位圣主。

    “全星域通缉此人。”

    作为光芒神教白衣大主教，银眉男子有权利颁布星域通缉令。

    一天后，整个棱光星域十二座宇宙城市，都出现了一张通缉令，通缉令内容是，只要发现李浮尘的行踪，奖励一万极品灵石，发现李浮尘的具体位置，奖励十万极品灵石。

    通缉令一出，立刻引起热潮。

    一万极品灵石可不是一个小数目，哪怕是圣主都会心动。

    一颗土黄色的巨大星辰上，李浮尘盘膝而坐，全神贯注感悟星辰规则。

    李浮尘如今的悟性何等可怕，随着时间的推移，他已经渐渐捕捉到那一丝与众不同的星辰规则。

    “浮圣君，你看那个人，像不像光芒神教通缉的人？”

    星空中，两道正在飞行的身影忽然停下，其中一位圣君惊疑道。

    “有点像，不管他，先通知光芒神教。”

    发现具体位置，可是奖励十万极品灵石，这足够他们逍遥无数年了。

    两人当即拿出通讯令牌，通知光芒神教的人。

    “出发！”

    漩涡城，银眉男子带领五名大主教，朝着星空深处飞去。

    土黄色星辰上，李浮尘的身形，骤然漂浮而起，来到漆黑星空中。

    随着自身引力弥散，土黄色星辰，脱离原先的运行轨道，开始以李浮尘为中心，做着公转运动。

    “原来如此，这一丝与众不同的星辰规则，其实横河星域也有，只不过隐藏的比较深。”

    李浮尘睁开眼，心中了然。

    不同的星域，星辰规则其实都是一样的，只不过由于星域环境不同，外在表现有点差异。

    星辰规则感悟圆满，李浮尘的日之手境界，终于达到了圆满境界。

    而日之手境界达至圆满，高级星辰不灭体，也随之圆满。

    “这才是真正的星辰不灭体吧！”

    李浮尘感觉自己的身体，诞生了一层不灭意志。

    这意志，不是精神意志，而是身体自带的意志。

    就好像大陆有意志，星辰有意志一样。

    这意志，给人永恒不朽，不死不灭的韵味，李浮尘有感觉，这一刻的他，哪怕被人杀死，魂飞魄散，最终也能复活，这纯粹是一种直觉。

    “日之手已经圆满，下一个大境界，就是劫之手了。”

    劫之手对应着万劫不灭体，一旦修成，足以纵横浩瀚宇宙，哪怕是面对宇宙城城主这个级数的天君，李浮尘觉得也能战而胜之。

    深吸一口气，李浮尘望向漆黑星空。

    那里，一道白光飞驰而来。

    “光芒神教的人来了。”

    一直隐藏在附近的那两位圣君大喜，连忙迎了上去。

    “几位大人，此人是我们发现的，不知奖励？”

    叫浮圣君的男子搓了搓手，神情激动。

    “奖励吗？放心，少不了你们的，不过要下辈子了。”

    银眉男子冷笑。

    “什么意思？你们光芒神教难道想赖账？”

    两人大惊，准备逃离。

    “下辈子，记得来领奖励。”

    银眉男子手一拂，强光爆发，两人瞬间化为飞灰消散。

    “阁下好狠毒的手段。”

    参悟日之手状态中，李浮尘并未发现这两位圣君，不过他猜测，光芒神教应该对他发布了通缉令，正巧这两人看到了自己，通知光芒神教的人过来，哪里知道，光芒神教行事霸道，根本不打算给奖励，选择了杀人灭口。

    “阁下杀我光芒神教教士，这才叫狠毒吧！”

    银眉男子负手而立，望着李浮尘。

    “若你光芒神教都是这个德行，杀一个好一个。”

    李浮尘语气淡然。

    “好一个杀一个好一个，我倒要看看，你有几分本事。”

    银眉男子右手伸出，手上戴着一副银色金属手套。

    “灭绝！”

    一掌拍出，恐怖的灭绝白光，朝着李浮尘涌去。

    作为光芒神教白衣大主教，银眉男子的实力，绝不是一般圣主可比，单靠自身实力，就能发出灭绝光芒。

    剑光一闪，李浮尘的身影消失。

    “找死。”

    银眉男子身体错开，瞬间避让掉一道剑光，旋即右手以几百倍光速击向李浮尘。

    “好快的速度。”

    李浮尘发现，银眉男子的速度，比起他有过之无不及。

    叮！

    关键时刻，李浮尘一剑迎了上去。

    叮叮叮

    两人交手速度极快，以至于都产生了时空幻象，星空中，到处都是两人交手的画面，宛如一个无限叠加的万花筒。

    噗！

    血水绽放，一根犹如长矛般的尾巴，洞穿了李浮尘的胸膛。

    很显然，银眉男子并不是人族，毕竟人族可没有尾巴。

    “我这尾巴，同样蕴含灭绝光芒属性，死吧！”

    银眉男子脸色平静。

    身形后撤，胸口的血洞弥合，李浮尘暗道：幸亏我体内诞生了不灭意志，不然的话，这一击，就足以消耗掉我一成以上的生命力。

    在李浮尘看来，银眉男子未必有巡天妖主强，但是攻击手段要比巡天妖主凌厉多了。

    “没事？”

    银眉男子平静的眼神，出现了一丝波动。

    李浮尘不死也就算了，居然连生命气息都没下降，这就有些出乎他意料了。

    “布六芒星战阵。”

    银眉男子身形一闪，来到五位大主教前方，喝道。

    “是！”

    五位大主教散发出力量，与银眉男子连接在一起。

    漆黑星空中，一个闪耀的六芒星瞬间出现，浩瀚恐怖的气息，让土黄色星辰都崩溃开来。

===    第八百八十章 时空戒指

    “灭！”

    六芒星轰向李浮尘。

    砰一声！

    李浮尘被击得倒飞出去。

    论实力，他本就比银眉男子差了一些，更不要说和六芒星比了。

    低头看了一眼，李浮尘发现自己的胸口，不知何时出现了一个六芒星烙印。

    如果是其它伤口，李浮尘瞬间就能恢复。

    但是六芒星烙印仿佛是李浮尘身体的一部分一样，李浮尘花了好几倍的时间才驱除掉六芒星力量。

    相对应的，李浮尘的生命力，自然多消耗了几倍。

    虽然依旧不起眼，但也不容忽视了。

    “连六芒星战阵都……”

    银眉男子承认自己低估了李浮尘。

    对方简直就是一个怪物，一个不死怪物。

    迄今为止，他所认识的圣主中，论恢复力，只有不死圣主能和李浮尘相媲美。

    但是不死圣主的身体防御可没李浮尘这么强，

    而且不死圣主的恢复力之所以如此恐怖，是因为对方加入了不死军团。

    没加入不死军团前，不死圣主已经有着不死之力，加入不死军团后，不死之力更为的可怕，一般的天君，短时间内估计都无法击杀他。

    “灭绝六芒星。”

    强光吞噬了宇宙星空，也吞噬了李浮尘。

    待强光散去，李浮尘身上，刻下了一个深深的六芒星烙印，几乎刻到了骨子里。

    “天地唯我剑。”

    无视六芒星烙印，李浮尘一剑挥出，剑光突破时空限制，斩击在六芒星较弱的一点上。

    咔擦一声！

    六芒星出现了龟裂。

    “不可能。”

    其中一名大主教失声。

    六芒星战阵可是宇宙中最顶级的战阵之一，就算是天君，也无法一击轰破，凭李浮尘的攻击力，应该奈何不了六芒星战阵。

    他哪里知道，有着强悍灵魂之力的李浮尘，一眼就能看出六芒星战阵的具体结构，并找到破绽。

    咬了咬牙，银眉男子继续操控六芒星战阵轰击李浮尘。

    而李浮尘无视对方的轰击，手中戮天剑，直指六芒星弱点。

    砰！

    没有任何意外，六芒星率先支撑不住，炸裂开来。

    而李浮尘只是损耗了一些生命力而已。

    “还有什么手段，都使出来吧！”

    以李浮尘如今的手段，只要不是天君，能奈何他的人没几个了。

    “杀！”

    六芒星炸裂，银眉男子和五名大主教齐齐杀向李浮尘。

    半天后，光芒神教死了两名大主教，反观李浮尘，毫发无伤。

    这让银眉男子十分恼火，他清楚的很，单靠他们几个，是无法解决李浮尘的，必须再来一位白衣大主教才行。

    “你们散开，我一人对付他。”

    银眉男子打算拖住李浮尘，等待援兵。

    “想拖住我吗？好主意。”

    李浮尘剑法越发凌厉，恐怖的剑气，在银眉男子身上切割出一道道剑痕。

    “该死。”

    银眉男子低头看了一眼身上的剑痕。

    这些剑痕，如同有着生命，在他身上蠕动着。

    如果不驱除掉上面的剑意，他的生命力，会持续消耗。

    一天，两天……

    眨眼，一个星期过去。

    宇宙城市和宇宙城市之间，距离太远了，想要等到其它白衣大主教，短短一个星期时间，根本不可能。

    而这一个星期，银眉男子的生命力，已经消耗过半。

    实力远远不如他的李浮尘，生命力才消耗了三成不到。

    “感谢你让我的剑道更上一层楼，剑海无涯。”

    李浮尘的悟性太过逆天，七天七夜的战斗，让他的剑道感悟，达到一个极深的境界，水到渠成的把元极剑法第一招剑海无涯推升到超一流极境层次。

    这一招一出，翻滚的剑海立刻就把银眉男子吞噬了进去。

    等剑海消散，银眉男子的生命气息出现明显的衰减。

    “剑法攻击力，提升了十倍以上？”

    银眉男子倒吸一口冷气。

    李浮尘没使出这一招前，七天七夜就已经能消耗他过半的生命力，现在剑法攻击力提升十倍，岂不是一天不到的时间，就能把他剩余的生命力消耗干净？

    “他的气息我已经截取到，先撤为妙。”

    银眉男子手一翻，一滴水珠出现在手上。

    水珠变大，变成一个水泡，把银眉男子以及那三名大主教都包裹了进去。

    噗！

    李浮尘的剑气斩击在水珠上，仅仅溅起了些许水花。

    很显然，这个水泡是一件超一流极道防御秘宝。

    短时间内，凭李浮尘的剑法攻击力，是无法击破水泡的。

    哗！

    水泡破开虚空，一瞬间就消失了。

    “朋友，看了这么长时间的戏，是时候现身了吧！”李浮尘没有去追，而是朝着右侧虚空道。

    啪，啪，啪……

    鼓掌的声音响起，一个脸带牛头面具的高大身影走了出来。

    “居然能够发现我，圣主中，你是为数不多的几个。”

    牛头面具人笑道。

    “你是谁，有何事？”

    李浮尘询问。

    “我叫丑牛，无意中路过此处，小兄弟，你的年龄应该不超过两千岁吧！”

    两千岁以下就能达到顶尖圣主层次，这种天才，无疑是宇宙超级天才，可遇而不可求。

    “这又如何。”

    李浮尘眉毛一挑，自从深蓝剑主和他说过年龄这件事之后，他钻研了很久，终于创出一门秘法，可以小幅度改变自己的生命气息。

    不然的话，不到一百岁的年纪太过骇人听闻了，谁知道会给自己带来什么麻烦。

    见李浮尘变相承认了，丑牛咧嘴一笑，“没什么，只是送你一场造化，这枚戒指是时空戒指，有一天，当你遇到绝境时，你可以选择激发这枚戒指。”

    丑牛丢给李浮尘一枚镶嵌着彩色水晶的戒指。

    “时空戒指？”

    李浮尘眼中闪过精光。

    时空戒指极为的珍贵，极为的稀少，其主材料为时空水晶，这是一种比空间晶石珍贵无数倍的东西，里面蕴含宇宙时空之力。

    如果说空间晶石能够让你穿梭空间，那么时空水晶，则能让你穿梭时空。

    不管是速度还是效率，空间晶石都要比时空水晶差了许多倍。

    “到底什么造化？可否说的清楚一点。”

    李浮尘不明白对方是什么想法，他可不认为，对方闲得无聊，随便丢给自己一枚极为珍贵的时空戒指，除非对方傻了。

    “追随老师的脚步，超越这片宇宙，那一天到来时，你就会知道。”

    牛头面具人身形一闪，整个人消失的无影无踪，哪怕是李浮尘的灵识和灵魂之力，都难以察觉到，他是如何离开的。

===    第八百八十一章 狼人李浮尘

    “圣主，还是天君？”

    李浮尘自然知道牛头面具人很强，但到底有多强，李浮尘并不清楚。

    低头打量着时空戒指，李浮尘一阵失神。

    这枚时空戒指太漂亮了，彩色的水晶上，仿佛蕴含着一片不断变化的世界。

    呼！

    用力吐出一口浊气，李浮尘抬起头，暗道：管他什么来历，管他有什么目的，只要我能一直强大下去，一切都是可控的。

    哪怕他现在没有金色小符，他也有信心超越这片宇宙。

    毕竟他的灵魂可是紫红色的，而正常圣君的灵魂颜色，仅仅是绿色，和他相差两个境界。

    收起时空戒指，李浮尘化作一道剑光离开。

    ……

    无边无际的陨石地带，李浮尘快速穿梭着。

    “日之手已经圆满，接下来，可以全心全意修炼剑道了。”

    越是修炼剑道，李浮尘越是感觉到，他欠缺了一些东西。

    原先，他还不明白自己欠缺了什么东西。

    现在它逐渐明悟，他欠缺的，是岁月的洗礼。

    其他圣主，年纪动辄几万岁几十万岁，而他的年纪，才一百岁都不到。

    虽然他悟性逆天，足以弥补岁月的不足，但有些东西是弥补不了的。

    比如阅历，比如人生感悟，比如对宇宙的认知。

    这些看似不重要的东西，实则制约着他的成长。

    “看来，必须研究一下灵魂的运用了。”

    李浮尘想到了一个办法，可以迅速增加自己的阅历、人生感悟以及对宇宙的认知，不过这个办法，需要灵魂来支持。

    “咦！”

    远远地，李浮尘看到了一具残破的尸体。

    这是一具雄壮的人类躯体，不过从残余的气息来判断，对方并不是人族，而是狼人族。

    “气息应该已经消散了不少，但是剩下来的气息，也有着高阶圣君层次，生前只怕是顶级圣君，甚至是圣主。”

    李浮尘眼中有着亮光，一点肉眼难以察觉的紫红色光点从他的眉心处飞了出来，落在狼人族圣君的脑袋里。

    灰蒙蒙毫无生机的空间中，紫红色光点孤零零的悬浮着。

    “生命死亡后，就会魂飞魄散，正常情况下，是无法完美夺舍的，不过这世界上并无绝对的事情，倒是可以尝试一下。”

    没错，李浮尘想到快速增加阅历、人生感悟以及对宇宙认知的办法就是夺舍。

    和其他人不一样，其他人只能真灵夺舍，而真灵这个东西，是无法分割的，所以除非自己身死，不然没人愿意去夺舍别人。

    其二，夺舍对象不能死透，一旦死透，灵魂和真灵就会消散，这时候夺舍，得到的只是一具行尸走肉，根本无法挖掘出对方的潜力。

    李浮尘自然没打算用真灵夺舍，毕竟他的真灵只有一个，他要做的是，分割出一点灵魂之力，进入对方的躯壳，并以此衍生出真灵，如此一来，他就相当于拥有一个化身了。

    化身和他心神相连，化身经历的东西，他都能一一感受到。

    当初在帝天大陆悬空山，李浮尘留下来一尊意志雕像，这尊意志雕像的躯体只是一堆金属，但李浮尘也能够清晰感受到意志雕像经历的东西。

    当然，分割灵魂是有危害的，占着自己灵魂强大，李浮尘才敢这么做。

    “灵魂已经消散，正常情况下，难以与这具尸体产生深层次联系，现在就看，我的灵魂能否激活这具尸体了。”

    灰蒙蒙的空间中，紫红色光点光芒大盛，瞬间就把已经死亡的脑海空间照的通透，与此同时，紫红色的光晕，更是渗透到了脑海空间深处。

    滋，滋，滋滋……

    脑海空间中，一丝丝电流诞生。

    这是思维电流。

    也是一个生命活着的象征。

    滋滋滋滋滋滋……

    思维电流越来越强，一道道陌生的记忆，涌入到紫红色光点中。

    “这是属于狼人族圣君的记忆吗？”

    外界，李浮尘若有所思。

    人死后，记忆未必会全部消散，尤其是圣主的记忆。

    李浮尘的灵魂太强大了，哪怕只是一点灵魂之力，也比任何圣君都要强大，在灵魂之力的刺激下，狼人族圣君的身体，逐渐被激活，本来早已气血枯竭的身体，硬是诞生出了生机。

    这生机是如此的纯粹，如此的浓烈。

    嘭嘭嘭……

    心跳的声音剧烈响起，周边的陨石，纷纷炸裂开来。

    “尸体已经激活，现在就看能否衍生出真灵了。”

    真灵，是灵魂和身体的桥梁，没有真灵，是无法挖掘出自身奥妙和极限潜能的。

    而要诞生真灵，灵魂和身体，必须要磨合到一定程度。

    思维电流闪耀着。

    血液流动着。

    心脏跳动着。

    无穷无尽的记忆，涌入紫红色光点中。

    李浮尘正在接管狼人族圣君的一切，一点点灵性，从无到有，逐渐滋生出来。

    斗灵境。

    元海境。

    法相境。

    真灵越来越强，从斗灵境层次，迅速攀升到法相境层次。

    旋即又攀升到了合一境，蜕变成圣灵。

    这还没完，圣灵继续强化着，直至达到了李浮尘的一成水准。

    圣灵的强大，和两方面有关系，一个是灵魂，一个是境界。

    李浮尘的灵魂，比天君要强大许多倍，但是圣灵的强大，取决于最弱的那一个，比如李浮尘的境界是圣主层次，那么他的圣灵，就只是比圣主厉害许多，估摸着是天君层次，不可能是天君的许多倍。

    “一成水准，说明对方生前的境界，是圣主无疑了。”

    随着圣灵停止强化，狼人李浮尘睁开了眼。

    这是一双无情冰冷的眼睛，不过在无情冰冷的深处，隐隐却有着一丝人性在闪耀。

    身体悬浮直立，狼人李浮尘道：“身体太虚弱了，气血本源几乎枯竭。”

    “先恢复一下吧！”对面，李浮尘取出大量的极品灵石和一些能够弥补气血本源的天材地宝丢给狼人李浮尘。

    “好。”

    狼人李浮尘放出气息，吸收着极品灵石中的灵气。

    几天时间过去，狼人李浮尘的气血本源彻底恢复，并且更上一层楼。

    似乎换了一个灵魂之后，狼人李浮尘的身体潜能，得到了巨大的提升，连恢复力都提升了许多倍。

    “试试看狼人变身吧！”

    李浮尘说道。

    “好。”

    狼人李浮尘身体绷紧，体内血脉之力涌动，瞬间就变化成一个半人半狼的恐怖存在。

    “好特殊的感觉。”

    狼人李浮尘闭起眼睛，仔细体会着属于狼人的力量。

===    第是金色的，李浮尘猜测，这金色符文，应该就是进化成黄金狼人的关键。

    “试试看。”

    狼人李浮尘催动力量，涌入金色符文中。

    啪一声！

    令人惊讶的一幕发生，当力量涌入金色符文时，金色符文分裂成了两个，然后又从两个分裂成四个。

    “原来如此。”

    狼人李浮尘了然。

    他的灵魂太强大了，轻易就可以找到狼人血脉中的金色符文，而如果是狼人的话，估计就只有在突破极限之际，才能感应到金色符文的存在。

    随着狂暴力量的涌入，金色符文无限分裂，狼人李浮尘体表的金色狼毛，也越来越多。

    嗷！

    一天时间过去，狼人李浮尘终于进化成了黄金狼人，一股金色的气浪爆发开来，充斥着不可一世的暴虐姿态。

    “顶尖圣主！”

    狼人李浮尘对面，李浮尘嘴角露出微笑。

    从狼人李浮尘的气息来看，对方已经达到了顶尖圣主层次。

    这意味着，李浮尘多了一个和自己心意相通的顶尖圣主帮手。

    “黄金狼人还不是极限，这黑色符文，之前并没有。”

    进化成黄金狼人的狼人李浮尘并未睁开眼，他在血脉中，发现了一个黑色符文。

    他无比的确定，此前，血脉中并没有黑色符文。

    “也就是说，黑色符文，才是狼人的终极状态。”

    狼人李浮尘若有所思。

    催动力量，涌入黑色符文。

    啪！

    黑色符文分裂成两个，旋即两个分裂成四个。

    当黑色符文分裂到几十万个时，李浮尘已经后继乏力。

    黑色符文宛如一个无底洞一样，需要的力量太多了。

    李浮尘估摸着，要想让狼人血脉中充斥着黑色符文，起码要耗干力量一万次甚至十万次以上。

    睁开眼，狼人李浮尘道：“这黑色符文，充斥着暗黑的气息，狼人的终极状态，应该就是暗黑狼人。”

    对面，李浮尘点点头，“不急，只要肯耗费时间，迟早有一天可以达到的。”

    对方虽然是他分割出去的一点灵魂之力，但对方的真灵，乃是这点灵魂之力和狼人族圣君的身体磨合产生的，有着独立的人格，这一点，是意志雕像不具备的。

    “你先消化一下他的记忆，看看有没有什么收获。”

    狼人李浮尘道。

    “好。”

    李浮尘闭上眼睛，开始消化多出来的无数记忆。

    他和狼人李浮尘的灵魂是一体的，对方的记忆，就是他的记忆，连记忆传输都不需要。

    狼人族圣君的记忆太多太多了，从出生到死亡，足足经历了五万年的岁月。

    当李浮尘把这五万年的记忆全部消化干净时，李浮尘感觉自己的剑道，微微颤动着，有着继续突破的征兆。

    “生命学习的过程，也是积累的过程，积累的足够多，学习才足够快，我此前的积累还是太少了，多了五万年的记忆，虽然只是狼人的记忆，但也弥足珍贵。”

    李浮尘的眼神，变得更加深不可测起来。

    “他的记忆，有断层，看来还是遗失了不少记忆。”狼人李浮尘道。

    李浮尘点头，“只是遗失了一部分记忆没关系，关键是，要模拟出他的灵魂气息，不然的话，容易被其认识的狼人识破。”

    李浮尘没打算让狼人李浮尘和他一起回去，他需要对方走自己的路，经历自己的人生，这样，才能源源不断给他增加阅历、增加人生感悟以及宇宙认知。

    “我试试。”

    狼人李浮尘把体内狼人族圣君残余的灵魂气息聚集起来，覆盖在紫红色灵魂外面。

    渐渐的，狼人李浮尘的灵魂气息变了。

    对面，李浮尘微微一笑，“你我就此分开吧！”

    多了五万年记忆，他打算回去闭关一趟。

    “是该分开了，既然接管了他的一切，他的仇，自然也要接管。”狼人李浮尘化作一道金色光线，消失的无影无踪。

    “有趣。”

    李浮尘有直觉，狼人李浮尘的进步速度，未必会比他慢，说不定在未来很长一段时间里，比他进步都要快。

    毕竟修炼剑道，是从无到有的一个过程，需要自己创造，自己去完善，而狼人修炼，是挖掘血脉的过程，相对来说要容易许多。

    “期待下一次见面。”

    化作一道剑光，李浮尘消失不见。

    ……

    循着灵魂印记，李浮尘顺利找到针尖大小的黑色漩涡，并回到了深蓝位面东麟大陆。

    ……

    “气息消失了？”

    漆黑的宇宙中，一头金色狮子以不可思议的速度穿梭着。

    这头金色狮子太大太大了，足有数千万里大小，任何星空巨兽和其比起来，都只是蚂蚁一样的存在，根本没有可比性。

    但如果认真观察的话，可以发现，金色狮子并不是实体，而是由金色光芒构成。

    在金色狮子的内部，是一个头发为金色，眸子也为金色的威严男子。

    如果有棱光星域的大人物在这里，定能认出，金发金眸的威严男子，乃是光芒神教副教主――金狮天君。

    ……

    回到东麟大陆，李浮尘找了一个地方开始闭关。

    五万年的记忆，对圣主而言，说多不多，说少也不少。

    不过对李浮尘而言，五万年的记忆太多了。

    他自己的记忆，总共才一百年都不到，几乎可以忽略。

    ……

    闭关是成功的，仅仅三天时间，李浮尘就把元极剑法第二招万剑归宗推升到了超一流极境层次，然后又花了一个星期时间，参悟出了天行剑法第九招，也就是天行剑法最终剑招――天道神行剑。

    参悟出这一招，代表李浮尘的剑道境界，已经直逼当年的剑君了，至少在剑法上，已经直逼。

    与此同时，前面八招天行剑法，玄妙威力也都大幅度提升。

    毕竟九招天行剑法，是一体的，境界到了，玄妙和威力自然会随之提升。

===    “这一招天道神行剑，除了蕴含剑道，还蕴含天道真谛。”

    李浮尘若有所思。

    天道，包含一切道，或者说，包含一切已知的未知的。

    剑道只是其中之一。

    个人阅历、人生感悟以及对宇宙的认知，其实都蕴含天道的影子。

    毕竟天道无处不在。

    所以，表面上他欠缺的是岁月的洗礼，本质上，欠缺的是对天道的感悟。

    “天行剑法，只是超一流极境剑法，真正的无上剑法，不知道要蕴含多少天道真谛。”

    李浮尘终于明白，为什么那么多人卡在圣主层次，不是悟性不够，而是天道感悟不够，估摸着，要百万年甚至几百万年，才能积累出足够的天道感悟。

    当然，前提是有进军天君的潜力，没有这个潜力的话，给你一亿年都不行。

    时间一丝丝流逝，李浮尘想把剑气归元也推升到超一流极境层次，但是半个月下来，一无所获。

    “看来这一招的威力，应该远在天道神行剑之上。”

    李浮尘也不焦急，目前来说，他的剑法已经足够强了。

    要知道天行剑法，可不是普通的超一流极境剑法，而是顶尖的超一流极境剑法。

    而把第一招和第二招推升到超一流极境层次的元极剑法，也不比天行剑法差到哪里去。

    有着两套厉害剑法，足够他驰骋宇宙，只要不遇到天君，基本上不会遇到危险。

    原本李浮尘还打算琢磨一下元极剑功，但就在刚才，东麟大陆星运山上，骤然爆发出剧烈的蓝光。

    没一会儿，李浮尘来到星运山上。

    星运山上汇聚了不少圣主妖主，巡天妖主也在。

    “哼！”

    看到李浮尘，巡天妖主冷哼一声，如果不是有玉星圣主和琼花圣主阻拦，他早就击杀了对方。

    和以往一样，星运山上，星罗棋布排列着一百零八根天罡石柱，此刻，这一百零八根天罡石柱，散发着璀璨的蓝光，晶莹剔透，有奥妙浩瀚的力量气息散发开来。

    而在天罡石柱的上方，有着一个紧闭的石门。

    石门十分坚固，哪怕是圣主妖主也无法破坏。

    “如果我猜得不错，这石门，需要一百零八人才能打开。”

    玉星圣主道。

    “大家一起站上去吧！”

    琼花圣主建议。

    在场圣主和妖主加起来虽然没有一百零八人，但是加上人族圣君和妖族妖圣，凑齐一百零八人还是很轻松的。

    “我先上。”

    一位妖主当先奔向离他最近的一根天罡石柱。

    轰！

    璀璨蓝光爆发，这位妖主直接被蓝光轰了回来，根本无法登上天罡石柱。

    “怎么回事？”

    其余人纷纷尝试了一下，但是都无法登上去。

    李浮尘想了想，道：“星运山汇聚着东麟大陆的气运，要想打开石门，只怕还需一百零八位本土天才。”

    以往，这星运山可是决出星榜天才的地方，所以李浮尘才有此推测。

    “一百零八位本土天才吗？这个简单。”

    一位人族圣君笑道。

    凑齐一百零八位东麟大陆本土天才的确简单，毕竟东麟大陆也不大。

    三天后，足足有数百位东麟大陆天才汇聚在星运山上。

    只是让众人始料未及的是，这数百人，只有不到三十人能够登上天罡石柱，其余人都不够资格。

    “怎么办，还差一大半。”

    “天才未必都是年轻的，可以找一些年纪大的。”

    众人议论纷纷。

    一个星期后，能站上天罡石柱的，又多了十余人，接下来，半个月过去，都没有几个人能站上天罡石柱。

    “看来得把那些老朋友找回来了。”

    李浮尘想到了燕轻舞、赤羽业等当初和他一届的星榜天才，当然还包括邪王，毕竟邪王也是名副其实的绝顶天才，不逊色任何人。

    如果是以往的话，李浮尘要找这些人太难了，但是现在的他，灵识可以轻易覆盖整个中级大陆，要找人太简单了。

    再次相聚，大家都是感慨万千。

    一眨眼都已经几十年过去了，换成普通人，几十年可是半辈子。

    看得出来，大家混的都很好，修为全部都在元海境以上，没有一个低于元海境。

    其中，达到法相境层次的都有好几个，燕轻舞和邪王不说，其余达到法相境层次的还有赤羽业等天赋极高的几个人。

    李浮尘猜测，大家的成就之所以如此高，估计是因为身上携带着东麟大陆气运。

    身上携带的东麟大陆气运越多，个人际遇越好。

    当然，东麟大陆气运，应该不仅仅局限在星榜天才身上。

    就好比邪王虽然没有参加过星榜大赛，但他曾君临整个东麟大陆，正常来说，身上的东麟大陆气运，不比任何人差。

    半个月过去，李浮尘足足找来了几十个人，这其中，有认识的，也有不认识的，这些不认识的，都是后几届星榜大赛的佼佼者。

    另外，由于人缺的太多，李浮尘把赵明月、剑痴李相儒等沧澜宗顶级天才也带到了东麟大陆。

    一番测试下，沧澜宗居然有好几人能登上天罡石柱，这让李浮尘颇为惊讶。

    最终七凑八凑，终于凑到了一百零七人。

    “还差一个。”

    众圣主妖主皱眉。

    “看来还是得上去。”

    李浮尘苦笑一声，在众圣主和妖主吃惊的目光下，登上了天罡石柱。

    “他居然也来自东麟大陆？”

    知道李浮尘来自东麟大陆的，并没有几个人，所以大家十分吃惊。

    随着李浮尘登上天罡石柱，一百零八根天罡石柱，爆发出璀璨的蓝光，紧接着，璀璨的蓝光汇聚在一条蓝色巨龙，在虚空中翱翔着。

    “怎么回事？”

    忽的，众人族圣君妖族妖圣乃至圣主妖主，发现身上有一丝丝蓝光渗透出来，朝着蓝色巨龙汇聚过去。

    “他在吸收我们的精华。”

    玉星圣主脸色一沉。

    他口中的精华，可不是气血精华，而是本源精华，这种本源精华，一般情况下，是无法提炼出来的，就算杀了对方，也提炼不出来，因为这种精华，随着生命消亡，瞬间就会消散，归于天道，可是这一百零八根天罡石柱，居然可以吸收本源精华，着实让他惊讶。

    “该死，给我回来。”

    巡天妖主伸手一抓，想把从身上逸散出去的蓝色精华抓回来。

    本源精华可是代表一个人的潜能，潜能被吸走，能不着急吗？

    可惜，一切都是徒劳的。

    ps：抱歉，卡卡的厉害，每天像是挤牙膏一样，写起来很难，而且很容易消磨激情，再给我一两天时间，一定恢复正常更新。

===    第八百八十四章 洪荒世界

    好在蓝色巨龙也没有太过分，只是吸走了众人一小部分的本源精华，而这些本源精华，则全部进入了天罡石柱上的东麟大陆天才体内。

    圣君层次的本源精华，何等可怕，肉眼可见，一个个东麟大陆天才开始突破。

    处于元海境层次的，很快就突破到元海境巅峰。

    处于法相境层次的，短短时间里，也提升了好几重境界。

    当然，突破境界只是其中一个好处，很多好处，要日后才能体会到。

    “有了这些本源精华，这一百零七人，未来成就至少也是圣君层次了。”

    李浮尘感慨命运的奇妙。

    东麟大陆原本只是一个不起眼的低级大陆，谁会料到，会有今日的这番造化。

    感受着本源精华渗入体内，李浮尘并没有太高兴，这些本源精华，和他自身的本源精华比起来，连九牛一毛都不算，微乎其微，倒是蓝色巨龙回馈过来的其它奇异力量，让他有些动容，原本他的根骨，只是有向着剑道根骨蜕变的趋势，现在则直接蜕变，而随着九星根骨蜕变成九星剑道根骨，一股浩瀚无穷的剑道力量自李浮尘身上散发出来，哪怕是玉星圣主等人，都感受到了难以忽视的压力。

    “混蛋，这一定是他的阴谋。”

    巡天妖主恼怒万分。

    李浮尘身上的变化，他岂能看不到，在他看来，李浮尘肯定知道一些东麟大陆的秘密，故意设计他们。

    闻言，众妖圣都是怒火高涨，恨不得把李浮尘撕成碎片，就算是人族圣君，也一个个面露怀疑。

    潜能对于他们太重要了，别说是一小部分了，就算是一丝，也让他们心痛无比。

    要知道，达到圣君境界，每前进一个层次都千难万难，现在潜能少了一小部分，那可不是千难万难了，而是万难十万难。

    “他应该不知情。”

    琼花圣主深吸一口气，有些郁闷道。

    玉星圣主点点头，没说话。

    蓝色巨龙最终涣散开来，化为蓝色光雨，落入李浮尘等一百零八人的体内。

    “好舒服。”

    哪怕是李浮尘，此刻都感觉前所未有的神清气爽。

    轰隆隆！

    就在这时，虚空中的石门打开了，有灿烂的光芒和古老的气息泄露出来。

    “是洪荒气息？”

    巡天妖主眼睛一亮。

    洪荒气息只存在于洪荒年代，它可以让人更轻易的接触天道，感悟天道，如果在充斥着洪荒气息的地方修炼，进度比在高级大陆修炼快上百倍，只多不少。

    巡天妖主想不到东麟大陆居然有这种地方，着实让他惊喜。

    “里面肯定有洪荒异宝，我先走一步。”

    一位人族圣君率先冲进石门。

    见状，其余圣君和妖圣哪里还忍得住，纷纷掠入石门。

    李浮尘没急着进入石门，他的目光落在燕轻舞身上。

    此刻，盘坐在天罡石柱上的燕轻舞，正在渡劫。

    本来燕轻舞就已经处于法相境巅峰境界，吸收了大量的本源精华和奇异力量之后，立马就开始晋升合一境。

    至于天劫对燕轻舞来说，应该不算什么事。

    可能是情况特殊，燕轻舞渡劫的声势虽然十分浩大，但是所花时间却十分短，半个时辰不到，燕轻舞便正式踏入了合一境一重境界。

    “恭喜了。”

    苏沐雨等同一届的星榜天才纷纷恭喜，同时心底下，大家都是斗志昂扬，他们那一届，李浮尘和燕轻舞已经是圣君，他们可不能落后太多。

    “走吧！我们也进去。”

    李浮尘对燕轻舞道。

    “好。”

    燕轻舞点点头，随着李浮尘进入了石门。

    洪荒气息不断宣泄出来，天罡石柱上，众人索性盘膝坐下，开始修炼，争取多吸收一些洪荒气息。

    ……

    石门内部，是一片莽荒的世界。

    这里的大地是褐色的，天空是炽亮的，硕大的太阳，散发着无尽的光和热，不时还有狂风闪电和暴雨暴雪来袭。

    用一句话来形容，这片世界，根本不适合人类生存，因为元海境王者过来，都活不了太长时间，更不要说普通人了。

    吼！

    虽然环境恶劣，但是这片世界还是有着生命存在，不远处，一头巨大的地行龙冲刺而来。

    说是地行龙，其实和现代的地行龙区别很大。

    这头地行龙更加原始，更加强悍，更加接近妖兽本质，估摸着，应该是生活在洪荒年代的洪荒地行龙。

    “让我试试。”

    燕轻舞拔出极道宝刀，一刀斩向洪荒地行龙。

    铿锵！

    洪荒地行龙的实力，明显达到了妖圣层次，而且比普通的低阶妖圣要强，燕轻舞一刀劈在其身上，居然只是劈碎了一些鳞甲。

    锵锵锵……

    燕轻舞有意要验证一下自己的实力，和洪荒地行龙疯狂大战着。

    百招过去，燕轻舞无奈撤了回来。

    洪荒地行龙的防御太强了，她根本伤不到对方，更不要说击杀对方了。

    击退燕轻舞，洪荒地行龙张开巨嘴，朝着两人咬来。

    噗！

    一道剑光闪过，洪荒地行龙化为飞灰。

    “这是？”

    一颗黄色的珠子，自飞灰中掉落，被李浮尘吸了过来。

    这颗黄色珠子，蕴含着浓郁的洪荒气息，且十分坚固，李浮尘刚才那一剑，虽然只是随意一剑，但也不是寻常物质能够承受的，这珠子居然毫发无伤。

    李浮尘可以肯定，这颗珠子，肯定不是妖核，估摸着和这片世界的存在有关系。

    把珠子丢给燕轻舞，李浮尘道：“这珠子对我没什么用，倒是可以让你更快的提升境界。”

    如今他的境界太高了，珠子上虽然蕴含浓郁的洪荒气息，但是说实话，仅仅一颗珠子的洪荒气息，对他没多大帮助，若是这洪荒地行龙，实力能达到顶级妖圣层次，体内珠子说不定对他就有巨大用处了。

    洪荒世界很大，小半天过去，两人一共击杀了七头洪荒妖兽，得到了七颗洪荒珠子。

    这七头洪荒妖兽，实力最强的也就是高阶妖圣层次，连李浮尘寻常一剑都接不住。

    砰！

    可怕的气浪爆发，大地瞬间塌陷，天空之上，狂风闪电席卷。

    在气浪的中心，是一块脸盆大小的土黄色晶石，浓郁到化不开的洪荒气息，正从土黄色晶石上散发开来。

    很显然，这是一件洪荒异宝。

    一旁，天蛇妖主正和补天圣主大战着，双方谁也不让谁，只是天蛇妖主毕竟是顶尖妖主，而补天圣主只是高等圣主，时间一长，补天圣主不由落入下风。

===    第八百八十五章 一剑秒杀

    “补天圣主，你不是我对手，还不速速离开。”

    天蛇妖主厉喝。

    “天蛇妖主，这洪荒土元晶，凭你一人可吃不下。”如果是其它东西，补天圣主不争也就不争了，但是洪荒土元晶，他势在必得，要知道，洪荒土元晶，可是比极品土元晶都要珍贵许多倍。

    “找死。”

    天蛇妖主一招轰飞补天圣主，正要继续下狠手的他，忽然看到了飞过来的李浮尘和燕轻舞。

    “两位，这洪荒土元晶，我要了。”

    李浮尘淡淡道。

    “剑主，你我都是人族，这么做不太好吧！”补天圣主皱着眉头，不满道。

    他可不认为李浮尘救了他命，他如果想走，天蛇妖主也拦不住。

    李浮尘道：“无主之物，有缘者得之，补天圣主何必强求。”

    目光闪烁数次，补天圣主深吸一口气，缓缓道：“好，我给你这个面子。”

    在天蛇妖主和李浮尘的虎视眈眈之下，他不可能得到洪荒土元晶，还不如先退一步，看看情况再做定夺。

    如果天蛇妖主和李浮尘拼了个两败俱伤，说不定他还可以捡个便宜。

    “剑主，你以为我怕你。”

    天蛇妖主是绝对不可能让出洪荒土元晶的。

    他的实力，只是比李浮尘差一点点而已，为了洪荒土元晶，他愿意拼一下。

    “冥顽不灵！”

    李浮尘冷笑，剑海无涯催发。

    银色的剑海，一瞬间就把天蛇妖主吞噬了进去，根本不给对方反应的机会。

    剑海中，天蛇妖主骇然，他的身体，居然逐渐被摧毁，难以逆转。

    “不！”

    眼看身体灰飞烟灭，只剩下妖灵，天蛇妖主发出一声不甘怒吼。

    可惜，一切都是徒劳，在剑海的肆虐下，他的妖灵也随之被摧毁，死的不能再死。

    “一剑就杀死了天蛇妖主？”

    补天圣主倒吸一口冷气。

    天蛇妖主可是顶尖妖主，能够一剑击杀天蛇妖主，岂不是代表，李浮尘的实力，已经到了玉星圣主这个层次，而玉星圣主，可是巅峰圣主。

    他哪里知道，李浮尘如今的实力，早已今非昔比。

    如今的他，根骨已然蜕变成九星剑道根骨，剑道攻击力大幅度增加。

    其次，他的剑法，也比当初和天蛇妖主一战时，强大了许多倍。

    这还是他没有施展万剑归宗或者天道神行剑，不然的话，威力更大。

    “走。”

    补天圣主怕李浮尘杀的兴起，连他也杀了，迅速遁离。

    “和你比起来，我们绝大多数人，都只是普通人，连寻常天才都算不上。”

    虽然知道李浮尘实力很强，但燕轻舞也没料到，李浮尘的实力，强到这等程度。

    李浮尘道：“目光要放长远点，在深蓝位面无敌不算什么，浩瀚的宇宙，比我强的人太多太多了。”

    据他所知，天君也分很多层次，比如普通天君，城主级天君，星域级天君。

    换成其他人，或许为此刻的成就沾沾自喜。

    但李浮尘不会。

    他的目光，比常人远大多了，他不认为，金色小符对他的期望只是天君或者半神，或许只有神之境界，才是金色小符的期望。

    “站的高度不同，看的角度也不同。”

    燕轻舞理解李浮尘的心态，不过以她现在的实力，还无法体会。

    吐了一口气息，燕轻舞瞳孔深处有斗志闪过。

    要想长久陪伴李浮尘，她至少要达到顶级圣君层次，因为只有成为顶级圣君，才能活上悠久岁月。

    说起来，她和李浮尘的关系很奇妙。

    两人都能感觉到对方的心意，但两人却微妙的保持在这个阶段，没有一些事情推动的话，两人估计还要漫长的时间才会结为道侣。

    不过两人都不急，到了他们这个层次，最在乎的是精神层次的享受，而不是所谓的名分。

    洪荒土元晶，虽然也是土元晶，但属性接近混沌。

    就好比道有高低，一般的土之剑道，最多也就是二流剑道，而无极剑道元极剑道之类的剑道，却是无上剑道，彼此之间，有着无法弥补的差距。

    不过若是混沌土之剑道，就能达到无上剑道层次了。

    总而言之，任何东西，只要沾上一点混沌属性，就会脱胎换骨。

    洪荒土元晶，算不上混沌土元晶，但也十分了不得了。

    收起洪荒土元晶，李浮尘和燕轻舞继续探索这方洪荒世界。

    ……

    有着巅峰圣主实力，李浮尘在洪荒世界根本没有敌手。

    几天下来，李浮尘一共得到了三十多颗洪荒珠子以及两件洪荒异宝。

    除了洪荒土元晶，另外一件洪荒异宝是一株散发着无尽生机的小树苗。

    李浮尘怀疑，这小树苗，有可能是传说中的生命之树。

    传说中，生命之树不但能孕育生命，还能复活生命。

    当然，现在只是小树苗状态，是否真的是生命之树，还有待观察。

    何况就算是生命之树，要想培育至成熟阶段，只怕也是一件巨大的工程，没有天君级的实力，根本培育不起。

    “洪荒妖兽的实力越来越强了。”

    李浮尘不知道这些是不是妖兽，真正的妖兽，到了一定等级，都能够觉醒天赋能力，而洪荒妖兽，只会简单的攻杀。

    但洪荒妖兽的防御足够强，顶级妖圣层次的洪荒妖兽，便足以挡住李浮尘寻常一剑。

    换成妖主层次的洪荒妖兽，李浮尘全力一剑都杀不死，要十几剑才能彻底击杀。

    不过李浮尘看得出来，这些洪荒妖兽，并不是真正的死亡，而是回归了洪荒世界，估计要不了多长时间，就能再次孕育出来，至于孕育出来的洪荒妖兽，有没有生前实力那么强，就不得而知了。

    ……

    在洪荒世界的某一处地方，有着一座威严大殿。

    这座威严大殿，宛如天神的宫殿，宫殿大门外，两尊洪荒妖兽雕像蹲在那里，看上去像是狮子，又像是犀牛，一对翅膀，遮天蔽日。

    宫殿广场上，三位妖主和两位圣主汇聚在一起。

    三位妖主，分别是巡天妖主、黑岩妖主以及一位不知名妖主。

    而两位圣主，分别是玉星圣主和祝家第一老祖天火圣主祝三秋。

===    第八百八十六章 玉星危机

    “玉星圣主，好巧。”

    巡天妖主目光看向玉星圣主，舔了舔嘴唇道。

    “是很巧，希望你不要妨碍到我。”

    玉星圣主淡淡道。

    “放心，我不会妨碍你的，说不定还会配合你。”巡天妖主眼中狞意一闪而逝。

    “两位，这两头洪荒凶兽可不好对付，一切等解决它们再说吧。”

    祝三秋盯着洪荒凶兽雕像，眼神犀利。

    “了不起也就妖主级的洪荒凶兽，怕什么，我先上。”

    那位不知名的妖主右手高举，一只巨大的墨蓝色兽爪幻化而出，朝着其中一尊洪荒凶兽雕像拍去。

    吼！

    洪荒凶兽雕像表面石肤炸开，眼睛一瞪，两束精光喷射，不仅撕裂了墨蓝色兽爪，还朝着不知名妖主切割过来。

    见状，不知名妖主吓了一跳，连忙一拳轰向精光。

    砰一声！

    气浪爆发，这位不知名妖主倒飞出去。

    “这么强！”

    他有些骇然，虽然刚才他只是试探性的一击，并没有全力以赴，但他毕竟是顶尖妖主，就算试探性的一击，也不是寻常妖主能抗衡的。

    巡天妖主道：“蓝鳄妖主，莫要大意，这洪荒凶兽眼睛有些特殊。”

    刚才那两束精光，威能差不多达到了巅峰妖主层次，哪怕是他，都未必能占到便宜，更不要说蓝鳄妖主了。

    砰！

    感应到异样，另外一尊洪荒凶兽表面石肤随之炸裂开来，眼睛一瞪，两束精光朝着离他最近的祝三秋激射。

    “哼！”

    祝三秋冷哼，手中赤红战斧一横，挡住了精光。

    “碎星拳！”

    一道星光点点的拳劲，隔空击打在洪荒凶兽的脑袋上，出手的不是玉星圣主又是谁。

    “好强的防御。”

    玉星圣主眼神凝重，他全力一拳，居然只是让洪荒凶兽脑袋晃了一下，这等防御，估计一般的天君都比不上。

    轰轰轰！

    广场上，大战瞬间进入白热化。

    巡天妖主三位妖主对付右边那头洪荒凶兽，而玉星圣主和祝三秋对付左边这头洪荒凶兽，大家井水不犯河水。

    其实，洪荒凶兽的实力并不强，大概也就高等妖主或者高等圣主层次，眼睛喷发出来的精光，则差不多是巅峰妖主或者巅峰圣主层次，只要小心一点，不被击中就行。

    但是洪荒凶兽的防御太强了，哪怕是玉星圣主巡天妖主，全力一击也奈何不了对方。

    他们心里清楚，要想消灭这两头洪荒凶兽，只能慢慢磨。

    ……

    一座小了许多倍的粗犷宫殿前，李浮尘也在和一头洪荒凶兽大战着。

    这头洪荒凶兽的实力，大概也就是低等妖主层次，防御却极为强大，不依靠戮天剑，李浮尘全力一剑，只能在对方身上劈砍出一道浅浅的剑痕。

    “万剑归宗！”

    戮天剑出鞘，化万剑为一剑，李浮尘一剑贯穿了洪荒凶兽的前胸。

    当然，这点伤，还不至于让对方失去战力。

    “天道神行剑。”

    虚空中，有淡淡的剑痕划过。

    噗噗噗……

    洪荒凶兽身上，一道道深可及骨的剑痕浮现，最深的一道剑痕，足足斩断了对方十几根骨头。

    天道神行剑，可谓是力量与速度的完美结合，哪怕是万剑归宗，都远远比不上。

    一个时辰后，李浮尘硬生生耗死了这头洪荒凶兽，并得到一颗妖主级洪荒珠子。

    吱嘎！

    推开宫殿大门，李浮尘和燕轻舞走了进去。

    ……

    数天后。

    咔擦！

    赤红战斧劈出，祝三秋一斧头劈碎了洪荒凶兽。

    “不愧是无上兵器。”

    玉星圣主心生忌惮。

    祝三秋的实力，比起他还是略有不如的，但是对方手中的火神斧，威力巨大，一定程度上，可以无视防御。

    “天火圣主，不知可否帮个忙，价钱好商量。”

    另一边，巡天妖主急了，他们可没有无上兵器，几天之内，根本无法解决洪荒凶兽。

    祝三秋嘴唇微动。

    “好。”

    巡天妖主咬了咬牙。

    有着天火圣主相助，两天后，伤痕累累的洪荒凶兽，终于被击杀。

    “玉星圣主，让你久等了。”

    巡天妖主朝着宫殿大门外的玉星圣主咧嘴笑了笑。

    宫殿大门外有两头洪荒凶兽，不全部解决，是无法打开大门的。

    所以玉星圣主足足等了他们两天。

    玉星圣主没搭话，径直上前，推开了宫殿大门。

    哗！

    强烈的光芒宣泄出来。

    这光芒实在太耀眼了，哪怕是玉星圣主，也忍不住闭上了眼睛。

    在宫殿内，有着三个光源，左边是黑色光源，中间是红色光源，右边是紫色光源。

    很显然，这三个光源，是三件洪荒异宝，每一件都足以让圣主疯狂，让天君心动。

    后方，巡天妖主和祝三秋也看到了宫殿里的情况，眼神兴奋狰狞。

    “天火圣主，你干什么？”

    开门的一瞬间，玉星圣主骤然转身，一拳轰向虚空。

    轰！

    一道赤红斧影劈砍在拳芒上，两者皆是炸裂开来。

    出手偷袭的不是祝三秋又是谁。

    “玉星圣主，你和李浮尘走得太近了，你应该清楚，我祝家和李浮尘，有着血仇。”祝三秋语气平静，但是杀意炽盛。

    “玉星圣主，今日你必死。”

    巡天妖主三位妖主也出手了。

    一出手便是杀招，朝着玉星圣主笼罩而去。

    玉星圣主愤怒无比。

    他对祝三秋不是没有防备之心。

    不过他没料到，对方居然和妖族联手对付他。

    “天火圣主，你会后悔的。”

    玉星圣主毕竟是巅峰圣主，以一敌四，依旧能斗的旗鼓相当。

    “后悔？”祝三秋嘴角掀起一抹弧度，“我祝三秋行走宇宙，还从来没有后悔过。”

    在对方的联手攻击下，百招后，玉星圣主还是落入了下风。

    毕竟论实力，巡天妖主和祝三秋，只是比他弱上一点点，有两人牵制，他难以做出有效的反击。

    “吞天。”

    蓝鳄妖主抓住机会，天赋能力发动，巨鳄虚影一口把玉星圣主吞了进去。

    虽然玉星圣主第一时间就撕开了巨鳄虚影，但身上也出现了伤痕。

    紧接着，黑岩妖主也在玉星圣主身上留下好几个爪痕。

    “玉星圣主，你没机会了。”

    祝三秋手中的火神斧，喷发出可怕的火焰，这火焰宛如永恒不灭一般，给人一种致命的危机。

    噗！

    火神斧无视时间和空间，一斧头劈在玉星圣主的肩膀上，险些把玉星圣主一劈两半。

    嗷！

    巨狼出现，一口咬住玉星圣主另外一个肩膀，猛烈甩动着，时空都出现了重叠。

===    “给我裂！”

    玉星圣主一记手刀，斩断了巨狼的头颅。

    张嘴一喷，一道气劲撞飞了祝三秋。

    至于蓝鳄妖主和黑岩妖主，在他全力爆发之下，也是倒飞了出去。

    作为巅峰圣主，玉星圣主什么场面没见过，比今日更险恶的局面，他都遇到过。

    说实话，他唯一忌惮的也就是祝三秋的火神斧而已，毕竟火神斧是无上兵器，一定程度上，可以无视一切防御和能量护盾。

    “天火圣主，你会为今天的决定后悔的。”

    没有恋战，玉星圣主身形一闪，脱离战圈。

    祝三秋的脸色有点难看，他到底低估了玉星圣主的实力，也低估了巅峰圣主的风采。

    “玉星圣主，天火圣主小看了你，我可没小看你，不死封禁。”

    巡天妖主打出一道力量，一下子就定住了玉星圣主。

    “给我死。”

    机会难得，祝三秋整个人高高跃起，双手握着火神斧，力劈而下。

    咔擦！

    真气层被劈开，身体肌肉连着骨骼也被劈开，这一斧头下去，玉星圣主的生命力，至少消耗了两成。

    祝三秋还想劈第二斧。

    “找死。”

    玉星圣主冲开封禁，一拳打在祝三秋的胸膛上，把对方打的吐血倒飞，胸口凹下去一大片。

    下一刻，星光闪耀膨胀，而后骤然收缩，玉星圣主消失的无影无踪。

    “厉害，居然一瞬间就破开了我的不死封禁。”

    巡天妖主脸色凝重。

    他承认自己也小看了玉星圣主。

    如果一对一，他只有把握保证不死，至于战胜对方，一点把握都没有。

    祝三秋低头看了看胸口，眼神中满是阴郁。

    说实话，现在他有点后悔，本来以为，和巡天妖主三位妖主联手，就算杀不死玉星圣主，至少也能让对方本源重创，哪里料到，玉星圣主的实力如此强大，面对四人联手，依旧可以安然离开。

    “天火圣主，不必担心，玉星圣主虽然强大，但还奈何不了你祝家。”

    巡天妖主开口道。

    “我知道。”

    祝三秋吐了一口气，眼神恢复平静。

    他最大的依仗自然是祝家底蕴，有着半神祖先留下来的底蕴，别说是圣主，就算是天君，也未必能奈何祝家。

    进入宫殿，四人看到了宫殿中的三件洪荒异宝。

    这三件洪荒异宝，分别是一柄黑色如意、一根红色龙角以及一颗紫色眼球。

    四人的呼吸顿时急促起来。

    这黑色如意，至少也是一件极品超一流极道秘宝，而红色龙角，只怕是天妖级别的龙角，至于紫色眼球虽然看不出是什么东西，但从散发的气息来看，显然也不是凡物。

    咕嘟！

    蓝鳄妖主吞了吞口水，眼神中有着难以抑制的贪婪和挣扎。

    极品超一流极道秘宝，他做梦都想得到，要知道，一件极品超一流极道秘宝，足以让一个普通妖主，瞬间有着巅峰妖主的实力，而他作为顶尖妖主，若是有一件极品超一流极道秘宝，就算是玉星圣主，他也有信心一战。

    至于天妖之角更了不得了。

    天妖何等强大，随意泄露一丝力量，就足以灭杀妖主级的存在。

    这根天妖之角，正常来说，肯定蕴含着一些天妖力量，持有它，不仅可以感悟天妖境界，还能用来当做武器，估摸着，天妖之角的威力，就算不及无上兵器，应该也相差不远了。

    最后那颗紫色眼球他不清楚是何物，但能和前面两件洪荒异宝放在一起，说它没什么用，打死蓝鳄妖主都不信。

    现在关键问题是，洪荒异宝只有三件，他们却有四人，该怎么分？

    巡天妖主肯定会分一件。

    天火圣主祝三秋实力比他们强，同样能分一件。

    他和黑岩妖主平分最后一件？

    巡天妖主甘心只得一件洪荒异宝吗？

    这祝三秋是人族，凭什么分他一件？

    他蓝鳄妖主，为什么不能独得一件？

    一时间，无数杂念涌了出来，让蓝鳄妖主眼神变幻。

    眼神同样产生变幻的还有祝三秋，他不动声色的和巡天妖主三位妖主拉开距离，宝物动人心，这时候，他首先要做的是保全自身的安危。

    “哈哈，这红色龙角和紫色眼球我要了，不过我也不会亏待你们，我个人会拿出五万极品灵石。”五万极品灵石对巡天妖主不算什么。

    “那这黑色如意归我了。”

    祝三秋道。

    闻言，蓝鳄妖主冷笑，“凭什么归你。”

    “就凭我实力比你们强。”

    祝三秋语气强硬。

    “那就试试看。”

    蓝鳄妖主还真不怕祝三秋。

    第一，巡天妖主不会帮助祝三秋对付他们。

    第二，他和黑岩妖主联手，未必弱于对方。

    第三，说不定巡天妖主还会帮助他们。

    “以免伤了和气，这三件洪荒异宝，还是由我保管吧！”

    一道剑光，骤然冲入宫殿。

    哗！

    红色龙角被剑光卷起，消失无踪。

    紧接着，黑色如意也消失了。

    “混蛋，给我死开。”

    巡天妖主暴怒，浑身妖气灵光绽放，恐怖的巨狼虚影挤了出来，张嘴咬向剑光。

    “巡天妖主，又见面了。”

    剑光一抖，一片银色的剑海奔涌而出，迎向巨狼虚影。

    噼里啪啦！

    巨狼虚影宛如坚不可摧的大山，屹立在剑海之间，任由剑潮冲刷，不过要想快速前进也是不可能了，只能蹒跚而行。

    “怎么可能，他的实力什么时候变得这么强了？”

    巡天妖主整个人都懵了。

    前些日子，李浮尘还远远不是他对手，现在一剑的威力怎么这么大。

    “不愧是巡天妖主。”

    来者不是李浮尘又是谁。

    远远地，他便用灵魂之力感应到了宫殿中的情况，当然，他没看到玉星圣主，不知道之前的事情。

    李浮尘眼神凌厉，如果换成其他人，一瞬间就会被剑海卷入，根本没机会和剑海正面对决，也只有巡天妖主这等存在，可以正面压制住剑海无涯。

    “剑主李浮尘？”

    不仅巡天妖主懵了。

    祝三秋、黑岩妖主以及蓝鳄妖主也懵了。

    尤其是祝三秋和黑岩妖主，两人像是见了鬼一样，满脸震惊。

    “一定要在此地解决他。”

    祝三秋浑身寒气直冒。

    李浮尘太危险了，比他想象中危险无数倍。

    甚至比玉星圣主都要危险许多。

    玉星圣主再强大，实力已经固定了，几万年甚至几十万年都未必能进步多少。

    李浮尘不一样，此人的进步速度简直匪夷所思。

    他闯荡宇宙多年，从来没见过有哪个天才能和李浮尘一样，一天一个变化。

    如果让对方继续进步下去，岂不是能把祝家连根拔起。

    这不是祝三秋想看到的。

    所以，他要抢在李浮尘前面，先灭了对方。

===    第八百八十八章 抓住机会

    熊！

    带着永恒不灭韵味的火焰自火神斧中喷涌出来，把祝三秋都包裹了进去。

    祝三秋高高跃起，一斧头劈向银色剑海。

    和巨狼虚影对抗过程中，本就处于下风的剑海，顿时被赤红斧影一分为二。

    “吞天。”

    “暗黑龙息。”

    抓住机会，蓝鳄妖主和黑岩妖主，纷纷发动攻击，打算把李浮尘当场格杀。

    “来得好，天道神行剑。”

    淡淡的剑痕，遍布宫殿内部。

    砰！

    曾不可一世的黑岩妖主，身形骤然定格，身上大大小小的剑痕密布。

    下一刻，黑岩妖主的身体宛如尘埃一般炸开。

    紧随其后的是蓝鳄妖主。

    虽然实力要比黑岩妖主强大一个层次，但是论身体防御，蓝鳄妖主和黑岩妖主也就伯仲之间，几乎就在黑岩妖主身死的瞬间，蓝鳄妖主也随之陨落了。

    不过这一剑也就只能杀死黑岩妖主和蓝鳄妖主，要想杀死祝三秋和巡天妖主，有点不太现实。

    祝三秋体外有一层火神斧的火焰保护着，剑痕突破火焰之后，本就威力大减，旋即又遇到了一层红光，这层红光中，赤红龙影咆哮，震散了剑痕。

    至于巡天妖主虽然身上同样剑痕密布，但是和黑岩妖主以及蓝鳄妖主不同的是，这剑痕，并没有把巡天妖主怎样，巡天妖主自身强大的力量，正阻碍着剑痕中的剑气，以免其波及全身。

    剑招发出，李浮尘直奔第三件洪荒异宝――那颗紫色眼球。

    “不死封禁。”

    巡天妖主惊怒，一道力量打出，定住了李浮尘。

    唰！

    巡天妖主率先收走了紫色眼球。

    “可惜。”

    冲开封禁，李浮尘脸上露出惋惜的神色。

    他有预感，那紫色眼球，比黑色如意都要珍贵，仅次于红色龙角。

    “死！”

    祝三秋变成一个大火球，轰向李浮尘。

    “万剑归宗。”

    化万剑为一剑，李浮尘一剑劈飞了火球。

    “可恶。”

    祝三秋脸色相当难看。

    如果不是激发了上品超一流极道秘宝火神罩，在这一剑下，他绝对会受伤。

    “不死神拳！”

    不死军团作为一支横行宇宙的恐怖势力，共有三大绝技流传，分别是不死封禁、不死神拳以及不死魔身。

    这三大绝技，都需要不死之力来推动。

    气势冲天，巡天妖主一拳轰向李浮尘。

    “好霸道的一拳。”

    这一拳，蕴含无限的力量，李浮尘感觉自己如同蝼蚁一般渺小。

    轰！

    李浮尘整个人被轰的倒飞出去，周身传来噼里啪啦的声音。

    “应该重创了吧！”

    巡天妖主眼神凌厉。

    不死军团三大绝技，十分消耗不死之力，不到万不得已，他是不会动用的。

    之前对付玉星圣主，巡天妖主发动过不死神拳，不过玉星圣主毕竟是巅峰圣主，不死神拳只能创伤对方，难以击杀对方，本打算等玉星圣主垂死挣扎时，再次施展不死神拳，哪里料到对方逃遁手段颇为厉害，硬生生逃走了。

    现在李浮尘的实力，比玉星圣主有过之无不及，巡天妖主顾不得太多了，一上来就发动了不死封禁和不死神拳，誓要格杀对方。

    砰一声！

    狠狠撞在宫殿墙壁上，李浮尘感觉全身气血沸腾，一口鲜血忍不住吐了出来。

    “只是吐口血？”

    看到李浮尘完整的身体，巡天妖主有些错愕。

    他这一拳，何等强大，居然只是让对方吐口血？

    正常来说，巅峰圣主面对这一拳，连本源都要伤及的。

    否则不死军团三大绝技，岂不是儿戏。

    他哪里知道，李浮尘的星辰不灭体，蕴含不灭属性，和他的不死属性，异曲同工，想要靠不死神拳打倒李浮尘，无疑是痴人说梦。

    要说李浮尘唯一忌惮的，估计也就祝三秋的火神斧。

    可惜，他不会给对方正面命中自己的机会的。

    “两位，告辞。”

    情知无法击杀两人，李浮尘化作一道剑光，瞬间冲出了宫殿。

    等巡天妖主和祝三秋追出去时，李浮尘早就消失的无影无踪。

    砰！

    祝三秋一拳轰在宫殿内部的石柱上，脸色难看到极致。

    “此子一定在东麟大陆得到诺大的机缘，不然实力不可能进步这么快。”

    巡天妖主十分后悔，早知如此，当初他就算拼着受伤，也要一口气解决李浮尘。

    ……

    剑光落下，李浮尘和燕轻舞的身影浮现出来。

    “这黑色如意是一件极品超一流极道秘宝，对我无用，你拿着。”

    极品超一流极道秘宝，威力最强也就巅峰圣主层次，放在李浮尘手上，起到的作用并不大，放在燕轻舞手上，能让对方的实力千百倍增加。

    “你是想让我成为米虫吗？”

    燕轻舞眨了眨眼睛。

    她的真实实力也就中阶圣君层次，有着李浮尘赠予她的一套深紫色铠甲，足以抵挡几次顶级圣君的攻击，若是再配合上极品超一流极道秘宝，估摸着都能达到圣主战力了。

    “不管是深蓝位面，还是横河星域，接下来的岁月可能不太平静，多一分底牌，就多一分活命的机会。”

    随着实力的增加，李浮尘明显感应到，有淡淡的危机，笼罩整个横河星域乃至整个宇宙。

    “好吧！”

    燕轻舞距离李浮尘这个层次还有一段很遥远的距离，既然李浮尘说整个横河星域都不太平静，那绝对就是圣主级的战争乃至天君级的战争了，她这点实力，的确不太够看。

    ……

    洪荒世界对于整个深蓝位面的圣君来说，无疑是一个机缘之地，实力强机缘强的圣君，或多或少都会得到一件洪荒异宝，机缘普通的，也能得到一些洪荒珠子。

    别看寻常洪荒珠子对李浮尘没什么用，但是对寻常圣君来说，洪荒珠子无疑能够让他们省去无数年的苦功，这可比什么都重要。

    这日，一股排斥之力袭来，处于洪荒世界的众人，纷纷被排斥了出去。

    星运山，石门关闭，而后隐入虚空。

    以李浮尘的灵识，都看不到石门处于什么位置，只有外放灵魂之力，才能从重重虚空深处，看到石门的存在。

    “剑主，我有一个不情之请，不知当讲不当讲。”

    琼花圣主的声音，传入李浮尘耳中。

    “琼花圣主请讲。”

    李浮尘点头。

    “剑主，我琼花圣主有着诸多弟子，这些弟子，全都是纯阴根骨，我观你朋友赵明月也是纯阴根骨，不知可否让她跟随与我。”

    “赵明月？”

    李浮尘有些诧异，他没想到，琼花圣主看上了赵明月。

    说实话，内心里，他希望赵明月跟随琼花圣主，自己能帮赵明月的，只有大量的资源，而琼花圣主能帮赵明月的就多了，以赵明月如今的天赋根骨，跟随琼花圣主，达到圣君境界应该轻轻松松。

    “琼花圣主，这个我可做不了主，我帮你问问。”

    说着，李浮尘传音给赵明月。

    “李浮尘，我愿意。”

    赵明月倒是没什么犹豫，直接答应了下来。

    她相信李浮尘肯定给她考虑周全了，跟随琼花圣主应该没什么危险。

    其次，她对自己的境界不满意。

    她是一个有梦想的女人，以前没接触到更高层次的世界还没什么，现在既然接触到了，让她故作不知道，她做不到。

    当然，原本她已经死心了，认为自己和李浮尘不是一个世界。

    现在天地大变，给了她一丝机会，如果她不好好把握住，日后一定会后悔的。

===    第八百八十九章 探险小队

    洪荒世界虽然是机缘之地，但死亡率还是极高的。

    人族圣君和妖族妖圣都死了不少。

    没看到，连玉星圣主都受了伤。

    尤其是妖族，连妖主都死了三位，让众人异常吃惊。

    当他们得知，这三位妖主都是李浮尘所击杀之时，心中的震惊可以想象。

    “剑主，蓝鳄妖主和黑岩妖主是你杀的？”玉星圣主还有些不相信。

    以他的能耐，都无法击杀蓝鳄妖主和黑岩妖主，李浮尘却做到了，这岂不是说，李浮尘的实力还要在他之上。

    可是刚来到东麟大陆时，李浮尘的实力明显和他有着不小差距，这让他不太明白。

    闻言，李浮尘点点头。

    见李浮尘承认，玉星圣主眼神郑重起来，敬佩道：“我玉星圣主很少佩服人，你剑主是一个。”

    不管李浮尘得到了什么机缘，能在这么短时间里，进步这么大，已经足以说明李浮尘的潜力。

    妖族损失了三位妖主以及诸多妖圣，综合实力要比人族弱了不少，一个个慌忙离开了，生怕人族对他们大开杀戒。

    祝三秋因为对付过玉星圣主，也随着妖族一起离开了。

    一对一，他不怕任何人，但是以一敌众，他还没这样的勇气。

    人族这边，大家都没动。

    这里是东麟大陆，一旦开战，代价太大，而且现在也没到和妖族撕破脸的地步。

    “这些妖族太过肆意妄为，是时候敲打一下了。”琼花圣主皱起眉头。

    妖魔族随时都会卷土而来，妖族不帮忙也就算了，还在这里拖后腿，这让琼花圣主十分不满。

    “找个机会，一劳永逸。”

    玉星圣主点头。

    妖族那边，只有巡天妖主是巅峰妖主级别，而人族这边，他和琼花圣主以及李浮尘，都有着巅峰圣主的战力，一旦开战，妖族必败。

    可惜，祝三秋此人太过阴险，否则的话，有着祝三秋相助，对付妖族更简单了。

    ……

    自东麟大陆晋升为高级大陆以来，东麟大陆宛如成了深蓝位面的中心，不仅圣君妖圣来往频繁，一些法相境帝皇也纷纷来到了东麟大陆，甚至，很多势力都开始在东麟大陆建设分部，不断调遣人马过来。

    在大势面前，东麟大陆近百宗门，唯一的选择就是融入新的势力，否则只会迅速衰弱消失，毕竟人家宗门势力，有法相境帝皇乃至合一境圣君，你的宗门只有斗灵境武者，怎么竞争？

    ……

    目前东麟大陆共发现十六处通往异星域的时空通道，上次李浮尘去的是棱光星域，这次他选择了古石星域。

    古石星域是一个遗迹星域，这个星域，在很古老的时代就荒废了，几乎没有生命位面存在，生活在古石星域的，一般都是前往此处探险的强者。

    由于是遗迹星域，生命稀少，导致整个古石星域只有一座宇宙城市，叫做时沙城。

    时沙城城主时沙天君是一位古老而又恐怖的天君，传说，他能够操控时间，复活死人，就算是在天君中，也是极为顶级的强者。

    时沙城从外观来看，十分神奇。

    这座城市，完全由沙子构成，关键是，这沙子还在不断地流淌，但从古至今，都没见过时沙城少掉一分一毫。

    时沙城内部，人流量要比万灵城少了几百倍上千倍，一些街道上，只有稀稀拉拉的几个异族生命行走着，两边的店铺也不多，很多都空在那里。

    一处较为热闹的十字路口酒楼里，李浮尘临窗而坐，望着外面的街道景色。

    “不愧是时沙城，呆在这里，几乎感觉不到时间的流逝。”

    时间之道是极难参悟的，就算是李浮尘，如果没有引导，想要凭空参悟出时间之道，也是千难万难的事情。

    李浮尘猜测，时沙天君的道，应该就是时间之道，或者是混沌沙之道，精通这种道，简单的操控时间，或者在一定条件下复活死人，也不是什么不可思议的事情。

    蹬蹬蹬……

    脚步声响起，一个身材高挑，身上绑满绷带，连脸上也绑着绷带的女子走了上来。

    “咦！”

    看到李浮尘，绷带女子眼睛一亮。

    时沙城虽然圣主很多，但让她感觉危险的圣主却不是太多。

    “在下古丽莎，阁下可有兴趣探险古石花园。”

    古石花园是古石星域最有名的一处遗迹之一，同时也是最危险的一处遗迹之一，没有圣主级的实力，进入古石花园简直就是找死，古丽莎作为一支探险小队的重要成员之一，有义务为小队招募一些强大的圣主。

    “古石花园吗？”

    李浮尘来到时沙城已经有好几天了，大致知道古石花园的一些信息。

    据说，古石花园是古石星域辉煌时期的产物，里面有一些花，在宇宙中早已绝种，而整个古石花园，貌似就是一座小型星系，只不过这座星系被一座阵法笼罩着，看上去像是花园而已。

    “你们有多少人，什么实力？”

    李浮尘来到古石星域，自然没打算浪费时间，进入古石花园探险貌似是一个不错的选择。

    古丽莎道：“我们共有十八人，全都是圣主级的存在。”

    “先带我见见他们。”

    李浮尘还是决定先看看成员，假如这些成员都不靠谱，那么他宁愿一个人探险古石花园。

    “好，随我来。”

    下了酒楼，古丽莎带着李浮尘往一处偏僻的街道走去。

    街道拐角处的酒馆里，一群圣主级的存在汇聚在里面。

    从气息来分辨，里面有妖族、有狼人族、有雾隐族，连人族都有两人。

    “哈哈，又来一位人族。”

    见到李浮尘，两名人族圣主都是很高兴，人族虽然不团结，但是关键时刻，一致对外这个道理还是懂的。

    “怎么样？”

    古丽莎看向李浮尘。

    “好，我加入。”

    李浮尘一眼看出，这支小队已经行动过不少次了，彼此之前，气息还算协调。

    如果是临时组成的队伍，气息是十分不协调的，这样的小队，很容易闹矛盾。

    他需要的是一支有经验的小队，不是乌合之众。

===    第，从原先的数十万个，分裂成好几千万个。

    随着血脉中的黑色符文增多，李浮尘隐隐感觉到，血脉中有一股极为恐怖的力量在滋生，目前，这股力量还无法激发出来，但随着黑色符文增多，这股力量迟早会被激发。

    时间一丝丝流逝，李浮尘血脉中的黑色符文，从几千万个分裂成几十亿个。

    “极品灵石不够了。”

    虽然主体李浮尘给了狼人李浮尘很多极品灵石以及修炼资源，但是黑色符文如同无底洞一样，需要的能量十分庞大，李浮尘估摸着，要想进化成暗黑狼人，一百万极品灵石都不够，当然，如果狼人李浮尘不急的话，可以花个几十万年慢慢进化。

    呼！

    吐了一口气，狼人李浮尘站起身，往庄园外走去。

    大街上，各族生命往来不息，颇为热闹。

    “古烈，你为什么还要回来？”

    菲丽的声音进入狼人李浮尘耳中。

    “我为什么不能回来？”

    李浮尘反问。

    “狼影不适合你，你不够心狠手辣，你不够努力，如果你够努力的话，狼主这个位置，就是你的了。”

    “是吗？”

    狼人李浮尘没有否认。

    这具身体原主人的确不够努力，有着尊贵血脉的他，如果足够努力，早就应该是黄金狼人了，而一旦成为黄金狼人，修炼速度将会是以往的十倍。

    相对于努力提升实力，原主人似乎更喜欢安逸的生活，这也是菲丽离开他的主要原因。

    “你离开吧！你应该心中有数，很多事情不简单，没有足够的实力，难以知道真相。”菲丽的声音消逝。

    “还算有一个人帮你。”

    狼人李浮尘自言自语。

    ……

    赚极品灵石最快捷的方式，自然就是交易资源。

    主体李浮尘，给了狼人李浮尘不少资源，交易了一部分资源后，狼人李浮尘身上又多了几万极品灵石。

    有着这几万极品灵石，血脉中黑色符文终于分裂到了一百亿以上。

    “好可怕的力量！”

    庄园里，李浮尘全力鼓荡力量，黄金色气浪喷薄而出，不可一世。

    而在黄金色气浪中，还夹杂着黑色的闪电，渐渐的，在黄金色气浪之外，有一层黑色渲染而出，使得狼人李浮尘的气息，暴增了百倍不止。

    “我现在的实力，不知道具体达到了什么层次。”

    狼人李浮尘对自己的实力，还是有些模糊的。

    要知道，同样是黄金狼人，一个很早就成为了黄金狼人，一个很晚才成为黄金狼人，实力差距是极大的。

    就好比当初那个黄金狼人亚伦，实力虽然是顶级圣君层次，但是只要给他时间，未来成就不可限量。

    相比较起来，李浮尘在圣主层次才进化成黄金狼人，稍微有点晚。

    狼人李浮尘可以肯定的是，黄金狼人状态下，他不是狼主崔斯特对手，毕竟对方成为黄金狼人很多年了，实力积累比他雄厚的多。

    “嗯？吉斯和索洛特回来了！”

    李浮尘眼中闪过厉芒。

===    当初背叛古烈的，正是吉斯和索洛特。

    在两人的偷袭下，古烈重伤垂死，最后时刻，依靠着极道传送符，方才逃了出去。

    可惜古烈伤的太重了，本源枯竭，最终死在了陨石群中。

    狼人李浮尘之所以回到微光城，就是为了给古烈报仇。

    前往狼影总部的路上。

    “吉斯，古烈回来，一定是找我们寻仇的，小心一点。”得知古烈完好归来，索洛特有点担心。

    吉斯冷笑，“怕什么，他的实力和你差不多，比我要差了不少，只要他敢找我们，要他死无葬身之地。”

    “不是怕，我总觉得，事情不太简单。”

    “是你想的太复杂了，选择回来，是他做的最愚蠢的一件事情。”吉斯眼中杀气一闪而逝，迈步走进狼影总部。

    古石星域，时沙城。

    一艘古朴的帆船冲天而起，消失在虚空深处。

    船头位置，李浮尘站在那里。

    在他前方，五彩光芒流转。

    “好快的速度。”

    李浮尘自认为速度很快了，但是和古朴帆船比起来，依旧是小巫见大巫。

    李浮尘估摸着，古朴帆船的速度，应该不弱于一般的天君了。

    转过头，李浮尘看了一眼呆在甲板上的探险小队成员。

    这支探险小队是极为强大的，其中气息最弱的，都达到了顶尖圣主层次，气息强的，还要在玉星圣主之上，尤其是小队队长和副队长，这两个异族圣主，让李浮尘都感受到了一丝压迫。

    另外小队重要成员古丽莎也不简单，李浮尘在对方体内，察觉到一股若有若无的力量气息，这力量气息和时沙城的气息有些相似，李浮尘有预感，这股力量一旦爆发出来，危险程度比起队长和副队长有过之无不及。

    李浮尘在观察别人，别人也在观察着他。

    “这个人族圣主不简单。”

    古朴帆船的船舱有两层，在第二层的观察室里，三道人影站在透明水晶前，俯视下方的探险小队成员，李浮尘作为新加入的小队成员，无疑是重点观察对象。

    古丽莎道：“是不简单，如果换成其它圣主，加入一个陌生的探险小队，一定充满警惕，但是他却从容了许多，似乎不怕遇到任何危险。”

    长发披散，容貌十分俊美的青年缓缓道：“可以肯定的是，他的实力绝对是巅峰圣主层次，不过巅峰圣主也有强有弱，不知道他处于什么位置。”

    “管他处于什么位置，只要他不做危害小队的事情，实力不是越强越好吗？当然，如果他敢危害到小队，我第一个饶不了他。”浑身泛着金属光泽的光头青年开口道。

    一个月后，古朴帆船停了下来。

    前方，是一颗墨绿色的星辰。

    “这里就是古石花园入口，由于整个古石花园都被一座可怕阵法笼罩着，所以从外面看不出任何虚实，唯一的入口，就在这颗星辰上。”古丽莎对李浮尘解释道。

    李浮尘点点头，能够笼罩一个星系的阵法，显然不是寻常极道阵法，有很大可能是无上阵法。

    而如果是无上阵法的话，哪怕是天君都无法强行闯入，只能和他们一样，从入口处进入。

    古丽莎说话间，古朴帆船已经进入了墨绿色星辰大气层内。

    一股强大的阻力袭来，令古朴帆船的速度一降再降，李浮尘估摸了一下，一次呼吸内，古朴帆船的速度，最少下降了一百万倍。

    很显然，这是阵法的力量。

    否则单靠星辰力量，是无法阻碍古朴帆船的。

    终于，古朴帆船来到墨绿色星辰地表万米高处。

    “小心下方藤蔓，千万不要被卷下去。”

    就在古丽莎说话之时，一根藤蔓冲天而起，狠狠抽向古朴帆船。

    砰！

    古朴帆船散发出光芒，震开藤蔓。

    砰砰砰

    数以百计的藤蔓，接连不断的抽打在古朴帆船表面的光芒上，力道之大，让李浮尘都暗自心惊。

    “这些藤蔓的力道，绝对达到了顶尖圣主层次，有那么几根藤蔓的力道，甚至达到了巅峰圣主层次。”

    李浮尘可以想象，如果靠个人力量寻找古石花园入口，会有多么艰辛，稍有不慎，就会成为下方藤蔓的养料。

    藤蔓太多了，古朴帆船虽然是极品超一流极道秘宝，但也扛不住如此频繁的攻击，如果任由藤蔓攻击下去，古朴帆船表面的光芒，必然会被击穿。

    “大家一起出手。”

    古丽莎率先出手，只见她手一扬，一根土黄色的锥子飞射出去。

    噼里啪啦！

    足有四五根藤蔓被拦腰击断，汁液漫天飞舞。

    接下来，其余小队成员也纷纷出手。

    从这些人的出手情况来看，探险小队队长，那名长发青年的实力最强，他每次出手，都能击断八九根藤蔓，其次是副队长，那名浑身泛着金属光泽的光头青年，他每次出手，大约能击断七八根藤蔓。

    其他成员，有的能击断三四根藤蔓，有的能击断两三根藤蔓，还有的一根藤蔓都无法击断，只能把藤蔓震开而已。

    李浮尘不想太出风头，每次挥剑，也就斩断四五根藤蔓，和古丽莎差不多。

    当然，这里说的是普通藤蔓，力道达到巅峰圣主层次的藤蔓，在场没有人能击断，最多也就让其出现破损。

    噗！

    船头位置，剑光一闪，一根藤蔓被劈砍出一道剑痕，偏移了轨道，没能阻碍到古朴帆船。

    出手的自然是李浮尘。

    “这藤蔓好坚硬，都不比我的星辰不灭体差多少了。”

    李浮尘暗自称奇。

    他虽然没有全力以赴，但以他的实力，随便一剑，都足以切割万物。

    他猜测，藤蔓如此坚硬，应该和阵法有关系，阵法如果崩溃，这藤蔓只怕就没这么神奇了，说不定还会死去。

    不过能让无上阵法崩溃的人太少太少了，就算是半神，也未必能击溃无上阵法。

    半个时辰后，在无数藤蔓的阻碍下，古朴帆船终于来到了一个藤蔓编制而成的巨大门户前。

    唰！

    古朴帆船掠了进去。

    “这里就是古石花园吗？”

    古朴帆船，来到一颗颗星辰之间，这些星辰，五颜六色，上面长满了无数的花朵，一些花朵，十分巨大，都有几万里甚至几十万里大小，虚空中，也有一些花圃，这些花圃中，同样种植着无数的花朵。

    虽然隔着很远的距离，但李浮尘还是闻到了花香味，整个人心旷神怡。

===    第八百九十二章 虚空鼠

    “不知道古石花园的主人，是什么样的存在？”

    虽然不是第一次来古石花园，但探险小队成员还是忍不住感慨。

    别看他们一个个都是顶尖圣主巅峰圣主，可是和天君比起来，也就相当于强一点的蝼蚁。

    至于古石花园的主人，最起码也是星域级的天君。

    这等存在，翻手为云覆手为雨，化星系为自己的花园，几乎就没什么他们做不到的事情。

    古朴帆船朝着最近的一个虚空花圃飞行过去，速度不算快，但也不算慢。

    几个时辰后，虚空花圃石板小径上，古朴帆船落了下来。

    “这个花圃不大，大家各自行动吧！有什么情况，随时联系。”

    小队队长，长发青年收起古朴帆船，开口道。

    探险小队行动过多次了，没什么危险的情况下，大家一般都是自由行动，毕竟一起行动的话，收获是要分配的，自由行动，自己发现的东西都属于自己。

    虚空花圃虽然不大，但十几个人进入其中，也和小水滴进入河流差不多，一下子就没了踪影，相互之间，只能依靠传讯令牌传达消息和位置。

    “古石花园的花朵，全都是天级药草，这得多少天级药草？”

    一路走来，李浮尘就没发现过天级以下的药草。

    到了他如今这个境界，天级药草已经不算什么了，可是古石花园的花朵太多了，单单一个虚空花圃内的花朵，只怕都要以亿为单位，更不要说整个古石花园了。

    李浮尘估摸着，整个深蓝位面的天级药草和古石花园比起来，都是九牛一毛，不值一提。

    本来想收起这些花朵，只是每一朵花上，都有着一道禁制，要破开这道禁制，需要不短的时间，李浮尘不想把时间浪费在这些普通天级花朵上。

    终于，李浮尘发现了一株天级顶阶花朵。

    这株天级顶阶花朵呈紫色，足有上百米高，浑身布满了紫金色的纹路，给人一种坚不可摧的韵味。

    “好一株天级顶阶花朵。”

    李浮尘眼睛一亮。

    天级顶阶药草，又叫做极道药草，乃是蕴含宇宙精华而生，有着种种神奇之处。

    眼前这株紫色极道药草，明显要比李浮尘在深蓝位面得到的极道药草高级多了，估摸着应该是二流极道药草。

    花了大半天时间，李浮尘方才破掉紫色花朵上的禁制。

    嗖！

    可就在这时，一道紫金光芒，朝着李浮尘激射而来。

    李浮尘定睛一看，这分明是一条紫金虫子。

    锵！

    李浮尘一剑劈飞了紫金虫子。

    只是这紫金虫子，身体十分坚硬，刚才那一剑仅仅在对方身上留下一道淡淡的印记，只见其身形凌空一抖，再次朝着李浮尘激射而来。

    锵锵锵……

    剑光如雨，尽皆落在紫金虫子身上，可是没有一道剑光，能真正破开紫金虫子的表皮。

    “太坚硬了。”

    李浮尘暗赞一声，拔出了戮天剑。

    噗一声！

    这一次，李浮尘顺利劈开了紫金虫子的身体。

    无上兵器，一定程度上可以无视防御，紫金虫子身体再坚硬也没用，除非对方境界极高，达到和无上兵器平齐甚至超越无上兵器的程度，不然的话，根本无法硬抗无上兵器的攻击。

    当然，如果李浮尘全力以赴，不依靠戮天剑也能轻易劈开紫金虫子身体，只是李浮尘不想这么麻烦而已。

    劈开紫金虫子的身体，李浮尘手一招，紫色花朵连根拔起，朝着李浮尘飞来，并且在飞来的过程中，迅速缩小，最终变成一朵巴掌大小的花朵。

    收起紫色花朵，李浮尘继续前行。

    ……

    三天过去，李浮尘共得到五株极道药草。

    一株二流极道药草，一株三流极道药草，还有三株不入流极道药草。

    这五株极道药草如果卖出去，少说也能为李浮尘带来几百颗极品灵石。

    虽说以李浮尘如今的财力，几百颗极品灵石不算什么，但身家，本来就是一次次积累出来的，很少有谁，能一次赚到一辈子都花不完的身家。

    “剑主，真巧。”

    一条小径上，李浮尘遇到了探险小队中三名人族圣主之一的石斧圣主。

    石斧圣主正常身高接近两米五，背上背着一柄石斧。

    “是很巧。”

    李浮尘笑道。

    石斧圣主也是一位巅峰圣主。

    事实上，十九名探险小队成员，过半都是巅峰圣主，其余不是巅峰圣主的，基本上有着自己的独门绝技，关键时刻，可以起到不可忽视的作用。

    按照古丽莎的说法，成立这支探险小队，就是为了探险种种危险遗迹，实力太低，难免会拖后腿。

    吱吱！

    就在两人打招呼之际，一道幻影，骤然袭向石斧圣主。

    “滚开。”

    石斧圣主一拳轰出，击飞了幻影。

    随着幻影落地，两人看到，这是一只一米多长的黑色老鼠，不过黑色老鼠的眼睛，宛如五彩水晶一样，里面仿佛蕴含重重空间。

    “小心，这是虚空鼠。”

    石斧圣主提醒李浮尘。

    “明白。”

    李浮尘点头。

    虚空鼠是古石花园极为难缠的一种生物，这种生物蕴含虚空属性，身体虚不受力，十成力道打过去，最多只有一丝力道波及到对方，而对方的牙齿，却能够轻易咬穿你的防御。

    唯一克制虚空鼠的手段就是利用虚空之道攻击对方，这样才能把十成十的力道传递到对方身上。

    吱吱！

    可能觉得石斧圣主比较厉害，虚空鼠调转方向，朝着李浮尘袭来。

    叮！

    剑光闪过，虚空鼠弹飞了出去。

    吱吱吱……

    虚空鼠怒了，身形一颤，成百上千个虚空鼠朝着李浮尘袭来，每一个都是那么的虚幻，宛如隐藏在另一片世界。

    很显然，这是虚空鼠的天赋能力。

    “来得好！”

    李浮尘哈哈一笑，剑光大盛，所有的虚空鼠尽皆被弹开。

    “好厉害的剑法。”

    石斧圣主眼睛一亮。

    李浮尘的剑道异常的完美强大，几乎没有破绽存在，所以才能轻易挡住虚空鼠的天赋能力，换成其它剑道圣主，多少会露出一丝破绽，被虚空鼠有机可乘。

    不过要想击退这只虚空鼠可没那么容易，石斧圣主正要上前相助。

    “尝尝我的虚空剑道吧！”

    李浮尘没有拔出戮天剑。

    戮天剑是无上兵器，李浮尘不想在人前显露。

    且虚空鼠之所以那么难缠，并不是身体防御厉害，而是身体虚不受力，用虚空剑道对付对方，无疑会简单许多。

    透明剑光划破虚空，在虚空鼠惊恐的目光下，一下子就刺穿了对方的身体。

    吱吱！

    身体虚化，虚空鼠逃得无影无踪，显然是怕了。

    “居然还擅长虚空剑道？”

    石斧圣主心中暗赞。

    虚空之道，是一种十分强大的道，同时也是一种万能之道，在宇宙中行走，一个时间之道，一个空间之道，都是令人十分忌惮的道，比如时沙城城主时沙天君，就擅长混沌沙之道，而混沌沙之道，其实也蕴含时间之道，只不过更侧重杀伐一点。

===    第八百九十三章 血印小队

    既然是自由行动，李浮尘和石斧圣主自然不会一直呆在一起，没一会儿就分开了。

    接下来，李浮尘又碰到了一位雾隐族的巅峰圣主暗鸠。

    雾隐族极为擅长暗杀，一般顶级圣君层次的雾隐族，就能暗杀圣主了，巅峰圣主层次的雾隐族，足以让九成九的巅峰圣主忌惮。

    据李浮尘所知，暗鸠是探险小队中，实力排名前五的存在，这还是正面战斗力，如果是暗地里，他的战力，几乎不弱于副队长铁流。

    嗡嗡嗡……

    这日，快要到达集合点时，李浮尘隐隐约约听到了蜜蜂的声音。

    灵识扫过去，李浮尘看到了一片混乱的场面。

    在一大块空地上，九名探险小队成员被困在一起，在他们周边，是数以百计的彩色蜜蜂。

    “百花蜂？”

    李浮尘眉头一挑。

    百花蜂是宇宙奇虫之一，它们由于经常采集百花蜜，吸收了百花的一丝精华，全身上下，坚硬如极道兵器。

    在百花城，百花娘娘就在自己的百花园里饲养了一批百花蜂。

    据说，真正成熟的百花蜂，十只就能匹敌巅峰圣主，危险异常。

    轰轰轰……

    战斗激烈无比，九名探险小队成员，拼尽全力，才堪堪挡住百花蜂的袭击。

    毕竟数百只百花蜂，差不多相当于十名以上的巅峰圣主联手了，而九名探险小队成员中，只有六位是巅峰圣主，另外三位是顶尖圣主。

    “力劈星河！”

    九人中，有石斧圣主，只见他双手握着巨大石斧，整个人高高跃起，一斧头劈了下去。

    咔擦！

    虚空出现裂纹，距离石斧圣主最近的一只百花蜂，身体一下子碎裂开来，除此之外，还有二十多只百花蜂被斧芒劈飞了出去。

    很显然，这招力劈星河，是石斧圣主的巅峰杀招，所以才能击杀一只百花蜂，劈飞二十多只百花蜂。

    只是巅峰杀招毕竟是巅峰杀招，需要蓄力时间，虽然以石斧圣主的实力，这个蓄力时间很短暂，可是周边百花蜂太多了，一只只疯狂袭来，他很少有机会施展力劈星河。

    噼里啪啦！

    雾气爆发，数十个雾气形成的暗鸠，朝着百花蜂发出凌厉一击。

    在这一击下，至少有上百只百花蜂被击飞，有一些身上也出现了伤痕。

    论正面攻击力，暗鸠肯定不如石斧圣主，可是论实力，暗鸠就要比石斧圣主强上不少了，九人能坚持到现在，暗鸠起到的作用最大，比两个石斧圣主都要大。

    除了石斧圣主和暗鸠，另外四名巅峰圣主，分别是狼人族的拉卡，妖族的六眼妖主，木灵族的安伯和薇薇安。

    拉卡作为巅峰圣主，自然也是一位黄金狼人，有着极强防御的他，时常冲入百花蜂群，把百花蜂群冲散，换成其他人，根本不敢冲进去，被百花蜂蜇一下可不是开玩笑的。

    噗噗……

    虚空中，碧绿色光线交织成网，阻挡百花蜂靠近。

    发出碧绿色光线的是六眼妖主。

    这死灵光线，是他最拿手的天赋能力，可惜百花蜂太多了，他的死灵光线无法长时间集中在某一只身上，难以造成太大的创伤。

    至于安伯和薇薇安，两人操纵着大量的藤条抽打百花蜂，偶尔也会操纵藤条保护一下其他人，论作用，两人仅次于暗鸠。

    啊！

    惨叫声响起，狼人族拉卡面色扭曲。

    就在刚才，他被百花蜂蛰了一下。

    皮糙肉厚的他，也疼的受不了，身体僵硬。

    “回来。”

    安伯操纵一根藤条，把拉卡卷了回来。

    只是就在这一瞬间，好几只百花蜂顺着缺口冲进队伍阵列。

    虽然暗鸠反应迅速，只花了几次呼吸，就把这几只百花蜂驱逐出去，但也让九人节奏大乱，出现了不少破绽。

    嗤！

    关键时刻，一道剑光飞驰而来，一大片百花蜂被击飞了出去。

    “是剑主！”

    众人松下一口气。

    他们虽然没见过李浮尘出手，但是能被古丽莎邀请加入小队的，可没几个人。

    剑光耀眼，围着九人旋转一圈。

    轰！

    所有百花蜂皆是被击飞了出去。

    论攻击手段之凌厉，在场九人，没有一个能比得上李浮尘。

    “好强！”

    安伯和薇薇安倒吸一口冷气。

    之前暗鸠也没能一下子击飞这么多百花蜂，李浮尘却做到了。

    “不愧是百花蜂！”

    李浮尘手臂发麻，险些握不住剑。

    一下子击飞这么多百花蜂，其反震力道可不是开玩笑的。

    如果不是有着星辰不灭体，如果不是根骨蜕变成剑道根骨，剑道实力大增，李浮尘根本做不到这一点。

    有着李浮尘的加入，众人压力大减，甚至都没有压力了，唯一的问题是，百花蜂极难击杀，石斧圣主施展巅峰杀招，一斧头也只能击杀一只百花蜂而已，李浮尘不暴露戮天剑，一剑也只能斩杀一只，只不过要比石斧圣主轻松一点，至于其他人，一次攻击根本无法击杀一只百花蜂。

    如此也就罢了，慢慢杀的话，几百只百花蜂还是可以杀光的。

    只是每过一段时间，就会有一些百花蜂被吸引过来，这使得百花蜂的数量，不但没有减少，反而在缓慢增加着。

    好在随着时间的推移，其它小队成员都赶了过来。

    古丽莎的土黄色锥子，威力巨大，副队长铁流的身体防御，还要在狼人族巅峰圣主拉卡之上，尤其是队长夜魔，其每次出手，都能击杀两三只百花蜂，效率之高，远超其他人。

    嗡！

    当百花蜂的数量，只剩下两百多只时，剩下来的百花蜂一哄而散，显然不是没有灵智。

    “走，出去吧！”

    长发青年夜魔手一挥，古朴帆船凭空出现。

    登上船之后，古朴帆船腾空而起，离开了这片虚空花圃。

    接下来，众人进入一个个虚空花圃，有时候收获不小，有时候不但没有收获，反而遭到了百花蜂群和虚空鼠的追杀，好在危险都在可控范围内，没有人陨落。

    五颜六色的星辰在四面八方闪耀着，一艘古朴帆船似缓实快的飞行着。

    “快看，前面有一艘血色大船。”

    船头位置，薇薇安高声道。

    “血色大船？”

    众人都是集中到船头位置，定睛望去。

    在外探险，真正的危险，很多时候都是来自探险者。

    “是血印小队的船。”

    古丽莎脸色一沉。

    “血印小队？”

    大家混迹于古石星域，显然听说过血印小队的名号，一个个都是有些色变。

    血印小队，一支恶名昭著的探险小队，他们经常出没各种遗迹，猎杀那些实力稍弱的探险小队或者独行探险者。

    据说，血印小队，所有成员全都是巅峰圣主，且成员数量在他们的夜魔小队之上。

    “不用怕，我们夜魔小队不是好惹的。”

    夜魔神情淡然。

===    第八百九十四章 心灵力量

    既然是自由行动，李浮尘和石斧圣主自然不会一直呆在一起，没一会儿就分开了。

    接下来，李浮尘又碰到了一位雾隐族的巅峰圣主暗鸠。

    雾隐族极为擅长暗杀，一般顶级圣君层次的雾隐族，就能暗杀圣主了，巅峰圣主层次的雾隐族，足以让九成九的巅峰圣主忌惮。

    据李浮尘所知，暗鸠是探险小队中，实力排名前五的存在，这还是正面战斗力，如果是暗地里，他的战力，几乎不弱于副队长铁流。

    嗡嗡嗡……

    这日，快要到达集合点时，李浮尘隐隐约约听到了蜜蜂的声音。

    灵识扫过去，李浮尘看到了一片混乱的场面。

    在一大块空地上，九名探险小队成员被困在一起，在他们周边，是数以百计的彩色蜜蜂。

    “百花蜂？”

    李浮尘眉头一挑。

    百花蜂是宇宙奇虫之一，它们由于经常采集百花蜜，吸收了百花的一丝精华，全身上下，坚硬如极道兵器。

    在百花城，百花娘娘就在自己的百花园里饲养了一批百花蜂。

    据说，真正成熟的百花蜂，十只就能匹敌巅峰圣主，危险异常。

    轰轰轰……

    战斗激烈无比，九名探险小队成员，拼尽全力，才堪堪挡住百花蜂的袭击。

    毕竟数百只百花蜂，差不多相当于十名以上的巅峰圣主联手了，而九名探险小队成员中，只有六位是巅峰圣主，另外三位是顶尖圣主。

    “力劈星河！”

    九人中，有石斧圣主，只见他双手握着巨大石斧，整个人高高跃起，一斧头劈了下去。

    咔擦！

    虚空出现裂纹，距离石斧圣主最近的一只百花蜂，身体一下子碎裂开来，除此之外，还有二十多只百花蜂被斧芒劈飞了出去。

    很显然，这招力劈星河，是石斧圣主的巅峰杀招，所以才能击杀一只百花蜂，劈飞二十多只百花蜂。

    只是巅峰杀招毕竟是巅峰杀招，需要蓄力时间，虽然以石斧圣主的实力，这个蓄力时间很短暂，可是周边百花蜂太多了，一只只疯狂袭来，他很少有机会施展力劈星河。

    噼里啪啦！

    雾气爆发，数十个雾气形成的暗鸠，朝着百花蜂发出凌厉一击。

    在这一击下，至少有上百只百花蜂被击飞，有一些身上也出现了伤痕。

    论正面攻击力，暗鸠肯定不如石斧圣主，可是论实力，暗鸠就要比石斧圣主强上不少了，九人能坚持到现在，暗鸠起到的作用最大，比两个石斧圣主都要大。

    除了石斧圣主和暗鸠，另外四名巅峰圣主，分别是狼人族的拉卡，妖族的六眼妖主，木灵族的安伯和薇薇安。

    拉卡作为巅峰圣主，自然也是一位黄金狼人，有着极强防御的他，时常冲入百花蜂群，把百花蜂群冲散，换成其他人，根本不敢冲进去，被百花蜂蜇一下可不是开玩笑的。

    噗噗……

    虚空中，碧绿色光线交织成网，阻挡百花蜂靠近。

    发出碧绿色光线的是六眼妖主。

    这死灵光线，是他最拿手的天赋能力，可惜百花蜂太多了，他的死灵光线无法长时间集中在某一只身上，难以造成太大的创伤。

    至于安伯和薇薇安，两人操纵着大量的藤条抽打百花蜂，偶尔也会操纵藤条保护一下其他人，论作用，两人仅次于暗鸠。

    啊！

    惨叫声响起，狼人族拉卡面色扭曲。

    就在刚才，他被百花蜂蛰了一下。

    皮糙肉厚的他，也疼的受不了，身体僵硬。

    “回来。”

    安伯操纵一根藤条，把拉卡卷了回来。

    只是就在这一瞬间，好几只百花蜂顺着缺口冲进队伍阵列。

    虽然暗鸠反应迅速，只花了几次呼吸，就把这几只百花蜂驱逐出去，但也让九人节奏大乱，出现了不少破绽。

    嗤！

    关键时刻，一道剑光飞驰而来，一大片百花蜂被击飞了出去。

    “是剑主！”

    众人松下一口气。

    他们虽然没见过李浮尘出手，但是能被古丽莎邀请加入小队的，可没几个人。

    剑光耀眼，围着九人旋转一圈。

    轰！

    所有百花蜂皆是被击飞了出去。

    论攻击手段之凌厉，在场九人，没有一个能比得上李浮尘。

    “好强！”

    安伯和薇薇安倒吸一口冷气。

    之前暗鸠也没能一下子击飞这么多百花蜂，李浮尘却做到了。

    “不愧是百花蜂！”

    李浮尘手臂发麻，险些握不住剑。

    一下子击飞这么多百花蜂，其反震力道可不是开玩笑的。

    如果不是有着星辰不灭体，如果不是根骨蜕变成剑道根骨，剑道实力大增，李浮尘根本做不到这一点。

    有着李浮尘的加入，众人压力大减，甚至都没有压力了，唯一的问题是，百花蜂极难击杀，石斧圣主施展巅峰杀招，一斧头也只能击杀一只百花蜂而已，李浮尘不暴露戮天剑，一剑也只能斩杀一只，只不过要比石斧圣主轻松一点，至于其他人，一次攻击根本无法击杀一只百花蜂。

    如此也就罢了，慢慢杀的话，几百只百花蜂还是可以杀光的。

    只是每过一段时间，就会有一些百花蜂被吸引过来，这使得百花蜂的数量，不但没有减少，反而在缓慢增加着。

    好在随着时间的推移，其它小队成员都赶了过来。

    古丽莎的土黄色锥子，威力巨大，副队长铁流的身体防御，还要在狼人族巅峰圣主拉卡之上，尤其是队长夜魔，其每次出手，都能击杀两三只百花蜂，效率之高，远超其他人。

    嗡！

    当百花蜂的数量，只剩下两百多只时，剩下来的百花蜂一哄而散，显然不是没有灵智。

    “走，出去吧！”

    长发青年夜魔手一挥，古朴帆船凭空出现。

    登上船之后，古朴帆船腾空而起，离开了这片虚空花圃。

    接下来，众人进入一个个虚空花圃，有时候收获不小，有时候不但没有收获，反而遭到了百花蜂群和虚空鼠的追杀，好在危险都在可控范围内，没有人陨落。

    五颜六色的星辰在四面八方闪耀着，一艘古朴帆船似缓实快的飞行着。

    “快看，前面有一艘血色大船。”

    船头位置，薇薇安高声道。

    “血色大船？”

    众人都是集中到船头位置，定睛望去。

    在外探险，真正的危险，很多时候都是来自探险者。

    “是血印小队的船。”

    古丽莎脸色一沉。

    “血印小队？”

    大家混迹于古石星域，显然听说过血印小队的名号，一个个都是有些色变。

    血印小队，一支恶名昭著的探险小队，他们经常出没各种遗迹，猎杀那些实力稍弱的探险小队或者独行探险者。

    据说，血印小队，所有成员全都是巅峰圣主，且成员数量在他们的夜魔小队之上。

    “不用怕，我们夜魔小队不是好惹的。”

    夜魔神情淡然。

===    第八百九十五章 阴影死神

    “居然这么强！”

    众人震撼。

    苍白之主心灵力量强大，是因为苍白之主种族血脉的原因，这种强大，只是血脉的强大，而李浮尘心灵力量强大，代表的是全面强大，没有任何短板。

    “不可能。”

    苍白之主眼睛死死盯着李浮尘，他纵横宇宙数十万年，遇到过心灵力量和他差不多的，但是还没遇到过心灵力量比他强的，在他看来，只有天君的心灵力量能远超他。

    “有意思，夜魔圣主，你运气不错。”

    血影魔主深深看了一眼李浮尘，操纵血色大船，与古朴帆船擦身而过。

    “血影，不是说要动手吗？”

    血色大船上，一位狼人族巅峰圣主不解道。

    血印小队这些年，收获并不大，这次本打算咬咬牙，干掉夜魔小队。

    血影魔主沉声道：“一个夜魔圣主，一个古丽莎，这两个还好，拼尽全力的话，说不定能无损解决夜魔小队，但是再多一个心灵力量如此强大的人族圣主，就有些不好对付了。”

    本来没有李浮尘，要解决夜魔小队也要承担死伤一小半的风险，毕竟不到最后，谁也不知道对方有什么底牌，另外人在绝境之中，会迸发出怎样的杀伤力，这种事情说不清楚。

    现在多了李浮尘，承担的风险几乎大了一倍，血影魔主不敢赌，也不能赌，他可不希望干完这单生意后，血印小队变得残缺不全。

    “我们人数比他们多，平均战力也比他们强，血影你还是圣主榜第九的存在，魔山圣主也是圣主榜第八十四的存在，难道就因为多了一个威胁，就放过对方？”

    大家不解。

    血影魔主不像是那种瞻前顾后的人。

    他们血印小队，之所以让人闻风丧胆，就是因为够疯狂。

    “苍白之主，你给大家说说。”血影魔主没有解释，目光看向苍白之主。

    苍白之主深吸一口气，“我的预感告诉我，如果和夜魔小队一战，后果不堪设想，死伤小半是最好的结果。”

    “死伤小半是最好的结果？”

    血印小队众成员面面相觑。

    最好结果是死伤小半，最坏结果岂不是死伤大半，甚至和夜魔小队两败俱伤？

    大家没有太怀疑苍白之主的说法，苍白之主可不仅仅是心灵力量强大，对方甚至有着一丝观望未来的能力，这种能力未必完全准确，但十分精准。

    “难道是因为多了一个人？”

    有人问。

    苍白之主点点头，“我之所以试探他，是想让预感更准确一些。”

    “好吧，这夜魔圣主运气还真是好，也不知道从哪里找来这么一个厉害高手。”

    “时沙城圣主如云，虽然很多圣主来了又走，但难免会出现几个恐怖圣主。”

    时沙城圣主榜共一百人，只是圣主的流动性太强，平常时候，也就十几个圣主榜圣主居住在时沙城，血影魔主在圣主榜上排名第九，基本上算得上天君以下无敌了。

    如果圣主榜上的圣主，全部都在时沙城，血印小队恐怕也不敢这么嚣张，把一些人惹火了，完全可以请排名前十的圣主对付血印小队。

    此刻，在血印小队成员眼中，李浮尘绝对有着圣主榜的实力，就是不知道能排到多少名。

    ……

    自从李浮尘暴露出强大的心灵力量之后，大家对李浮尘更加看重了。

    原先只是把李浮尘当成比较厉害的巅峰圣主，现在则把李浮尘当成夜魔圣主这种层次的巅峰圣主。

    时间流逝，夜魔小队进入一个个虚空花圃，甚至登上了一颗离得比较近的星辰花园。

    和虚空花圃比起来，星辰花园危险了十倍不止，大家根本不敢分散开来。

    好在星辰花园的收获要比虚空花圃多了十倍以上。

    数个月过去，李浮尘估摸着，自己得到的极道花朵，加起来差不多价值上万极品灵石了。

    要知道，一般圣主的全部身家，也就几万极品灵石，如果是顶级圣君，极品灵石都不够自己修炼，更不要说积累了。

    这日，古朴帆船以恒定的速度飞行着。

    轰隆！

    巨大的阴影骤然出现，古朴帆船震颤了一下之后，翻滚着飞出去几百里远。

    “什么情况。”

    随着古朴帆船稳住，大家跑到甲板上，往前方望去。

    千里外，一头无比巨大的阴影巨兽出现在众人视线中。

    “是星空巨兽阴影死神！”

    古丽莎面色一变。

    阴影死神是圣主级星空巨兽，由于是阴影属性，移动起来，悄无声息，哪怕灵识都无法感应。

    刚才如果不是古朴帆船保护着众人，后果不堪设想。

    “希望能摆脱他。”

    夜魔圣主操纵古朴帆船，朝着反方向极速掠去。

    至于和阴影死神战斗，那是吃力不讨好的行为。

    阴影死神的实力，有高有低，最高也就巅峰圣主级，正常来说，是不需要惧怕的。

    但是作为星空巨兽，阴影死神的生命力堪称恐怖，别说是他们了，就算是一般的天君，短时间也别想击杀阴影死神。

    而他们的防御，可没达到无视圣主级攻击的层次，被阴影死神击中了，绝对会受伤。

    古朴帆船催动到极限，速度快的不可思议，可惜，阴影死神移动起来更快，宛如一块巨大的黑幕，朝着古朴帆船笼罩而来。

    “战斗吧！”

    夜魔圣主苦笑一声，眼神变得凌厉起来。

    “战。”

    众人毫无惧色，朝着阴影死神发动攻击。

    砰砰砰砰……

    星空中，五颜六色的光芒绽放，澎湃的冲击波好似浪潮，一浪高过一浪。

    “不行，十成力道打过去，最多只有两三成力道落在阴影死神身上。”

    李浮尘眉头皱起。

    阴影属性虽然比虚空属性要好对付一点，但也只是相对而言。

    本来阴影死神的生命力就千百倍人族圣主，再加上阴影属性，生命持久力相当于人族圣主的几千倍上万倍了，这还怎么打。

    “永夜冻结。”

    关键时刻，夜魔圣主爆发出杀招，瞬间冻结住了阴影死神的身体。

    “走！”

    古朴帆船化为一道绚烂流光，眨眼就飞出去几千万里远，把阴影巨兽远远甩在后面。

    数次呼吸过去。

    咔擦！

    虚空好似镜子破碎，迸发出无数裂纹，阴影死神从冻结状态中挣脱出来。

    只是这时，它已经感应不到众人的存在，在原地徘徊了几圈之后，隐入虚空。

    “好险。”

    洞冥圣主吐出一口浊气。

    面对这种恐怖生物，天君以下，攻击力再高也无用，只能想办法逃走。

    “幸好队长的永夜冻结够厉害，居然冻结住了对方。”薇薇安赞道。

    夜魔圣主道：“这也是因为阴影死神并没有太多的智慧，只是本能行动，如果换成巅峰圣主，我的永夜冻结，最多只能冻结对方一刹那。”

    巅峰圣主和巅峰圣主之间的对拼，拼的是综合实力，拼的是境界，他的永夜冻结，论境界还无法碾压其它巅峰圣主，只是略有压制罢了。

    古石花园太大了，众人怕迷失在里面，并不敢走太远，大约过去半年后，众人原路返回，退出了古石花园。

===    第八百九十六章 百花池

    回到时沙城之后，李浮尘再次出城，确定没有被人跟踪后，通过时空通道回到了深蓝位面。

    半年过去，深蓝位面没什么变化，妖族和人族之间，维持着微妙的平衡。

    不过李浮尘知道，这个平衡维持不了多长时间。

    以往是妖族强势，这次换成了人族强势，迟早，人族会发动一场战争，把妖族彻底打压下去。

    “咒言武帝还是没有找到吗？”

    最近这些年，李浮尘发动自己的力量，一直在找咒言武帝，有时候他也会自己去寻找，可是咒言武帝像是消失了一样，一点蛛丝马迹都没有留下。

    “难道死了？”

    咒言武帝对李浮尘有恩，李浮尘还是很关心咒言武帝的生死的。

    “剑主，咒言武帝精通咒印一道，而当年追杀他的，是一位精通诅咒的帝皇，或许，他们去了诅咒神庙，离开了深蓝位面。”说话的圣君叫百流圣君，找人很有一套，早在多年前，就投靠了李浮尘。

    “通过诅咒神庙可以离开深蓝位面？”

    李浮尘诧异。

    “我也不是很清楚，只是有传言，在深蓝位面外面，也有诅咒神庙，而诅咒神庙之间，据说有着时空通道。”

    “原来如此。”

    李浮尘点点头。

    对于诅咒神庙，他也忌讳莫深。

    从一些信息来看，诅咒天君明显不是一般天君，就算不是宇宙城主级天君，至少也是普通天君中极为厉害的。

    且诅咒一道，诡异莫测，不是常人能揣测的。

    “等成为天君后，再去一趟诅咒神庙吧！”

    暂时，李浮尘没打算进入诅咒神庙，诅咒天君亦正亦邪，他可不想冒生命危险。

    且没有绝对的实力，他找到咒言武帝的希望也不大。

    “这些年，辛苦你了，这两百颗极品灵石，你先用着。”李浮尘丢给百流圣君两百颗极品灵石。

    “谢剑主。”

    百流圣君大喜。

    他自认为天赋潜力不低，日后有希望达到合一境高阶境界，但至少也要花去几万年时间，可如果有大量的极品灵石用来修炼的话，足以节省十倍百倍的时间。

    “你们也辛苦了。”

    除了百流圣君，投靠李浮尘的圣君还有好些个，李浮尘一人赏赐了一百颗极品灵石。

    “谢剑主。”

    众圣君大喜。

    整个深蓝位面，恐怕也只有李浮尘等少数几个厉害圣主，可以随随便便拿出上千颗极品灵石，跟随李浮尘，让他们觉得前程远大。

    “剑主，既然我们都愿意跟随与你，不如你就创建一个势力吧！”

    一名圣君忽然道。

    “创建势力？”

    李浮尘还没想过这事。

    “对，剑主，虽然你本人不需要势力，可是你的亲朋好友需要一个势力来保护他们。”百流圣君也道。

    闻言，李浮尘点点头。

    听百流圣君这么一说，他也觉得创建一个势力，利大于弊。

    不过要创建势力，必须要有一个厉害阵法，否则有一天他不在，山门都被人踏平了，后悔都来不及。

    而能让李浮尘看上眼的阵法，至少得是超一流极道阵法，也就是圣主级阵法，这种级别的阵法，可以轻易抗住圣主的攻击，比较全面一点的，还有着困敌杀敌之效。

    像半神家族祝家的阵法，就是极为厉害的圣主级阵法。

    至于无上阵法，那就不是李浮尘可以企及的了，要知道，笼罩宇宙城市的阵法，就是无上阵法。

    宇宙公认，宇宙城市的城主，呆在自己的宇宙城市里，任何人都奈何不了他，哪怕是半神都悬。

    如果李浮尘能够布置无上阵法的话，哪怕他不在，也没有几个天君能踏平他的山门。

    不过要想布置无上阵法，首先自身得是天君。

    无上阵法，可是比无上武学更难参悟。

    “不急，创建势力等以后再说。”

    李浮尘决定，下次去古石星域时沙城，问问夜魔小队里面，有谁擅长阵法，如果可以的话，请对方来到深蓝位面，布置一个阵法。

    当然，就算请对方过来，李浮尘也得考虑周全，时空通道一旦暴露，可不是一件小事。

    ……

    东麟大陆，百花谷。

    这座百花谷是琼花圣主布置出来的，不仅美轮美奂，还有强大阵法笼罩，敌人一旦进入百花谷，宛如进入了一片花海，很容易迷失在里面。

    当然，估计也没什么人不长眼，敢强闯百花谷。

    百花谷中，清澈河流旁，亭子里，李浮尘和琼花圣主一边喝茶一边聊天。

    茶是百花茶，香气逼人，且有着静心凝神以及增加修为的功效。

    “明月此女，根骨初始等级虽然不高，但却难得的纯粹，等回到百花城后，我会安排她进入百花池，届时，应该轻易就能踏入圣君境界。”

    百花池在整个横河星域乃至诸多星域，都是鼎鼎有名的存在。

    因为这百花池，是百花城城主百花娘娘，耗费大量资源建造出来的。

    据说，在数百万年前，百花娘娘就建造出了百花池，每隔一千年，她就会往百花池中投放巨量的天级花朵，数百万年下来，已经累计投放了数千次，里面的百花精气，无比浓郁，甚至产生了深层次质变，达到夺天地造化的地步。

    横河星域有关于百花池的传说，百花池百花精气，普通人闻一闻，就能活一千岁，在里面呆上一天，能活一万岁。

    不过也不是什么人都能靠近百花池。

    百花池五百年开启一次，且只有纯阴根骨才能进入百花池。

    琼花圣主之所以能成为百花卫，正是因为拥有纯阴根骨，而之所以收赵明月为弟子，也是因为赵明月是纯阴根骨。

    基本上，所有的百花卫，都会到处搜集纯阴根骨当自己的弟子。

    而百花娘娘懒得收一些普通纯阴根骨当弟子，能被百花娘娘收做弟子的，必定是极为妖孽的纯阴根骨。

    “明月能被前辈收做弟子，是她的福气。”

    李浮尘听说过百花池的事情，心里为赵明月高兴。

    毕竟这可是一步登天的机会。

    如果没有百花池，赵明月要想成就圣君，肯定需要一段颇为漫长的时间。

    除了聊天，两人也交流着各自的道，其实琼花圣主也擅长剑道，因为百花娘娘就有一门无上剑法百花剑法，这门剑法包罗万象，百花争艳，需要汲取大量的剑道精华。

===    “再去找一趟吧！”

    从百花谷离开，李浮尘想了想，决定再找一趟咒言武帝。

    他和咒言武帝相处过一段时间，灵魂已经记下了咒言武帝的气息，只要对方在一亿里之内，他肯定有所感应，在五亿里之内，应该也有模糊的感应。

    如果这次还是找不到，李浮尘就决定等成就天君后，进入诅咒神庙。

    无尽海洋之上，一道剑光飞驰着，速度之快，已然超越了光速。

    自从天行剑法达到超一流极境层次，李浮尘就能在深蓝位面超光速飞行了。

    当然，他是圣主，完全可以撕裂空间，一瞬间到达几亿里之外，只是撕裂空间比较耗费剑元，不能持久，其次，他是来找人的，不是来赶路的，撕裂空间找人，很容易出现遗漏。

    从四方大陆经过时，李浮尘停留了下来。

    当初，这四方大陆有一个魂谷，魂谷主人，无疑是一位魂道圣君。

    李浮尘猜测，这位魂道圣君，应该是和敌人一战时，身体和圣灵都被摧毁了，只有灵魂逃了出来，由于是魂道圣君，所以灵魂能一直存在。

    “跑的倒是快。”

    多年前，李浮尘前往四方大陆时，魂谷主人就跑了，也不知道有没有恢复，或者没恢复就离开了。

    剑光一闪，李浮尘把四方大陆远远甩在后面。

    几个月过去，李浮尘放弃了。

    以他的速度，几乎把深蓝位面找遍了，但是连咒言武帝的气息残留都没找到。

    “一切还是等成为天君再说吧！”

    李浮尘返回东麟大陆。

    东麟大陆，如今也有了剑客公会。

    这里的剑客公会，入会要求低了许多，只要达到斗灵境，就可以加入。

    以前东麟大陆没有晋升之前，脱胎境就是顶点，但是自从晋升之后，斗灵境武者早就烂大街了，到处都是，甚至连元海境王者都开始出现了。

    一座高山上，李浮尘和深蓝剑主坐在亭子里喝酒。

    “剑主，你可知，这深蓝位面的剑客公会，也只是一个分会而已。”深蓝剑主放下手中酒杯，说道。

    以李浮尘如今的实力，他不好把李浮尘当成深蓝位面剑客公会总会长老，毕竟论实力，他拍马都追不上李浮尘。

    李浮尘道：“外面也有剑客公会？”

    “不错。”深蓝剑主点点头，“真正的剑客公会，覆盖大半个宇宙，哪怕是横河星域的剑客公会，也只是一个分会，按照地区大小，剑客公会分成四个等级，分别是位面级剑客公会，星域级剑客公会，星轮级剑客公会以及宇宙级剑客公会，也就是剑客公会真正的总部，传说，剑客公会总部，剑道天君云集，那里才是真正的剑道圣地。”

    深蓝剑主心怀憧憬。

    “会长可去过星轮级剑客公会？”

    李浮尘询问。

    深蓝剑主苦笑，“一个星域只有一个星域级剑客公会，相对应的，一个星轮只有一个星轮级剑客公会，星轮中的星域太多了，要想前往星轮级剑客公会，需要横跨诸多星域，以我的实力，或许还没到达，就在路途中陨落了。”

    横跨星域，是十分危险的，如果说，圣主可以在星域中来去自如，那么只有天君，才能在星轮中乃至整个宇宙中来去自如。

    “不过，剑主你倒是有机会前往星轮级剑客公会。”深蓝剑主十分看好李浮尘，对方年纪轻轻，就有着巅峰圣主实力，这般天赋，绝对是宇宙级天才。

    李浮尘笑了笑，开始询问深蓝剑主，一些剑客公会的信息。

    从对方口中，李浮尘得知，在横河星域的剑客公会，只有会长和第一副会长是天君，会长叫剑风天君，第一副会长叫白虹天君。

    虽然两位天君都只是普通天君，但剑风天君在普通天君中，也属于极为厉害的。

    而星轮级剑客公会就十分了不得了，会长至少也是城主级天君，甚至有可能是星域级天君。

    要知道，星域级天君无疑是天君中的顶点了，上面就算有星轮级天君，估摸着也只是比较厉害的星域级天君而已。

    至于整个宇宙的剑客公会总部，据说有半神坐镇，而且不止一位，更不要说天君了。

    “剑主，你如今已经是巅峰圣主，若是加入横河剑客公会，至少也能混个高级长老当当。”

    深蓝剑主自己只是横河剑客公会的中级长老。

    “等深蓝位面乱局平息，我会去的。”

    剑客公会剑客如云，李浮尘自然想见识一下。

    随着剑法境界达到超一流极境层次，李浮尘早就在准备着，把元极剑功推升到一流极境层次。

    要知道，一旦他的元极剑功达到一流极境层次，哪怕不依靠戮天剑，他也能站在圣主的顶点，比绝大多数的巅峰圣主都要强上许多。

    毕竟他的天行剑法，可是最为顶尖的超一流极境剑法，不是一般的超一流极境武学能比的。

    “功法，要比武学难参悟多了。”

    “武学是玄妙的运用，而功法，不仅包含玄妙的运用，还要和自身相合。”

    “正常来说，很多普通天君，功法也就在一流极境层次，只有一些极为厉害的普通天君，才能把功法推升到超一流极境层次。”

    “当然，万事都有例外，有些圣主，在还没有领悟无上武学的时候，就能把功法提升到超一流极境层次，估摸着，应该是和自身体质有关系，毕竟宇宙中，有许多体质暗含宇宙玄妙。”

    以李浮尘现在的地位，剑客公会中的一切剑道秘籍，都对他开放了，就算是无上剑法无极剑法，李浮尘也能随意观看。

    只是无上剑法毕竟是无上剑法，如果能轻易参悟出什么，那就不叫无上剑法了。

    暂时，李浮尘可不想把时间浪费在参悟无极剑法上，毕竟要想参悟点什么，没有个几千年几万年时间，根本不可能。

    相对来说，自己创造无上剑法，反而会容易一些。

    毕竟无极剑法蕴含无极老人一生的剑道，学习别人的剑道，总会有些隔阂，而自己的剑道，就没有隔阂了，反而亲切无比。

    一般来说，别人的剑道，最好只是拿来做参考，做启发。

    时间流逝，李浮尘的无极剑功，逐渐有了不小进展。

    不过这主要也是因为李浮尘的悟性太逆天了，灵魂又极为强大，身体的一切奥秘，都无法逃脱灵魂之力的扫描。

===    第八百九十八章 圣主云集

    圣阳大陆，玉星山。

    玉星圣主正在努力疗伤。

    在洪荒世界中，他受的伤太重了，已经伤到了本源。

    本源一受伤，各方面素质就会下降，而且如果不尽快修复，本源伤势会逐渐扩大，直至不可逆转。

    “天火圣主。”

    玉星圣主眼中有着杀机。

    他很少愤怒，但这次，他真的愤怒了。

    如果不是祝三秋，不是火神斧，他不可能受这么重的伤势的。

    “等我伤势恢复，巡天妖主，天火圣主，我会找你们好好算账的。”

    玉星圣主闭上眼睛，继续疗伤。

    ……

    一流功法不是那么容易推升的，几个月过去，李浮尘进展虽然不小，但却没有质的进步。

    嗡！

    空间戒指中，传来一丝震动。

    “召集令！”

    李浮尘眉头一挑。

    夜魔小队成员，每人都有一个召集令，召集令不是传讯令牌，所以无法传讯，但是却可以震动，而且不管隔多远都有效。

    “反正暂时也没什么突破，先去一趟古石星域吧！”

    李浮尘起身，往通向古石星域的时空通道方向赶去。

    ……

    古石星域，时沙城。

    “就差剑主一人了。”

    夜魔酒馆中，夜魔小队成员一个个赶来。

    “古石城万年才开启一次，错过这次，可是要再等一万年。”

    “希望这次，能大有收获，上次，我才赚了五万极品灵石。”

    “五万极品灵石已经不错了，一万年前，那些运气差的圣主，可是一个个惨死在古石城，化为幽魂。”

    众成员议论纷纷。

    半天后，李浮尘赶到了夜魔酒馆。

    “剑主，你来了。”

    “剑主，这次可是有大机缘。”

    不管在什么地方，实力都是十分重要的东西，自从展露了一部分实力之后，李浮尘在夜魔小队中，已经是重要成员之一了。

    “哦，什么大机缘？”

    李浮尘好奇。

    能让夜魔小队成员都说大机缘的，那肯定相当有吸引力。

    “剑主，可听说过古石城？”古丽莎笑道。

    “古石城，这倒是没听过，可能我孤陋寡闻了。”

    他呆在时沙城的时间太少了，一些较为隐秘的信息，他并不清楚。

    洞冥圣主道：“曾经，古石星域并没有时沙城，时沙城是后来才建造出来的宇宙城市，在时沙城之前，古石星域有一座宇宙城市，叫做古石城，后来不知什么缘故，古石星域和古石城就这么荒废了，而且最为奇特的是，无形之中，有一股极为可怕的力量笼罩着古石城，外来者一旦死在古石城中，就会被古石城力量转化为幽魂，袭击一切外来者。”

    “对，古石城一万年才开启一次，这次正好又要开启了。”石斧圣主补充道。

    “原来如此。”

    李浮尘点点头，古石城的确是一个大机缘，至于死后会变成幽魂，他并不在意，毕竟任何险地都会有危险存在，没有危险的地方，通常也不会有什么机缘。

    从众人口中，李浮尘得知，古石城机缘有两个，一个来自古石城本身，一个来自幽魂。

    这些幽魂，曾经都是外界的圣君，尽管转化成了幽魂，但是身上依旧携带着惊人的财富，只要杀死幽魂，就能得到这些财富。

    距离古石城开启还有一段时间，大家都在准备着。

    街道上，来来往往的圣主明显比以往多了好几倍。

    “快看，是圣主榜排名第二十的魔心圣主。”

    “还有排名第十四的千星刀主。”

    以往神龙见首不见尾的圣主榜圣主，一一出现，这让原本还算平静的时沙城，彻底沸腾起来。

    时沙城圣主云集，可是圣主榜圣主，总共才一百个，平常时候，能见到一两个都算是运气了，现在随随便便就能在大街上见到好几个圣主榜圣主，可以想象，古石城开启，吸引了多少圣主归来。

    一座高达九层的酒楼里，李浮尘、石斧圣主以及洞冥圣主临窗而坐。

    “古石城开启，绝大多数圣主榜圣主都会归来，以后的日子，估计不太平静了。”洞冥圣主叹道。

    石斧圣主点点头，“古石城的吸引力太大了，且一万年才开启一次，大家都很珍惜机会。”

    三人一边喝酒聊天，一边观望着窗外的街道景色。

    “咦！”

    忽的，洞冥圣主目光一凝。

    李浮尘和石斧圣主顺着对方的目光望去，街道上，一个身穿灰衣，身上气息混元无缺的中年男子正在走着路。

    “是圣主榜排名第五的九转岛主。”

    石斧圣主认出了对方的身份。

    “排名第五吗？”

    李浮尘眼露精光。

    能够在圣主榜排名前十的圣主，全都是极为可怕的圣主，不过平常时候，基本上一个都看不到，这也是为什么，血印小队敢如此嚣张的原因，毕竟血印小队队长血影魔主在圣主榜上排名第九，堪称天君之下无敌，可现在不一样了，排在他前面的圣主榜圣主也一一归来了，如果血印小队还和以往一样嚣张，多半会吃一个大亏。

    收回视线，洞冥圣主道：“九转岛主虽然不是人族，但也自创了一门功法，叫做九转玄功，这么玄功，可以让全身上下，从身体到圣灵，甚至到灵魂，都坚不可摧，圆满无漏，曾经有十数位巅峰圣主联手围杀九转岛主，但是连九转岛主的皮都没破开，反而被九转岛主击杀了好几个。”

    石斧圣主点点头，“九转岛主的可怕，就在于没有任何弱点存在，所以，就算实力比他强许多的人，都未必能奈何九转岛主，更不要说实力比他弱的了。”

    “这门功法倒是厉害。”

    李浮尘一眼就能看出，九转岛主的气息，宛如顽石一样，没有任何波动，这代表对方的力量，内外如一，无可撼动，要想打败这种人，真的很难很难，哪怕比对方强出许多都不容易做到。

    接下来一些天，大街上时常出现圣主榜圣主，其中排名最高的，并不是九转岛主，而是排名第二的赤色灵主。

    赤色灵主是灵光族灵主，由于没有实体存在，恐怖程度还要在九转岛主之上，传说，赤色灵主甚至和天君战斗过，最后虽然惨败，但至少活了下来。

    “出发吧！”

    这日，众人登上夜魔圣主的古朴帆船，朝着古石城方向赶去。

===    古石城离时沙城并不是太远，平常时候，一直隐藏在时空深处，每隔一万年，才会从时空深处显现出来。

    远远地，一座有着些许残缺，充斥着岁月斑驳的古老城市，出现在众人视线中。

    除了岁月斑驳，众人还从这座城市上，看到了恐怖，看到了阴森，看到了死寂，仿佛这不是一座城市，而是一座地狱。

    “不知道远古时代，究竟发生了什么。”

    古朴帆船上，古丽莎感慨道。

    夜魔圣主道：“有一传言，整个古石星域都受到了诅咒，无数岁月过去，诅咒力量逐渐消散，时沙天君方才有机会，在古石星域建造时沙城。”

    “诅咒整个星域？”

    众人骇然。

    诅咒一个宇宙城市虽然夸张，但至少有可能做到，但是要诅咒一个星域，那就不是夸张了，而是离奇，在众人看来，就算是半神都远远做不到，难道是传说中的神？

    古石城还有些虚幻，大家都在等待着。

    随着时间推移，古石城四个城门前的圣君越来越多。

    虽说圣主以下，进入古石城，堪称九死一生，但是不怕死的圣君太多太多了。

    毕竟从弱小到强大，谁不是从生死之间过来的。

    如果怕死的话，只怕也无法成就圣君。

    当然，那些没来的圣君，也未必是怕死的，或许他们觉得进入古石城冒险不值得，或许是等待下一次古石城开启，或许是觉得自己实力太低，进入古石城是送死，不是探险。

    东城门口，九转岛主负手而立，在他一旁是千星刀主。

    “九转岛主，一别万年，你的气息看上去更加不可撼动了。”千星刀主开口道。

    九转岛主一笑，“你的刀气也更加凌厉了，或许能破开我的防御也说不定。”

    “九转岛主太抬举我了，不过等从古石城出来，你我一定要好好切磋一下。”千星刀主道。

    “行。”

    九转岛主点头。

    东城门口的圣君，少说也有上万名，这上万名圣君看着前方的九转岛主和千星刀主，一阵羡慕。

    实力达到九转岛主和千星刀主级别，天下之大，基本上都可以去了。

    他们不惧艰险，硬要闯荡古石城，不就是为了有朝一日，能够像九转岛主和千星刀主一样，受人敬仰，傲笑星空吗。

    哗！

    忽的，在九转岛主和千星刀主的前方，出现了一圈蓝色光晕。

    蓝色光晕外，又出现了一层赤色光晕，旋即是紫色光晕、灰色光晕、黑色光晕、黄色光晕。

    一层层光晕叠加，最后形成了一圈绚烂的光环。

    啵！

    光环内部，虚空骤然裂开，一个高大雄伟的身影走了出来。

    “斑斓神主！”

    九转岛主和千星刀主脸色一变。

    斑斓神主，神族圣主，同时也是时沙城圣主榜排名第一的存在，实力至今是一个谜，只知道，挑战他的圣主，没有人能接他一招。

    有人猜测，斑斓神主的实力，已经不逊色实力稍弱的普通天君了。

    “九转岛主，千星刀主，别来无恙。”

    光环炸裂，雄伟身影转过身，这是一个身材高大，皮肤为淡蓝色，眉心有着一道光痕的英俊青年。

    明明他的声音也不大，但是在他出现的那一刻，方圆万里，一片死寂，所有人都不敢大声呼吸，生怕吸引到对方的注意。

    这不是名气带来的压迫感，而是实力和种族血脉带来的窒息感。

    神族之所以被称之为神族，不是没有原因的。

    神族血脉，号称是宇宙第一血脉，对于非神族血脉，有着强烈的压制。

    实力稍微弱一点的，面对神族血脉，根本兴不起任何战意。

    甚至，就算对方要杀他，也不敢反抗。

    “斑斓神主，想不到你也来了。”

    千星刀主感觉自己心跳的很快，明明他早已达到心如止水，哪怕天塌下来，都不为所动的境界。

    相比较起来，九转岛主要好了许多，受到的影响不算很大。

    他的九转玄功，坚不可摧，自身血脉也早已转化为九转玄功血脉，可以轻易承受神族血脉的压迫。

    “这古石城，我还没有进去过，查看一下是应该的。”

    就在斑斓神主话音落下之时。

    咣当！

    古石城由虚幻变为真实，隐隐约约，虚空中传来巨物砸击地面的声音。

    紧接着，四个城门大开，从外面可以看到里面的一些场景。

    “城门开了，进去。”

    古石城城门十分巨大，众圣君如同蝗虫一般，冲了进去。

    “走，我们也进去。”

    西城门，古朴帆船携带着李浮尘等人，冲进了古石城。

    一进入古石城，李浮尘感觉仿佛来到了另外一个世界，无形之中，有隐晦的恶意在天地间徘徊着，让人心灵十分不舒服。

    “的确有些古怪。”

    李浮尘眉头皱起。

    上万圣君顺着西城门进入古石城，不一会就如同泥牛入海，消失的无影无踪。

    嘎嘎嘎嘎

    狰狞恐怖的笑声响起，街道角落处，一头头漆黑幽魂冲了上来，在古朴帆船外面撕咬着。

    李浮尘看得出来，这些幽魂的实力都不低，最差的也是中阶圣君级别，也就是说，中阶以下的圣君进来，只要遇到幽魂，几乎必死无疑，一头幽魂都对付不了。

    “灭！”

    夜魔小队，实力最差的都是顶尖圣主，其中一个叫灰石圣主的手一挥，一圈气劲爆发，围攻古朴帆船的幽魂，尽皆炸开。

    只是其中有几头幽魂，实力明显达到了高阶圣君级别，身体炸开后，居然想要再次合拢。

    “做梦。”

    灰石圣主一拳轰出，这几头正在凝聚的幽魂，继续炸开。

    哗！

    幽魂炸开后，他们身上携带的空间戒指，全部漂浮在空中，被灰石圣主吸了进来。

    “都够穷的，多的才几十颗极品灵石。”

    打开空间戒指，灰石圣主一脸嫌弃。

    这些幽魂，并不是每一个都携带着空间戒指，大概只有一小半携带着空间戒指，其中财富最多的一个空间戒指，总价值才几十颗极品灵石。

    “积少成多，慢慢来吧！”

    大家都不太在意。

    古石城会开启一年左右，这一年时间，足够他们积累出巨大的财富了。

===    第九百章 幽魂之花

    越深入古石城，幽魂就越多，实力也越强。

    一条稍大的街道上空，古朴帆船外面，幽魂如潮水，一波波冲击过来。

    这里的幽魂，只有少数是中阶圣君层次的幽魂，绝大多数都是高阶圣君层次乃至顶级圣君层次的幽魂。

    对付中阶幽魂，大家随意一击就能湮灭，但是对付高阶幽魂，就要全力一击了，至于对付顶级幽魂，哪怕是巅峰圣主，也要发出十次以上的攻击，才能湮灭对方。

    轰轰轰……

    有着古朴帆船，大家暂时还没遇到什么危险，最多也就耗费点力量而已。

    只是其他进来的圣君就没这么舒服了，李浮尘亲眼看到，有好几个圣君惨死在幽魂手上，等下次古石城开启，这几个惨死的圣君，估计就会成为新的幽魂，攻击着外来者。

    差不多过去一个月时间，古朴帆船来到一条长长的河流旁。

    收起古朴帆船，夜魔圣主道：“古石城共分成三片区域，分别是外城、内城以及城主府，现在我们已经来到了内城和外城的交界处，内城有着禁空规则，所以只能下来走路。”

    事实上，正常的宇宙城市，连外城也禁空的，但是古石城的外城阵法早就被侵蚀了，只有内城阵法还起着作用。

    河流上有着大桥，经过大桥，众人来到了内城。

    一进入内城，众人就感受到巨大的压迫力笼罩下来，在这里厮杀，只怕要比在外城厮杀艰难了百倍，比在古石城外面厮杀艰难了万倍以上。

    和众人不同，幽魂不管在外城还是内城，都能够飞行，而且速度极快，一行人刚进入内城，就遭到了一批幽魂的袭击。

    “内城的幽魂，最弱的都是高阶圣君层次，越来越难缠了。”

    薇薇安皱起好看的眉头，她是最近万年加入夜魔小队的，所以并未进入过古石城。

    “只要不是圣主级幽魂，我们都能轻松对付，就怕会出现大批的圣主级幽魂。”

    石斧圣主有些担忧。

    顶级幽魂，他就需要全力攻击十几次，圣主级幽魂，一对一，他根本杀不了对方。

    好的不灵坏的灵，石斧圣主话音落下，又是一批幽魂袭击过来。

    这批幽魂中，赫然有着一头圣主级幽魂。

    “我来的试试他的实力。”

    圣主级幽魂，有强有弱，弱的也就难以击杀，攻击力不算很强，强的不仅攻击力超强，而且几乎不死不灭。

    灰石圣主一拳挥出，迎向那头圣主级幽魂。

    轰！

    气劲爆发，那头圣主级幽魂倒飞出去，反观灰石圣主，只是略微踉跄了一下。

    “是高等圣主层次。”

    李浮尘判断出了这头圣主级幽魂的实力。

    “灰石圣主，我来助你。”

    夜魔小队，有七人冲了出去，和灰石圣主一起对付那头圣主级幽魂，其中巅峰圣主就有三位，至于其他人，则对付那些高阶幽魂和顶级幽魂。

    “圣主级幽魂，的确难以杀死。”

    李浮尘一边斩杀袭击过来的幽魂，一边观看灰石圣主等人的战斗。

    那头圣主级幽魂，明明被压着打，但就是一点事都没有，隐隐约约，也就气息稍微弱了一丝。

    等其余幽魂都被击杀，古丽莎道：“大家一起上。”

    圣主级幽魂，极难杀死，不一起上的话，太浪费时间。

    砰砰砰砰……

    在夜魔小队全体成员的攻击下，圣主级幽魂的气息，以极快的速度削弱，身体也逐渐虚幻起来。

    “还真是够难杀的。”

    在这么多巅峰圣主的攻击下，李浮尘感觉自己都吃不消。

    砰！

    终于，圣主级幽魂身体炸裂开来，一枚空间戒指漂浮而起。

    古丽莎手一吸，空间戒指飞了过来，打开一看，笑道：“这圣主级幽魂还真是够富有的，里面的财富加起来，最少在三万极品灵石以上。”

    到目前为止，夜魔小队得到的空间戒指，里面的总财富加起来，也就价值八万极品灵石左右，那些中阶幽魂高阶幽魂，身家能有个几十颗极品灵石已经算不错了，顶级幽魂的身家，最多也就几百上千，最主要的是，不是每个幽魂都携带着空间戒指，正常情况下，三四个幽魂，只有一个幽魂携带着空间戒指，所以一个多月下来，众人才收获了五万极品灵石左右的财富，只比一位圣主级幽魂的财富多了两万。

    当然，越往后，大家收获财富的速度会越快，毕竟幽魂的实力也在变强。

    ……

    夜魔小队闯荡古石城的时候，血印小队也在闯荡着古石城。

    相比夜魔小队，血印小队闯荡的速度更快，已经逐步深入内城了。

    “杀！”

    “杀！”

    血印小队十分疯狂，在他们眼里，这些幽魂全都是财富，杀一个赚一个。

    不知不觉，血印小队来到一个大庄园外面。

    “这个庄园如此之大，里面定有惊人财富。”

    一名血印小队成员舔了舔嘴唇。

    一般能在内城住这么大庄园的，肯定是一位圣主，一位圣主的老巢，财富可想而知。

    另外，古石城的机缘有两个，一个是幽魂，一个是古石城本身。

    这大庄园内部，说不定就凝结了一朵幽魂之花，要知道，一朵幽魂之花的价值可是在五十万极品灵石以上。

    所谓幽魂之花，是古石城独有的产物，它一般生长在比较大的建筑物里，其功效十分独特，只要你融入一丝灵魂之力在其中，日后哪怕死了，这幽魂之花，也能够把你飘散在宇宙之中的灵魂聚集起来，形成灵魂体，到时候，若是有人帮你，完全可以灵魂夺舍，活出第二世。

    在时沙城，幽魂之花的价格一直居高不下，五十万极品灵石只能算是底价，真要拍卖的话，拍出上百万极品灵石都有可能。

    轰！

    庄园内部，血印小队成员纷纷吐血倒飞。

    这庄园里的圣主级幽魂，实力还要在血影魔主之上，且这圣主级幽魂，近乎不死不灭，他们的攻击完全无效。

    几天后，夜魔小队也来到了一处大庄园外面。

    “进去之后，大家一定要小心，大庄园里的圣主级幽魂，实力极为强大，近乎不死不灭，要想斩杀，非要费尽全力不可。”夜魔圣主脸色凝重，缓缓道。

    古丽莎接着道：“不过一般这种庄园里，收获也最大，若是能发现幽魂之花，那就赚大了。”

    像他们这种由顶尖圣主巅峰圣主组成的小队，在古石城很难遇到太大危险，相对来说，进入大庄园，就是一个极大的危险，进入其中，很有可能会陨落。

    “走吧！进去吧！”

    副队长铁流当先踏入庄园。

    见状，其余人都跟了进去。

===    庄园极大，如同一座小城市。

    一路探索，夜魔小队只遇到稀稀拉拉几个幽魂。

    很快，一行人来到了庄园的核心地带，一座大花园里。

    大花园内，一漆黑身影背对着他们，在漆黑身影的前方，一朵散发着黑色光芒的花朵扎根于虚空。

    这黑色花朵，花瓣足有九层，每一层都在以不同的速度旋转着，且旋转方向不一，比如第一层是向左旋转，第二层向右，第三层又向左。

    细细观察，可以发现，黑色花朵每一片花瓣上，都有着复杂至极的紫色纹路，这纹路初看时并无异样，时间一长，仿佛灵魂都要被吸走。

    “幽魂之花。”

    夜魔小队中，一人忍不住道。

    前几次古石城开启，夜魔小队都未曾见到过幽魂之花，想不到这次见到了。

    “死！”

    漆黑身影转过身，宛如一团浓雾，扑向夜魔小队。

    顿时，一道道人影吐血倒飞。

    这头圣主级幽魂的实力，明显远在夜魔圣主之上，众人根本抵挡不住。

    “好强的实力。”

    李浮尘同样倒飞出去。

    他猜测，幽魂生前，肯定没有这般强，转化成幽魂后，反而实力暴增。

    锵！

    戮天剑出鞘，李浮尘与幽魂大战在一起。

    “这是无上兵器？”

    夜魔小队众人，第一次看到李浮尘拿出戮天剑，一个个心下惊讶。

    要知道，就算是天君，也不是人手一件无上兵器。

    不夸张的说，任何一件无上兵器，都价值千万极品灵石以上。

    噗！

    有着戮天剑，李浮尘一剑就斩开了幽魂的身体，虽然无法一剑击杀对方，但比之前好了许多倍。

    “永夜冻结！”

    见李浮尘可以抵挡幽魂，夜魔圣主连忙发出杀招，冻结住幽魂。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭

    时间流逝，在众人连绵不绝的攻击下，幽魂的气息，终于出现了一丝丝衰弱。

    当然，这主要也是因为李浮尘能抵挡幽魂，如果李浮尘无法抵挡幽魂，大家就只能和幽魂互耗，想要压着幽魂打，那是不可能的事情。

    一天过去，幽魂的气息下降了一成。

    三天过去，幽魂的气息下降了五成。

    五天过去，幽魂的气息下降了九成九。

    “大家加把力，快了。”

    古丽莎十分兴奋。

    解决了幽魂，就可以收取幽魂之花了，一朵幽魂之花，足以让他们每个人的身家添上几万极品灵石。

    除此之外，幽魂携带的财富，估计也十分可观。

    另一处大庄园中，血印小队也在和幽魂大战着。

    不同的是，一个多星期过去，血印小队人人受伤，其中有几个甚至受了重伤，反观幽魂，气息只是衰弱了一点。

    没有无上兵器，他们想要磨死幽魂，至少要一个月以上时间。

    “该死，怎么这么强？”

    血影魔主脸色难看。

    若不是这处庄园中，凝结着一朵幽魂之花，他早就命令众人撤退了。

    “重伤的先去疗伤。”

    血影魔主化为无数血影纠缠住幽魂。

    众人中，只有他有能力独自纠缠住幽魂，其余几个擅长辅助的，联合起来，也要比他差一点。

    闻言，受了重伤的几个血印小队成员连忙掠到角落处，盘膝坐下，并各自拿出一颗红色宝石开始疗伤。

    生命宝石，一颗价值五万极品灵石以上，任何重伤，只要没有魂飞魄散，都能够快速恢复。

    “灭！”

    戮天剑迸发出绝世剑芒，李浮尘一剑把幽魂虚幻的身体彻底绞散，再也无法凝聚。

    “我去收取幽魂之花。”

    幽魂一死，幽魂之花停止旋转，古丽莎飞了过去，开始收取幽魂之花。

    “不知道这枚空间戒指里面，有多少财富。”

    李浮尘手一招，一枚空间戒指落到手上，打开一看，不由眼睛一亮，“好家伙，这么多极品灵石。”

    李浮尘不知道空间戒指中，这些资源价值多少极品灵石，但是里面光极品灵石就有十五万颗。

    “夜魔圣主，你看看价值多少？”

    李浮尘把空间戒指递给夜魔圣主。

    夜魔圣主接过后打开一看，不由笑道：“此次古石城之行运气还真是好，这枚空间戒指中的财富，差不多价值三十万极品灵石。”

    “哈哈，发了，这次出去，估摸着每个人最少都能赚十万极品灵石以上。”

    灰石圣主大笑。

    “我看能达到十五万极品灵石以上。”

    其余成员也都笑了起来。

    财富的多少，决定着一名圣主的实力。

    毕竟达到圣主层次后，靠修炼提升实力，太过漫长了，动辄需要几万年几十万年，而有着足够的财富就不一样了，一个顶尖圣主，如果有一件上品超一流极道防御秘宝，生存能力能增加好几成，如果有一件极品超一流极道防御秘宝，生存能力能增加好几倍。

    当然，一件超一流极道秘宝的价值太高了，上品超一流极道秘宝，差不多价值几十万极品灵石，极品超一流极道秘宝，价值百万极品灵石以上，不是一般圣主能买得起的。

    夜魔小队成员，个个身家都在百万极品灵石以上，但是花几十万极品灵石买一件上品超一流极道防御秘宝，还是颇为心疼的，可如果赚的极品灵石多了，就不会那么心疼了。

    当初铁云圣主能有一件上品超一流极道秘宝炎精轮，也是他历经艰险，在一处险地中得到的。

    至于李浮尘，他身上除了戮天剑、天妖之角、疑似生命之树的小树苗以及洪荒土元晶，身家其实不算多，也就比一般圣主丰厚一些，和夜魔小队成员比起来，差的有些远，这次古石城之行，无疑是一个让身家暴增的机会。

    不一会儿，古丽莎收取好了幽魂之花。

    这时，夜魔圣主道：“这次能得到幽魂之花，击败圣主级幽魂，要多亏了剑主，我希望大家能够发誓，绝不泄露剑主拥有无上兵器的事情。”

    “夜魔圣主说得对，大家不得泄露剑主拥有无上兵器，我先发誓。”

    石斧圣主和洞冥圣主第一个第二个发誓。

    见状，其余人也一一发誓。

    无上兵器太容易惹人眼红了，哪怕是天君，都有可能出手抢夺。

    转过头，夜魔圣主对李浮尘道：“剑主放心，若是有谁泄露无上兵器，不仅要受誓言反噬，我夜魔圣主也会第一个追杀他。”

    李浮尘笑了笑，“我相信大家。”

    其实他既然敢拿出戮天剑，就已经做好了暴露的准备。

    他相信自己运气还没那么差，能够引来天君。

===    内城极大，一条条街道纵横交错，比最细密的蛛还要复杂万倍。

    灵识在内城，只能覆盖出去很小一片区域，也就李浮尘的灵魂之力，可以覆盖出去很远。

    在李浮尘的引领下，众人来到了第二座大庄园外。

    “又是一座大庄园。”

    众人不知道是李浮尘引领，一个个极为高兴。

    “夜魔圣主，这处庄园，归我了。”

    就在这时，一支九人小队出现在众人视线中。

    “魔心圣主？”

    夜魔圣主脸色一沉。

    魔心圣主，时沙城圣主榜第二十，和血印小队的苍白之主一样，魔心圣主同样擅长心灵攻击，但是要比苍白之主强了许多倍，除此之外，魔心圣主还擅长幻术、灵识攻击、以及魂道手段，可以这么说，魔心圣主在一定程度上，比血影魔主危险多了，实力稍微差一点的，面对魔心圣主，怎么死的都不知道。

    “魔心圣主，别人怕你魔心小队，我夜魔小队可不怕。”古丽莎强硬道。

    在时沙城，一般比较厉害的巅峰圣主，都会组建小队，毕竟只有组建小队，才能探索更多的地方，单靠个人，是走不了多远的。

    很显然，魔心圣主的魔心小队，只是临时组建的，所以成员数量只有九人。

    “既然不退，那就不要怪我了，杀。”

    魔心圣主说话的同时，可怕的幻术波动笼罩向夜魔小队众人。

    “不好。”

    夜魔圣主色变，他没想到魔心圣主说动手就动手，在对方的幻术笼罩下，能保持清醒的，最多不超过十人，其余人，肯定会陷入幻境，在战斗中，哪怕陷入幻境一瞬间，也是十分致命的。

    可接下来，让夜魔圣主更绝望的是，魔心圣主发出一道幻术之后，又发出了一道灵识攻击，这灵识攻击呈扇形幅散开来，把夜魔小队众人尽皆笼罩。

    噗噗

    夜魔小队，足有十二人吐血，精神萎靡。

    这十二人，之前都陷入了幻境，所以毫无防备的承受了魔心圣主的灵识攻击，圣灵受到不轻的创伤。

    这还没完，发出幻术攻击和灵识攻击后，魔心圣主眼中黑光爆发，可怕的心灵波动冲击过来。

    噗噗

    这下子，吐血的人增加了三人，完好无损的只有李浮尘、夜魔圣主、铁流以及古丽莎。

    “吸魂术！”

    魔心圣主狰狞一笑，一个漆黑虚影出现在其身后，朝着李浮尘四人张口一吸。

    在这一吸之下，夜魔圣主三人，感觉灵魂都要被吸了出来，身体出现了短暂的僵硬。

    而这时，魔心小队除了魔心圣主之外，其余八位成员已经杀了过来。

    “好手段，灵魂锁链。”

    李浮尘赞叹不已。

    这魔心圣主，居然精通幻术攻击、心灵攻击、灵识攻击以及灵魂攻击四种手段，遇到这种可怕的圣主，对大多数圣主而言，绝对是噩梦。

    可惜，对方遇到了自己。

    八根紫红色的灵魂锁链射出，一下子没入了八名魔心小队成员的眉心中。

    下一刻，这八人都停了下来，脸上出现挣扎。

    “什么，魂道秘法！”

    魔心圣主大吃一惊。

    魂道传承，在宇宙中十分稀少，他也是机缘巧合之下，才得到一门魂道传承。

    不过如果没有灵魂天赋，就算得到了魂道传承，也根本不可能修炼到太高境界。

    可从眼前情况来看，李浮尘的魂道境界并不比他低，不然的话，是无法一下子控制住他的八名成员的。

    “好机会。”

    夜魔圣主毕竟是时沙城圣主榜圣主，第一个挣脱了魔心圣主的吸魂术，一招轰向魔心圣主。

    魔心圣主像是没有实体一样，如同梦幻泡影，消失在原地，再次出现时，已到了极远处。

    “撤退。”

    魔心圣主深深的看了一眼李浮尘。

    别看他刚才接连施展幻术攻击、灵识攻击、心灵攻击以及灵魂攻击，好像很轻松一样，但其实，在极短时间施展四种不同的手段，负担极大。

    所以见到李浮尘的魂道手段，一点都不比他逊色之后，他毫不犹豫地选择撤退。

    哗啦啦！

    魔心小队成员毕竟都是顶尖圣主巅峰圣主，李浮尘的灵魂锁链，只能控制他们一次呼吸时间，一次呼吸过后，他们一个个挣脱了灵魂锁链。

    当然，这主要是因为，李浮尘的魂道境界太低了，他的灵魂锁链能有如此威力，主要靠的是灵魂本质，不是魂道境界。

    如果他能得到一门厉害的魂道传承，别说是魔心小队成员，就算是魔心圣主，也要被碾压。

    “好可怕的魔心圣主，幸亏有剑主在。”

    眼看着魔心小队离开，夜魔小队成员一个个心有余悸。

    说实话，他们宁愿面对圣主榜前十的圣主，也不愿意面对排名第二十的魔心圣主，在混战中，魔心圣主起到的作用太可怕了，绝对是所有人的噩梦。

    “此人的确很可怕，不过我相信他不会再来了。”

    别人怕魔心圣主，李浮尘一点都不怕。

    他倒是挺佩服魔心圣主的，对方并不是人族，但是四种攻击手段，都十分厉害，李浮尘心中打算，有机会的话，一定要弄一门魂道传承练练。

    除了灵魂，他的心灵和灵识，同样十分突出，应该是属于天君层次，但也没有达到超越所有人的程度，只有灵魂，他自认为无人能及，连天君和半神也不可能及得上他。

    不好好发挥这个优势，实在是太暴殄天物了。

    进入大庄园，众人并没有看到幽魂之花。

    对此，大家都有些失望。

    不过想想也正常，不是每座大庄园都会有幽魂之花的，否则的话，幽魂之花也太廉价了。

    耗费一个星期时间，解决了庄园中的圣主级幽魂之后，夜魔小队得到了对方的空间戒指，里面的财富大约价值二十五万极品灵石，这让夜魔小队众人又兴奋了起来。

    三座庄园，四座庄园

    在李浮尘的引领下，夜魔小队发现了一座又一座庄园，每座庄园，都会给夜魔小队带来二十万极品灵石以上的收入。

    一般来说，圣主级幽魂，肯定携带着空间戒指，不用担心白忙活一场。

    只是幽魂之花，始终只有那么一朵，第二朵连影子都没看到。

===    第九百零三章 幽魂之果

    “哈哈，夜魔圣主，还不速速退避，难道想要和我以及九转岛主交手。”内城虽大，但彼此碰到的几率还是不小的，一座大庄园外，千星刀主似笑非笑的看着夜魔小队，在他身旁，是深不可测的九转岛主。

    “剑主？”

    夜魔圣主拿不定主意，下意识的看向李浮尘。

    有着无上宝剑的李浮尘，实力无疑是他们中最强的。

    “撤吧！”

    李浮尘没把握能战胜九转岛主，更不要说再加上一个千星刀主了，最主要的是，没必要为了一座没有幽魂之花的庄园，和千星刀主以及九转岛主拼死拼活。

    夜魔圣主点头，他也不愿意和千星刀主九转岛主拼杀，这两人组合起来，可是比魔心小队危险了数倍。

    逼退了夜魔小队，九转岛主和千星刀主进入了庄园。

    轰轰轰！

    庄园中，九转岛主和幽魂正面大战，不弱分毫。

    而千星刀主则不断发出刀光，斩击在幽魂身上。

    两人虽然数量少，但是效率要高于血印小队，毕竟血印小队中，血影魔主只能勉强缠住幽魂，且缠住幽魂的时候，其他人担心攻击到血影魔主，束手束脚，哪里像九转岛主，正面和幽魂硬拼，千星刀主偶尔有刀光落在九转岛主身上，九转岛主也丝毫不在意。

    半个月不到，九转岛主和千星刀主斩杀了这头幽魂，得到了对方的空间戒指。

    按照之前说好的，九转岛主拿六成，千星刀主四成。

    ……

    “畅快，实在是畅快，夜魔圣主，我们在古石城的收获总共有多少了。”半个月不到的时间，九转岛主和千星刀主攻下了一座庄园，夜魔小队则攻下了两座庄园，这还要算上中间赶路的时间，一座刚经历过大战的庄园中，有着四只手臂，浑身长满毛发的天崩圣主询问道。

    夜魔圣主面露微笑，“我们共打下了十一座庄园，收获财富换算成极品灵石，在四百万以上。”

    “四百万以上，比以往一整年都要多啊。”

    “这还要多亏了剑主，以前庄园中的幽魂，还没现在这么强，但是我们也要一两个月才能解决，哪里像现在，一个星期左右就能解决。”

    “按照前面说好的分配比例，我差不多能分到十万以上。”

    “我能分到二十万以上。”

    夜魔小队成员一个个喜形于色。

    进入古石城之前，他们已经确定好了分配比例，但是后面李浮尘的贡献实在太大，就又重新制定了分配比例。

    这个分配比例是，七名顶尖圣主，每人拿一份，剩下来十二名巅峰圣主中，六人各自拿两份，暗鸠、石斧圣主、古丽莎以及铁流，各自拿三份，夜魔圣主拿四份，李浮尘拿五份。

    这样算下来，总共是四十份。

    四百万极品灵石平均分成四十份，每一份就是十万，两份二十万，五份就是五十万。

    其实，要是论贡献比例，李浮尘肯定不止拿五份，不过李浮尘毕竟刚加入夜魔小队没多久，其次，夜魔小队其余人，没有功劳也有苦劳，单靠李浮尘一个人，也是没法获得这么多财富的，如果一下子拿太多，难免会让一些人心里不舒服，时间久了，说不定就会闹矛盾。

    眨眼，大半年时间过去。

    夜魔小队运气不错，在第五个月的时候，终于发现了第二朵幽魂之花，在第八个月的时候，发现了第三朵幽魂之花。

    仅仅三朵幽魂之花，就价值三四百万极品灵石以上，可谓是收获巨大。

    不知不觉，众人已经来到了内城最深处，甚至，李浮尘靠灵魂之力，都感应到了城主府的存在。

    只是城主府，弥漫着恐怖的危机，直觉告诉李浮尘，绝对不能进入城主府，否则有致命危险。

    除了城主府，内城还有好几处地方也有着恐怖危机，李浮尘引领夜魔小队，尽量不靠近这几处地方。

    “是九转岛主、千星刀主他们！”

    经过一座城市花园时，夜魔小队看到了九转岛主和千星刀主，还看到了魔心小队以及另外几支探险小队。

    “快看，那好像是幽魂之树！”

    六眼妖主手指着城市花园中央，颤声道。

    闻言，众人灵识扫向城市花园中央，那里有着一棵散发着黑色光芒的黑色大树，这棵黑色大树和幽魂之花一样，扎根于虚空，表面有着紫色纹路，其中一根枝桠上，一颗同样有着紫色纹路的果子悬垂在那里，黑色光芒闪烁着。

    幽魂之树，比幽魂之花还要珍贵了百倍以上，其上会结出幽魂之果，如果说，幽魂之花可以凝聚飘散在宇宙之中的残魂，那么，幽魂之果不仅可以凝聚飘散在宇宙之中的残魂，还可以让灵魂更加强大，更加完美。

    一颗幽魂之果的价值，差不多相当于十株幽魂之花，在拍卖会上，轻易就能拍卖出千万极品灵石的价格，哪怕是天君，都十分渴望有着一颗幽魂之果。

    可惜天君无法进入古石城。

    在宇宙之中，很多遗迹都是排斥天君的。

    至于怎么识别天君，其实也很简单。

    九成九的天君，都是参悟出无上武学或者血脉达到了无上血脉层次。

    这种天君，气息至高无上，已经达到了另外一个境界，和圣主相比，有着天壤之别。

    虽说还有一种天君，他没有参悟出无上武学，只是把功法推升到了超一流极境层次，可这种天君毕竟少，且一般这种天君，都有着特殊体质，和功法十分契合。

    “要想得到幽魂之果可不容易。”

    李浮尘神色凝重。

    在幽魂之树附近，李浮尘看到了一道身影。

    这是一道无比可怕的身影，隔着很远，李浮尘都感受到了一丝压力。

    如果他猜得不错，这道身影，应该就是时沙城圣主榜第一的斑斓神主。

    斑斓神主乃是神族圣主，实力深不可测。

    据说他的实力，甚至能和比较弱的天君一战。

    “九转岛主他们要动手了，我们先坐山观虎斗。”

    古丽莎开口道。

    一颗幽魂之果，足以让任何圣主疯狂。

    毕竟这可是一千多万极品灵石。

    而一千多万极品灵石，可以购买好几件极品超一流极道秘宝、一套极品超一流极道铠甲以及一件极品超一流极道兵器，除了无上层次的宝物，一千多万极品灵石可以干很多事情，可以让任何一个圣主，实力暴增许多倍。

    这还是次要，一颗幽魂之果，还可以得到一位天君的人情。

    据众人所知，时沙城就有一位天君在求购幽魂之果。

    如果他们得到幽魂之果后，卖给这位天君，对方肯定会记下这个人情。

    一位天君的人情可不是开玩笑的，很多富有的巅峰圣主，他们不看重极品灵石，看重的反而是天君的人情，如果可以的话，他们宁可把幽魂之果送给天君，当然，天君不是那种占便宜的人，一千多万极品灵石，对天君不算什么。

    轰！

    恐怖的气浪在城市花园中爆发，以九转岛主、千星刀主以及魔心圣主为首，数十位巅峰圣主与斑斓神主大战着。

===    第九百零四章 嗜血圣主

    “斑斓神主的实力好强！”

    尽管大家都知道斑斓神主实力很强，不然的话，也不会位列圣主榜第一，可是亲眼见到还是十分震撼。

    城市花园中，斑斓神主如同神一般，身上散发着五颜六色的光华，随便一掌拍出，就有数位巅峰圣主倒飞出去，强如千星刀主和魔心圣主，在斑斓神主面前，也撑不住一掌，唯一能撑住一掌的，只有九转岛主。

    九转岛主宛如狂涛中的礁石，任浪涛再大，也能屹立不倒，

    不过想要前进也是千难万难。

    当然，斑斓神主虽然强大无比，但是面对几十名巅峰圣主，一时之间也无法击败，每当他击飞数位巅峰圣主，下一批巅峰圣主立刻就会补上来，尤其是，魔心圣主还在一旁干扰着他，使得他不得不分出一部分心力去应付魔心圣主的各种虚幻攻击。

    “斑斓神主的实力，要比庄园幽魂强了许多。”

    李浮尘心中评估着斑斓神主的实力。

    这一战，持续了一天一夜也没结束。

    一天一夜过去，斑斓神主的气息没有任何变化，反观其余人，除了九转岛主等少数几个巅峰圣主，很多人的气息都衰落了许多。

    至始至终，夜魔小队都没有加入进去。

    倒不是怕斑斓神主，而是不值得。

    争夺幽魂之果的人太多了，一旦加入进去，难免会有死伤，这和夜魔小队组建小队的宗旨不符。

    离开这片纷争之地，夜魔小队继续探索古石城内城。

    不知不觉，时间到了第十二个月，也就是最后一个月。

    “收获已经破了千万极品灵石了。”

    说这句话的时候，夜魔圣主也很激动。

    哪怕只是一千万极品灵石，他也可以得到一百万极品灵石。

    这可是一百万极品灵石，相当于他全部身家的好几成。

    正常来说，几万年都难以赚到这么多极品灵石。

    他决定，这次出去后，立刻买下那件他早已渴望已久的准无上兵器。

    所谓准无上兵器，其实就是炼废的无上兵器。

    虽然炼废了，但威力依旧十分巨大，不是极品超一流极道兵器能比的，且多多少少，蕴含着一些无上兵器无坚不摧的能力。

    “这还要多亏了剑主，没有它，我们这次的收入，最少要锐减七成以上，剑主，出去后，我请你好好喝一顿。”

    狼人族巅峰圣主拉卡咧嘴笑道。

    “请剑主喝酒那是一定的，我觉得，我们大家，都欠剑主一个人情。”说话的是洞冥圣主。

    他这么说，第一是因为和李浮尘同族，肯定要说些李浮尘的好话，第二是想和李浮尘建立更深厚的交情。

    到了圣主层次，建立交情比什么事情都重要。

    无尽的岁月中，多一个圣主朋友，无疑可以让自己的生活更好。

    “对对，我们都欠剑主一个人情。”

    闻言，大家都是点头，有时候欠对方人情，就是建交的第一步，这一步把握好了，以后就没什么问题了。

    “人情不人情，以后再说，先应付眼前的麻烦。”李浮尘目光看向遥远处的街角，高声道：“阁下跟了我们几个月，是时候现身了吧！”在几个月前，他就察觉到，有人在跟踪他们。

    “好厉害的灵识，隔着这么远，都能发现我。”

    一只黑色蝙蝠低空飞了过来，啪嗒，飞到街道中央时，蝙蝠落地，变化成一个眼睛血红的青年。

    “嗜血圣主！”

    古丽莎一眼认出了血瞳青年的身份。

    嗜血圣主，时沙城圣主榜排名第四，个人战力十分逆天，对方曾经和排名第二的赤色灵主大战过一场，虽然不敌，但只是受了点轻伤，依旧逍遥快活的很。

    “嗜血圣主，你跟踪我们是什么意思？”夜魔圣主冷声道。

    嗜血圣主笑道：“没什么意思，只是最近有点手头紧，交出五百万极品灵石，我立马就走。”

    能不战的话，他自然不愿意战，前提是，对方答应他的条件。

    “五百万极品灵石，你怎么不去抢！”

    脾气一向火爆的天崩圣主怒喝。

    “不答应的话，那我就抢了，而且，你们也要做好死人的准备。”嗜血圣主舔了舔嘴唇。

    “放马过来就是，废什么话。”铁流身上弥漫着坚不可摧的金属光泽。

    “既然如此，就不要怪我了。”

    嗜血圣主的身影，骤然虚幻起来。

    “小心。”

    夜魔圣主发出永夜冻结，朝着一侧虚空轰去。

    可惜，冻结的只是嗜血圣主的一道幻影。

    嗜血圣主的速度太快了，而且鬼魅无比。

    眼看嗜血圣主即将临近夜魔小队七名顶尖圣主之一的羽灵圣主，一道剑痕凭空出现，拦截在嗜血圣主的前方。

    “咦！”

    嗜血圣主轻咦一声。

    他的速度何等之快，居然还有人捕捉到他的移动轨迹。

    咔擦！

    爪痕弥漫，嗜血圣主一爪破掉剑痕，继续杀向羽灵圣主。

    夜魔小队人数太多，他必须先从弱的开始杀。

    “滚开。”

    李浮尘的身影出现，一招万剑归宗轰向嗜血圣主。

    面对万剑归宗，嗜血圣主感觉破无可破，只能施展爪法，蛮力对轰。

    叮叮当当……

    火星四溅中，李浮尘倒飞出去，嗜血圣主也显现出身形。

    “不愧是圣主榜排名第四的存在。”

    李浮尘并没有动用戮天剑，在他看来，暂时还不需要。

    “死亡缠绕。”

    有着李浮尘正面抗住嗜血圣主的一波攻击，其余人都是反应了过来，安伯和薇薇安手握着手，无尽的荆棘藤蔓，缠绕向嗜血圣主，铁流和拉卡占着自身防御厉害，一左一右冲上去，欲要和嗜血圣主近身战，暗鸠化为雾气，从四面八方攻向嗜血圣主，古丽莎身上飞出大量的绷带，也朝着嗜血圣主缠绕过去……

    吱吱吱……

    嗜血圣主的身影炸开，无数黑烟四处弥漫开来。

    仔细一看，这哪里是什么黑烟，分明是无数肉眼都难以看到的蝙蝠在飞舞。

    “力劈星河！”

    石斧圣主一斧头劈向黑烟。

    只是这黑烟，灵性无比，自动分开，让斧头劈了一个空。

    远处，黑烟凝聚，嗜血圣主的身影显现。

    “难怪有恃无恐，原来多了一个厉害剑客。”

    嗜血圣主认真打量着李浮尘。

    说实话，以往的夜魔小队，他是不放在眼里的，毕竟在圣主榜上，他排名第四，夜魔圣主排名第十七，两者的实力，相差一个级数。

    如果他愿意的话，完全可以慢慢杀死夜魔小队的弱小成员，最后再击杀夜魔圣主。

    现在多了一个不逊色夜魔圣主的存在，嗜血圣主要想对付夜魔小队，难度激增了好几倍。

===    嗡嗡嗡

    夜魔小队成员纷纷激发上品超一流极道防御秘宝，一道道能量护盾亮起。

    嗜血圣主的实力太强了，没有防御秘宝，单靠铠甲，轻易就会重伤，顶尖圣主甚至会被一招杀死。

    有了防御秘宝，嗜血圣主的攻击力再强，也会被削弱大部分。

    当然，夜魔小队也不是所有人都有上品超一流极道防御秘宝。

    毕竟上品超一流极道防御秘宝价值几十万极品灵石，众人的身家虽然都在百万极品灵石以上，可身家是身家，极品灵石是极品灵石，你总不能把身上的宝物全部卖掉换极品灵石吧！

    调整阵型，没有上品超一流极道防御秘宝的，被大家保护在里面。

    “龟甲阵，起！”

    七名顶尖圣主之一的龟甲圣主手中出现一个龟甲阵盘，只见他手一抛，龟甲阵盘冲天而起，一道宛如透明龟甲的阵法笼罩住众人。

    “不愧是阵道圣主，这应该是他自己炼制的超一流极道阵盘吧！”

    李浮尘眼睛一亮。

    他已经得知，龟甲圣主乃是阵道圣主，可以布置超一流极道阵法，也就是圣主级阵法，这次回去，他打算重金邀请龟甲圣主，让他帮忙布置几个圣主级阵法。

    嗜血圣主的神色一直没什么变化，直到龟甲圣主激发出龟甲阵盘，神色才出现一丝变化。

    阵盘比秘宝难缠多了，同样是上品超一流极道层次，秘宝能抵挡十次攻击的话，阵盘至少可以抵挡一百次攻击。

    当然，相对应的，阵盘的价格，也是秘宝的数倍。

    一件上品超一流极道阵盘，价格在百万极品灵石以上，也就龟甲圣主自己能够炼制，否则的话，根本买不起。

    “嗜血圣主，你要一战的话，我夜魔小队和你战到底。”

    夜魔圣主手中出现一枚符，厉声道。

    夜魔小队，根本就没有等闲之辈，七名顶尖圣主，看似实力弱，可一个个都有独特手段。

    比如龟甲圣主乃是阵道圣主，有些时候发挥的作用超越任何人，洞冥圣主走的是虚空之道，同样不可小觑，灰石圣主身为石族圣主，全身上下，没有任何要害，要想杀他，就只能耗死他，羽灵圣主是羽族圣主，一旦伸展出翅膀，速度将达到极为惊人的程度。

    之前也是因为嗜血圣主突然袭击，再加上嗜血圣主的速度，本就是逆天级别的，他才没反应过来，否则的话，早就闪避开来，哪里需要李浮尘营救。

    总而言之，夜魔小队，实力弱的，其它手段厉害，没太多手段的，一个个实力强大，嗜血圣主如果以为可以轻轻松松吃下夜魔小队，那就大错特错了。

    嗜血圣主没去理夜魔圣主，目光看向李浮尘，道：“接我一爪，一点伤都没有受，的确是个人物。”

    他那一爪，虽然仓促之下，只用了几成力道，可也不是一般的巅峰圣主能抵挡的，哪怕是夜魔圣主，如果敢抵挡的话，也要受点伤。

    虽说到了他们这个层次，受伤只是损耗一些生命力。

    可如果不受伤的话，那就连生命力都不损耗了，最多只是损耗些力量。

    “嗜血圣主，你还是收手吧！有我在，你占不到任何便宜。”

    嗜血圣主非常强，李浮尘自认为就算是拿出戮天剑，也最多和嗜血圣主打个平手，不过现在他不是一个人，所以连戮天剑都不需要出，他也有信心拦住嗜血圣主。

    至于嗜血圣主想偷袭其他人，也要问他李浮尘答不答应。

    “呵呵，真想杀了你。”嗜血圣主脸上露出笑容，只是这笑容，在夜魔小队众人眼中，显得有些恐怖。

    “嗜血圣主，我就说了，没有我，你拿不下夜魔小队的。”

    古石城作为宇宙城市，周围环绕着许多星辰，其中一颗星辰，巨大无比，乃是一个火焰星辰，此刻火焰星辰已经移动到西方，半个身子都被一座塔楼给挡住了。

    骤然，天地陷入一片黑暗，在塔楼顶端，出现了一个阴影，而随着阴影出现，雷霆般的声音，滚滚荡荡而来。

    大家眯起眼睛，灵识扫了过去。

    “雷暴圣主！”

    终于，大家看到了阴影的相貌。

    这是一个和天崩圣主十分相似，浑身长满毛发的圣主，但是和天崩圣主比起来，这个圣主的气息，简直如同混沌雷暴一般，汹涌澎湃，惊天动地。

    雷暴圣主，圣主榜排名第六。

    啪嗒！

    雷暴圣主一个弹跳，出现在嗜血圣主附近。

    光芒，再次顺着塔楼顶端照射下来。

    “雷暴圣主，想不到你这么快就赶来了。”之前，盯上夜魔小队的，不止嗜血圣主，还有雷暴圣主，本来雷暴圣主那时候就想动手，但嗜血圣主劝阻了他，一路上，嗜血圣主负责跟踪，雷暴圣主由于隐匿手段比较差，就离得比较远，刚才还是接到嗜血圣主的通知，才赶了过来。

    “我就在附近，当然来得快，动手吧！别废话了。”

    雷暴圣主雷厉风行道。

    “是雷暴圣主。”

    天崩圣主有点呆住。

    雷暴圣主和他一样，来自雷觉族。

    他们这个族群，天生蕴含雷道血脉，十分好战。

    他在雷觉族，只能算是比较厉害的圣主，但是雷暴圣主，绝对是雷觉族数一数二的圣主，以对方的血脉开发程度，估计距离天君境界都不远了。

    “雷暴圣主，你我同族，可否给我一个面子，不要对夜魔小队动手。”

    天崩圣主开口道。

    闻言，雷暴圣主满是毛发的脸庞看向天崩圣主，轻蔑道：“你的面子，值钱吗？看在你是雷觉族的份上，我可以答应不杀你，前提是，你退出夜魔小队，加入我们的阵营。”

    “这不可能。”

    天崩圣主摇头。

    加入夜魔小队的时候，他已经立过誓，绝对不背叛夜魔小队。

    “那就去死吧！”

    雷暴圣主手中出现一柄大锤。

    轰咔！

    无尽的雷电凭空诞生，雷暴圣主整个人高高跃起，一锤子携带着无尽雷电轰了下来。

    噼里啪啦！

    龟甲圣主的龟甲阵，弥漫开来很广，所以雷暴圣主的攻击，首先和龟甲阵产生了接触。

    无数的爆裂声响起，龟甲阵，一瞬间黯淡了许多，估计再来几下子，就要彻底熄灭了。

    “好强的攻击。”

    龟甲圣主大惊。

    他这龟甲阵盘，当初可是消耗了二十万极品灵石的材料，花费数万年才炼制成功，正常来说，可以抵挡寻常巅峰圣主上千次攻击，就算是厉害一些的巅峰圣主，也能抵挡上百次，哪里料到，雷暴圣主一锤子就消耗了龟甲阵盘数成的能量。

===    第九百零六章 暗黑世界

    “永夜冻结！”

    夜魔圣主心里一直有一团火。

    怎么说他也是时沙城圣主榜排名第十七的存在，一个个居然都把他当成了软柿子。

    难道他夜魔圣主，就这么没有威慑力吗？

    怒火爆发，夜魔圣主一招冻结住了雷暴圣主。

    “力劈星河。”

    石斧圣主的杀招攻击，在夜魔小队中，几乎仅次于李浮尘和夜魔圣主，雷暴圣主还没出现的时候，石斧圣主已经在蓄力，好及时发出杀招。

    只见一道耀眼斧芒闪过，石斧圣主一斧头把雷暴圣主劈飞了出去。

    同一时间，古丽莎的土黄色锥子也轰在了雷暴圣主身上。

    被轰飞的时候，雷暴圣主已经脱离了冻结状态，他一锤子轰出，破灭了十数道袭来的攻击。

    至于李浮尘并没有攻击雷暴圣主，因为他已经和嗜血圣主交起手来。

    嗜血圣主速度太快，除了他和夜魔圣主，估计没人能和嗜血圣主走上一个回合。

    “你挡不住我的。”

    嗜血圣主身体炸开，无穷的黑烟笼罩住李浮尘，这些黑烟中，时不时有利爪挥出。

    咔擦！

    李浮尘就算反应再快，也不可能挡住嗜血圣主的所有攻击，背部挨了一爪。

    这一爪，撕裂了李浮尘的皮肉，不过也仅止于此。

    “身体这么强！”

    嗜血圣主有些不可思议。

    “倒是厉害。”

    李浮尘不以为意。

    他的星辰不灭体，强度极高，圣主层次，最多也就只能轻伤他，想要重创他，根本不可能。

    “剑海无涯。”

    抓住机会，李浮尘一招剑海无涯裹向嗜血圣主。

    哗啦！

    可惜，嗜血圣主双手一撕，就把剑海无涯给撕开了。

    “这次看你怎么抗。”

    嗜血圣主双手染成血色，再次一爪抓在李浮尘身上。

    这一爪，乃是嗜血之爪，上面蕴含嗜血法则，只要接触到任何血肉生命体，就会疯狂吸收对方的生命力，除非对方不是血肉生命体。

    “咦！”

    嗜血圣主感觉像是抓在一团钢铁中，而且还有一股恐怖的阻力在阻碍着他，让他的嗜血法则，根本接触不到李浮尘的气血。

    “滚！”

    剑光绽放，一道道剑痕在嗜血圣主周身弥漫。

    噗噗！

    嗜血圣主受伤了，身上被划出一道道剑痕。

    这主要是因为，李浮尘的剑速太快了，快到让嗜血圣主都来不及闪避。

    其次，嗜血圣主的身体防御也没有九转岛主和雷暴圣主那么强，只能算是比较厉害的层次。

    “永夜之界！”

    天地，骤然暗了下来，奇怪的是，李浮尘用肉眼都能看到嗜血圣主。

    李浮尘明白，这是夜魔圣主的永夜之界。

    永夜之界极为厉害，看似是一个结界，其实和真正的世界没什么区别了，任何人被困在永夜之界中，都会失去探查能力，而且还会受到永夜之界的压制，除非夜魔圣主在你身上赋予一丝永夜之界能力，才不会被永夜之界压制。

    噗噗噗噗……

    机会难得，李浮尘发动天道神行剑，在嗜血圣主身上划出无数剑痕，最后逼得对方不得不祭出一件极品超一流极道防御秘宝。

    其实，嗜血圣主就算不祭出秘宝，李浮尘也奈何不了他，最多让他损耗一丝生命力而已。

    但嗜血圣主不能容忍有人伤到他。

    这时候，他有些羡慕其他人，可以穿戴铠甲。

    如果他穿着极品超一流极道铠甲，李浮尘的攻击再强，最多也就传递些冲击力进来，无法伤到他。

    当然，不是他不能穿戴铠甲，而是穿戴铠甲之后，就不能施展许多能力了。

    比如身体化作无数细小的蝙蝠，这就是他的能力之一，一旦穿上铠甲，总不能把铠甲也变成细小蝙蝠吧，他还做不到。

    “夜魔圣主，你以为只有你有结界领域吗？”

    嗜血圣主身形冲天而起，背后伸展出一对巨大的蝠翼。

    这对蝠翼太巨大了，完全可以用遮天盖地来形容。

    “暗黑世界。”

    无尽的黑暗，自嗜血圣主身上幅散开来，与永夜之界冲击在一起，抢夺着这片世界的掌控权。

    嗜血圣主作为血族圣主，不仅精通嗜血之道，还精通暗黑之道，他化身蝙蝠的能力，就是暗黑之道手段。

    “和王黑龙的暗黑神通本质一样。”

    李浮尘眼睛一眯。

    在七色大陆南林武院时，他和王黑龙交过手，对方有着暗黑根骨，可以施展暗黑根骨神通――暗黑天幕。

    当然，王黑龙的暗黑天幕，要比嗜血圣主的暗黑世界弱了千万倍，后者的暗黑世界，已经有了世界本源，前者只是暗黑力量幻化出来的领域而已。

    两大结界领域交锋的过程中，众人只感觉时空在扭曲，感官也在扭曲，别说是交手了，根本连人影都看不到。

    “好强的结界！”

    夜魔圣主脸色一变。

    他的永夜之界，蕴含阴影之道，数万年来，还从来没输过，但这次，他有些信心不足。

    “夜魔圣主，你和我根本不是一个级数的，还不快快认输。”

    嗜血圣主背后的蝠翼猛烈扇动，恐怖的暗黑力量，一波波幅散开来。

    咔擦！

    虚空出现了黑色裂纹，终于，夜魔圣主的永夜之界破碎了。

    和嗜血圣主比起来，他终究差了不少，不管是实力，还是结界。

    而随着永夜之界破碎，暗黑世界力量笼罩天地，夜魔小队众人，一个个都成了瞎子，什么都看不到，什么都感应不到，连实力也被压制了许多。

    嘎嘎……

    吱吱吱……

    除此之外，无尽黑暗中，还有着许多恐怖的声音传来。

    传言，嗜血圣主的暗黑世界，已经诞生了暗黑生物，这些暗黑生物无穷无尽，只要暗黑世界能维持下去，里面的暗黑生物，永远都杀不光。

    砰砰砰砰……

    剧烈的撞击声传来，龟甲圣主急声道：“有东西在撞击我的龟甲阵。”

    “该死。”

    夜魔圣主脸色难看，这次他败得太惨了，如果他能抗住嗜血圣主的暗黑世界，夜魔小队不至于陷入险境。

    深吸一口气，夜魔圣主再次施展出永夜之界，这次的永夜之界，仅仅把夜魔小队覆盖了进去。

    轰轰……

    有无尽雷电在轰击着永夜之界，也有一些恐怖生物在冲击永夜之界。

    很显然，这是雷暴圣主和暗黑生物在发动攻击。

    随着时间的推移，夜魔圣主的脸色越来越苍白。

    “夜魔圣主，投降吧！你们敌不过我的。”

    嗜血圣主的声音无孔不入。

    原本就算没有雷暴圣主帮忙，他自信，依靠暗黑世界，也能慢慢磨死夜魔小队，只不过效率要差了许多。

    “看来还是要暴露戮天剑。”

    李浮尘叹了一口气。

    他的灵魂之力，可以无视暗黑世界，甚至，灵识都能够清楚感应到外界的情况，毕竟他的灵识可是达到了天君层次。

    但是感应到归感应到，暗黑世界对他的压制，是实实在在的，不动用戮天剑，他的实力已然被压制到普通巅峰圣主层次，根本起不到什么作用。

    眼下唯一能破局的，只有戮天剑。

===    第九百零七章 暗界爪

    锵！

    戮天剑出鞘，李浮尘一剑斩向雷暴圣主。

    “好强的剑气。”

    雷暴圣主眉毛一挑，一锤子轰向剑气。

    轰隆！

    恐怖的气浪爆发，雷暴圣主倒飞出去。

    以攻击霸道著称的他，不由愕然。

    这还是他第一次，正面战斗中被击飞出去。

    “无上兵器！”

    下一刻，雷暴圣主想到了什么，呼吸急促起来。

    他手中的锤子，是极品超一流极道兵器，不是什么普通极道兵器，能够在暗黑世界的压制下，正面击飞他，除了无上兵器，他想不到其它可能性。

    “居然有无上兵器！”

    嗜血圣主的呼吸也急促起来。

    此刻他已经忽略了，李浮尘为何能在暗黑世界中，察觉到雷暴圣主的存在，他脑海中只有无上兵器。

    一件无上兵器的价值可是在千万极品灵石以上，具体能达到多少，没人知道，因为无上兵器，一般只会出现在天君级的拍卖会上，如果竞争者多，达到两千万三千万极品灵石很正常，毕竟任何一个天君，身家都雄厚无比。

    嗜血圣主虽然是圣主榜排名第四的圣主，但身家也没达到上千万极品灵石，赚得多的他，用的也多。

    “一定要夺到。”

    嗜血圣主眼中闪过可怕的光芒。

    轰轰轰……

    在李浮尘的感应中，无穷的暗黑生物从四面八方涌来，冲击在永夜之界表面。

    “剑海无涯！”

    李浮尘脱离永夜之界笼罩，来到永夜之界的上空，一剑挥舞而下。

    哗！

    恐怖的银色剑海扩张开来，绞杀着一头头暗黑生物。

    他就不信，嗜血圣主能够一直维持暗黑世界。

    他可以肯定，绞杀这些暗黑生物，也会消耗暗黑世界的力量。

    而暗黑世界的力量，一部分来自天地，一部分就是来自嗜血圣主。

    银色剑海仿佛真正的海洋一样，暗黑生物如同泥牛入海，纷纷被银色剑海吞噬。

    到了后面，号称无穷无尽的暗黑生物，也逐渐变得稀少起来。

    “好厉害的无上兵器。”

    嗜血圣主脸色凝重。

    本来，暗黑生物就算被绞杀，涣散成暗黑力量后，也可以重新回归暗黑世界本源，重复利用率极高，正是因为如此，暗黑世界中的暗黑生物，才号称无穷无尽。

    可是李浮尘的戮天剑太可怕了，被戮天剑杀死的暗黑生物，哪怕涣散成暗黑力量，也掺杂着剑气，根本无法直接回归暗黑世界本源，必须驱除掉剑气才行，可是驱除剑气也要消耗力量的。

    “毁灭雷暴！”

    无数道黑色的雷电纠缠在一起，轰向李浮尘。

    出手的不是雷暴圣主又是谁。

    “来得好，万剑归一。”

    化万剑为一剑，李浮尘一剑击出。

    噼里啪啦！

    无尽雷电在可怕的剑光面前，溃散湮灭。

    “该死。”

    雷暴圣主怒喝一声，身形陡然暴涨，暴涨过程中，从两边肋下，各自长出来两条臂膀，脑袋两边，也各自长出了一个脑袋。

    三头六臂――雷觉族的最强天赋能力之一。

    天崩圣主在这方面明显要差了许多，只能做到两头四臂。

    “死！”

    雷暴圣主六条手臂，每条手臂都握着一柄大锤子，整个人仿佛一阵雷霆旋风，朝着李浮尘冲击而来。

    叮叮叮……

    火星疯狂迸溅。

    别人一瞬间，只能发出一次攻击，一些擅长双武器的，也只能发出两次攻击。

    但是雷暴圣主却能发出六次攻击，而且这六次攻击，每次攻击都是最佳路线最佳角度，不是简单的狂轰乱炸。

    “是三头六臂。”

    永夜之界中，天崩圣主屏住呼吸。

    他们雷觉族的三头六臂，可不是简单的三头六臂。

    一旦施展三头六臂天赋能力，灵魂意识会一分为三，每一份灵魂意识，都控制着两条手臂。

    而且由于灵魂意识本就是一体的，所以这三份灵魂意识，相互之间，配合十分完美，不会有一丝破绽存在。

    换句话说，此刻和李浮尘一战的，不是一个雷暴圣主，而是三个雷暴圣主，只不过这三个雷暴圣主已经合体。

    “好厉害的天赋能力。”

    李浮尘勉强抵挡着。

    手臂多，和三头六臂，完全是两码事。

    一些手臂多的种族，比如一些妖族圣主，就有很多条手臂，可是他们对于手臂的运用，其实并不完美，只能说是以量取胜，十分粗糙。

    就好比李浮尘自己，就可以用剑元幻化出无数条手臂，可是对他来说，并不能增加战力，只是看起来唬人而已。

    而雷觉族的三头六臂不一样，他们能完美控制着这六条手臂，让自身战力瞬间暴增。

    砰！

    砰砰！

    李浮尘战力也就和雷暴圣主相当，对方战力一暴增，李浮尘立刻就扛不住了，身上挨了好几锤子，忍不住吐了一大口鲜血。

    “给我死。”

    雷暴圣主得势不饶人，一锤又一锤的疯狂砸击在李浮尘身上。

    誓要把李浮尘砸成血泥。

    “不要得意太早了。”

    一道剑光亮起，李浮尘一剑划开了雷暴圣主的身体。

    “怎么可能？”

    雷暴圣主低头看了一眼深可及骨的剑痕，脸色阴沉。

    他已经压着李浮尘打了，怎么还会被对方找到破绽。

    除此之外，短短时间里，他至少在李浮尘身上砸了几十锤，可是李浮尘的气息，一点都没有衰弱，之前断裂的骨骼和破碎的血肉，也瞬间就恢复了。

    “居然在我的暗黑世界中，都可以感应到周围的一切，而且一点都不受影响。”

    把这一切看在眼里，嗜血圣主有些不可思议。

    暗黑世界，可是隔绝一切探查，不管是视线还是灵识，在暗黑世界中都不管用，除非他赋予对方一丝暗黑世界之力。

    “难道他的灵识，已经达到天君层次。”

    嗜血圣主想不到其它可能性。

    “只能这样了。”

    深吸一口气，嗜血圣主开始抽取暗黑世界的本源之力。

    “再来。”

    雷暴圣主不信邪，继续和李浮尘大战。

    这次，只挨了十几锤，李浮尘就在雷暴圣主身上划出一道深深的剑痕。

    “不可能。”

    雷暴圣主咆哮。

    这样下去，他无疑十分吃亏。

    要知道，李浮尘手中的可是无上兵器，不是普通兵器。

    他防御再高也扛不住。

    他不明白，李浮尘是如何攻击到他的。

    “暗界爪！”

    就在这时，暗黑世界忽然破碎开来，紧接着，一道携带着无尽黑暗的利爪，朝着李浮尘抓去。

    嗜血圣主有着两大绝学，分别是嗜血之爪和暗黑之爪，但其实，除了这两大绝学，他还有一大杀招――暗界爪，只是暗界爪需要动用暗黑世界的本源力量，消耗极大，平常时候，嗜血圣主轻易不会动用。

    “好厉害的一爪。”

    面对这一爪，李浮尘感觉面对着一个世界。

    “给我开！”

    李浮尘双手握着戮天剑，一剑劈向暗黑利爪。

    哗擦一声！

    暗黑利爪被劈开了，只是分成两半的暗黑利爪，依旧划过了李浮尘的身体。

    “应该伤到本源了吧！”

    嗜血圣主对这一爪十分自信，曾经靠着这一爪，他直接秒杀了一位巅峰圣主，在他看来，击杀李浮尘是不可能的，但伤到对方本源轻轻松松。

    “挺痛！”

    随着暗黑世界破碎，世界再次恢复清明，永夜之界前方，李浮尘低头看了一眼身上，在他的左肩和右胸处，加起来有着五道黑色裂痕，汹涌澎湃的暗黑力量，以五道黑色裂痕为起点，不断爆发着，欲要侵蚀他的身体。

    可惜暗黑力量看似强大，但在本质上，是及不上不灭意志的。

    不一会儿，就被不灭意志给镇压了。

    “散！”

    李浮尘手一拂，无穷的暗黑力量化为一条暗黑之龙，冲入虚空。

    吐了一口气息，李浮尘决定，这次出去，一定要弄一件上品或极品超一流极道铠甲。

    若是刚才自己穿着铠甲，嗜血圣主这一爪，不可能有这么大的杀伤力。

    “没伤到本源？”

    嗜血圣主瞳孔一缩。

    他这一爪，消耗了他大量的力量，居然只是轻伤李浮尘，这让他很是无力。

    “就算你们两个一起上，也奈何不了我。”

    李浮尘缓缓道。

    闻言，一向凶暴的雷暴圣主虽然眼中凶光闪烁，但并没有反驳。

    嗜血圣主的暗界爪，他十分清楚，估计除了圣主榜第一的斑斓神主和第五的九转岛主，没人敢以身体硬接，哪怕他也不敢硬接。

    但是李浮尘却硬接了这一爪，而且只是受了点轻伤，连重伤都不算。

    毫无疑问，李浮尘和九转岛主一样，都是那种毫无破绽的圣主。

    面对这种圣主，要么以绝对的力量击杀对方，要么耗费大量的岁月，慢慢磨死对方。

    可惜，以他们两个人的力量，只怕磨不死李浮尘，反而要被李浮尘磨死，毕竟对方身体防御如此强，生命力肯定也十分恐怖。

===    第九百零八章 复仇

    最主要的是，李浮尘有着无上兵器。

    在无上兵器面前，就算是九转岛主，也会被伤到。

    所以，一旦死战，他和嗜血圣主，几乎必败无疑。

    “雷暴圣主，你可还有什么杀招？”嗜血圣主传音给雷暴圣主。

    到了他们这个层次，不到生死存亡之际，没有人知道他们的最后底牌是什么。

    刚才的暗界爪，其实不算嗜血圣主的最强攻击，如果他施展出暗黑世界后，立即施展暗界爪，说不定就能重创李浮尘。

    “还有一禁招，不过我有预感，就算施展禁招，也难以重创他。”雷暴圣主外粗内细，并不像表面看上去那么简单。

    当然，太简单的人，也不可能修炼到如此强大。

    “我明白了。”

    嗜血圣主无奈，他自己何尝不是没什么把握，所以才会询问雷暴圣主。

    最终，嗜血圣主和雷暴圣主还是退去了，他们已经把李浮尘当成和他们同层次的存在，这种存在，不是想杀就能杀的，估计要三五个同层次存在联手，方才有希望杀死李浮尘。

    “总算走了。”

    永夜之界瓦解，夜魔圣主等人走了出来。

    “没想到嗜血圣主如此强大，他的暗黑世界，甚至诞生了暗黑生物。”夜魔圣主感慨，他的永夜之界，距离诞生阴影生物还差得远，这也是他敌不过嗜血圣主的原因。

    铁流道：“雷暴圣主也不差，他的三头六臂天赋能力一旦施展，最多一百招，我就会被他锤死。”

    铁流是金灵族圣主，身体强度极高，正常来说，哪怕实力比他强十倍数十倍，也只能慢慢磨死他，可是身体强度总有一个极限，雷暴圣主的攻势，无疑超越了这个极限。

    “幸亏他们两个都被剑主吓走了。”

    古丽莎庆幸道。

    刚才她已经忍不住要动用秘法了，可她知道，就算动用秘法，也最多和雷暴圣主嗜血圣主抗衡几下而已，于事无补。

    “谈不上吓走，他们只是不想浪费时间。”

    说实话，真要死拼下去，李浮尘就算能胜，也肯定是惨胜。

    ……

    一年即将结束，所有人都是往古石城外冲去。

    这古石城，可不会主动送他们出去，一旦一年期满，古石城就会隐入时空深处，到时候，就算是天君，也很难出的来。

    距离一年期满还剩下一个星期时，夜魔小队从西城门飞了出来。

    ……

    时沙城，夜魔酒馆。

    众人开始仔细清点收获。

    “总共价值一千两百万以上极品灵石，这样，就先按一千两百万算，等全部卖出去后，多出来的，再分。”夜魔圣主提议道。

    “好，那就先按一千两百万分。”

    大家都是同意。

    “剑主，我们长期呆在时沙城，就不急着分了，你估摸着要离开时沙城，这一百五十万极品灵石，先给你。”夜魔圣主递给李浮尘一个空间戒指。

    “好。”

    李浮尘点点头，也没查看。

    分配好收获后，大家开始喝酒。

    夜魔酒馆是夜魔小队的老巢，里面有着大量的美酒，最贵的酒，一瓶价值好上千极品灵石，平常大家舍不得喝，这次收获极大，不由开了好几瓶。

    夜魔酒馆靠窗位置，李浮尘和龟甲圣主坐在一起。

    “龟甲圣主，我想邀请你，为我布置几重圣主级阵法。”李浮尘开门见山道。

    闻言，龟甲圣主想都不想便答应下来，“剑主邀请，龟甲荣幸。”

    能够让李浮尘邀请布阵，的确是一个荣幸。

    在龟甲圣主看来，李浮尘注定能够成就天君，替对方布置阵法，就等于让对方欠了自己人情，一个未来天君的人情，可是价值无量的。

    当天，李浮尘便和龟甲圣主一同回到了深蓝位面。

    深蓝位面，东麟大陆上空。

    龟甲圣主开口道：“果然，来到异位面，是会受到位面之力压制的。”

    “大概压制了多少？”

    李浮尘好奇。

    位面除了不允许异位面天君进入，也会对异位面生命产生压制。

    “不多，也就压制了一成，不过这一成，可不仅仅是一成实力，连思维运转速度，身体恢复力，悟性，都被压制了一成。”龟甲圣主笑了笑。

    “原来如此。”

    李浮尘点头。

    对实力的压制不多，但是长此以往，还是会产生巨大的影响。

    而要想不被异位面压制，就唯有征服这个位面，然后改造这个位面。

    这方面，妖魔族最有经验，因为宇宙中，妖魔族是征服异位面最多的种族。

    “剑主打算在这座大陆布置阵法？”

    龟甲圣主能够感觉到，这座大陆虽然小，但是天地元气十分浓郁。

    李浮尘摇摇头，“不是这里，随我来。”

    东麟大陆什么都好，就是太小，这不符合一个宗门的发展。

    ……

    李浮尘和龟甲圣主在布置阵法的时候，棱光星域微光城，狼人李浮尘终于等到了吉斯和索洛特出城的时候。

    圣主的寿命太过漫长了，如果没什么事情，闭关几年是很正常的事情。

    吉斯和索洛特一回来就闭关，直到狼主崔斯特发布新的任务，这才出关。

    几年过去，两人几乎忽略了狼人李浮尘。

    这几年，狼人李浮尘一点动静都没有，在吉斯和索洛特看来，狼人李浮尘应该已经放弃了复仇，毕竟没有实力，如何复仇。

    出了城，两人直奔传送星辰。

    “我就说，他不敢追上来。”

    吉斯冷笑。

    “看来是我多虑了。”

    索洛特点点头。

    嗡！

    光芒冲天而起，两人消失的无影无踪。

    遥远的另一颗传送星辰，两人出现在传送台上。

    接下来，可没有传送星辰进行传送，两人只能慢慢赶路。

    才飞出去没多远，一道身影，不知什么时候出现在两人前方。

    “古烈！”

    吉斯咆哮。

    他没想到，狼人李浮尘真的追上来了。

    “古烈，你想怎样。”

    不知道怎么的，索洛特心中有不好的预感。

    “你们说我想怎样。”

    转过身，狼人李浮尘神色平静。

    “古烈，我不知道你是真愚蠢还是假愚蠢，你以为凭你一个人，就能复仇？”吉斯身上杀气爆发开来，这次，他一定要诛杀对方，留着一个祸害，他心里也不舒服。

    “能不能复仇，你们试试就知道。”

    狼人李浮尘脸上的神色，一如既往的平静。

    这种平静，让吉斯和索洛特十分压抑。

    尤其是索洛特，他感觉此刻的狼人李浮尘，如同一个披着狼皮的恶魔。

    “杀！”

    第一个出手的不是吉斯，而是索洛特。

    别看索洛特平时瞻前顾后，胆气不足，但是一旦知道事情没有了退路，他比任何人都要果决。

    索洛特的速度很快，一瞬间就达到了几十倍光速。

    要知道，瞬间启动速度和长距离飞行速度是不一样的。

    长距离飞行速度，速度会越来越快，只要能量足够，可以一直提升到自身的极限。

    而瞬间启动速度，靠的是爆发力。

    两人之间的距离并不远，在几十倍的光速下，几乎可以忽略。

    光线一闪，索洛特来到了李浮尘身后。

    “不可能！”

    索洛特说出这句话后，身体一下子撕裂成几十块。

    如果是被其他种族撕裂成几十块，索洛特自然不会死。

    但是被狼人族撕裂成几十块不一样，狼人的攻击，蕴含撕裂规则，任何东西只要被撕裂了，都难以愈合，甚至不可能愈合。

    撕裂成几十块的索洛特，能清晰感受到，生命力疯狂的流逝。

    他的真灵想要逃出来，可是随后绝望的发现，他的真灵，也被撕裂了。

    终于，索洛特的眼神熄灭了。

    “你杀死了索洛特？”

    吉斯手指着狼人李浮尘，有点不敢相信。

    他和索洛特，以及古烈，都是中等圣主。

    索洛特最弱，古烈稍微强一点，他吉斯则最强。

    但是三个人都处于同一个层次，这是毫无疑问的。

    吉斯从来没想过，古烈能够一招击杀索洛特。

    在他看来，就算古烈是高等圣主，也不可能一招就击杀索洛特。

    “难道是顶尖圣主？”

    吉斯心中生出了一丝恐惧。

    “逃！”

    转过身，吉斯以这辈子最快的速度飞掠。

    “你逃得掉吗？”

    眼前一花，狼人李浮尘再次出现在吉斯前方。

    “古烈，你杀了索洛特，已经犯了死罪，狼主知道后，定不会饶你。”吉斯色内厉荏。

    “杀人者，人恒杀之，下地狱和狼主说吧！”

    狼人李浮尘一步步走向吉斯。

    吉斯在倒退，他心中的恐惧越来越盛，他不想死，他还年轻，还有大把的人生没有经历，声音颤抖，吉斯道：“古烈，放过我吧！当初杀你，不是我和索洛特的主意，是狼主的主意，他忌惮你的血脉，害怕有一天，你会超越他，所以他给我们巨大好处，想要我们暗中击杀你。”

    “我知道。”

    狼人李浮尘眼中并无任何意外。

    唰！

    狼人李浮尘来到吉斯身后。

    砰一声！

    吉斯身上一道能量护盾爆裂开来。

    这是一件中品超一流极道防御秘宝，是狼主崔斯特赏赐给他的。

    可惜，中品超一流极道防御秘宝，最多只能挡住高等圣主的攻击，超过高等圣主级别，这种层次的防御秘宝就有些挡不住了。

    哗啦！

    没有血水喷出，吉斯和索洛特一样，一下子撕裂成几十块。

    “古烈，你不得好死，狼主他不会放过你的，你就算再强，也不可能是狼主对手。”吉斯疯狂咆哮，旋即声音戛然而止。

    “狼主，别来无恙。”

    狼人李浮尘没去管吉斯，转过身看向远方。

    虚空撕裂，狼主崔斯特走了出来。

    “好一个古烈，我倒是小瞧你了。”狼主眼睛眯起，有着杀气。

===    第九百零九章 暗黑狼人

    狼主崔斯特，狼人族在微光城的最强狼人。

    其实力有多强，无法估计。

    毕竟巅峰圣主，也有强有弱。

    一步一步走向狼人李浮尘，狼主缓缓道：“其实你可以不回来的，为什么？”

    如果狼人李浮尘不回来，他也就不会知道对方还没死。

    至于向自己复仇，狼主觉得这是不可能的事情。

    对方当初也就中等圣主层次，而他可是巅峰圣主，且在巅峰圣主中，都是佼佼者，所以给对方十万年时间也报不了仇。

    狼人李浮尘没有回答，而是问道：“仅仅是因为我的血脉潜力高，你就要杀我？”

    狼主咧嘴一笑，“这只是最主要的一个原因，还有一个原因，就是我讨厌你。”

    他是真心喜欢菲丽的，可菲丽曾经却和对方是一对，每次想到这里，他都心里不舒服。

    他知道，只有杀了对方，才能让自己舒服。

    毕竟和一个死人，就没什么可计较的了。

    “原来如此。”狼人李浮尘点点头。

    “现在你快要死了，还有什么遗言要留。”狼主问。

    在他眼里，狼人李浮尘无疑是一个死人。

    就算对方能秒杀索洛特和吉斯又如何，要知道索洛特和吉斯只是他的两条狗，随时可以丢弃。

    这次他之所以派索洛特和吉斯出来做任务，就是为了试探对方。

    对方不追上来还好，追上来，正好可以一劳永逸。

    “我觉得，还是你留一下遗言比较好，想必，菲丽还不知道你出来。”

    “死到临头还嘴硬。”

    狼主身形一闪，天地间，到处都是狼主的身影。

    “死吧！”

    无数道爪影朝着李浮尘抓去。

    宛如狂风暴雨。

    噼里啪啦！

    虚空被撕裂的不成样子。

    狼人族的撕裂规则，简直就是为了摧毁万物而出现的。

    在狼主手中，撕裂规则更是恐怖的无以复加，任何人只要被他的爪子抓中，估计都会四分五裂，再也无法恢复。

    “来得好。”

    以狼人李浮尘为中心，密密麻麻的爪影幅散开来，与狼主的爪影冲击在一起。

    这下子，虚空被摧毁的更不成样子了。

    “居然达到了巅峰圣主层次？”

    不交手还好，一交手，狼主立刻惊住了。

    他以为对方只是顶尖圣主层次。

    哪里料到，对方险死还生之后，居然一下子突破了三个层次，从中等圣主达到了巅峰圣主。

    “今日，你必须死。”

    狼主怒吼。

    他杀对方，正是担心对方的血脉潜力有朝一日会爆发，成为超越他的存在。

    他没想到，对方的血脉潜力的确爆发了，但却是被他逼得。

    人在生死关头，很容易激发出自身潜力。

    很显然，对方在生死存亡之际，爆发了，而且爆发的很厉害，瞬间就成为了巅峰圣主。

    但越是这样，他越要击杀对方。

    不杀了对方，以后的日子，他难以安心。

    噗一声！

    狼人李浮尘身上出现一道爪痕，鲜血飞溅。

    狼主崔斯特毕竟成名已久，不管是速度还是力量，都要隐隐超越狼人李浮尘一头。

    “古烈，就算你成为了巅峰圣主又如何，在我眼中，你就是一个蠢蛋，一个被我玩弄于股掌之间的蠢蛋，你可知道，你的妻子，你的孩子，全部都是我派人杀的，你的好兄弟玛古特也是我派人杀的，本来我不想杀他的，但谁让他知道了我的秘密，哈哈，惊喜不，意外不，如果你够良心的话，就下地狱陪他们吧！”

    狼主哈哈大笑，语气嘲讽恶毒。

    “狼主，该下地狱的是你，我会让你下去赔罪的。”

    噗一声！

    狼人李浮尘也在狼主身上留下一道爪痕。

    不过这道爪痕浅了一点，仅仅抓破一层皮。

    “倒是够冷静的。”狼主有些意外，原本他是想刺激对方，让对方心情烦躁，出现破绽。

    “不过这又如何，还是得死，血月爪。”

    狼主的身后，出现了一轮血月，旋即，一道血色爪痕，飞向李浮尘。

    哗擦！

    狼人李浮尘的身上，被抓出五道血痕，如果不是身体足够坚硬，这一爪，会把他的身体四分五裂。

    “我看你能坚持多久，血月连环爪。”

    狼主身形旋转，无数道血色爪痕飞向狼人李浮尘。

    嗷！

    恐怖的狼嚎声响起，狼人李浮尘变身了，变成了一头黄金狼人，恐怖的黄金色气浪喷薄爆发，气息暴涨。

    “就你会变？”

    狼主随之变身，同样是一头黄金狼人，且比李浮尘高大魁梧一些。

    变成黄金狼人后，两人的力量速度，提升了一个档次，撕裂规则也越发凝练可怕，如果不是两人身体足够坚硬，早就被撕成碎片了。

    “古烈，你没有任何机会的。”

    狼主完全压着狼人李浮尘打。

    同样是黄金狼人，也是有差距的。

    身上的爪痕越来越多，砰一声，狼人李浮尘高大的身躯被狼主一脚踹飞出去，在虚空中翻滚了好几十圈。

    “不愧是狼主。”

    狼人李浮尘站了起来，眼神平静。

    “古烈，不要故作镇定了，我不会给你任何机会的。”

    不知道为什么，看到狼人李浮尘平静的眼神，狼主有些烦躁。

    “狼主，你不是忌惮我的血脉潜力吗？今日我就让你见识一下，真正的狼人血脉。”

    力量灌注到血脉深处，狼人李浮尘开始激发那一丝暗黑狼人血脉。

    轰！

    虚空晃荡如波涛汹涌的海洋，哪怕是狼主，都有些站不稳脚步。

    噼啪！

    狼主视线中，狼人李浮尘的身体，又高大了好几圈，黄金色气浪，膨胀如海洋，不，简直如同星空一样，浩瀚壮阔，而在黄金色气浪中，有黑色闪电飞舞，这黑色闪电，给狼主一种极度恐怖的感觉，他怀疑，自己一旦接触到黑色闪电，立刻就会灰飞烟灭。

    “暗黑狼人血脉？”

    狼主的嘴唇在流血，这是被他咬的。

    “不可能，这绝对不是暗黑狼人血脉，就算你血脉潜力再高，也不可能在这么短的时间里，激发暗黑狼人血脉。”

    狼主身体倒退一步，神情癫狂。

    暗黑狼人血脉可是狼人族的无上血脉，一旦彻底激发，就能成就狼人族天君，就算只是激发一丝暗黑狼人血脉，实力也会达到极为恐怖的程度，毕竟一丝和全部激发，在威能上是差不多的，也就战斗时间天差地别。

    对方的血脉中，有着暗黑狼人血脉，狼主是知道的，因为对方的祖上，曾出现过狼人族天君，而且不止一位。

    所以正是因为如此，他才要杀对方。

    “一切都是假的，给我去死。”

    狼主疯狂大吼着冲向李浮尘。

    “结束了。”

    狼人李浮尘眼神平静，一根指头刺向前方。

    噗！

    狼主的眉心瞬间就被刺穿，下一刻，其整个人都化为了黑色物质飘散。

    有没有激发暗黑狼人血脉，区别十分巨大，没有激发时，狼人李浮尘要比狼主差了不少，但是激发后，狼主连他一根指头都挡不住。

    此时的狼人李浮尘，实力增加了至少百倍，就算是天君在此，他也有信心斗上几招。

    当然，也就几招而已。

    别看他血脉中代表暗黑狼人血脉的黑色符文已经分裂到一百亿以上，但其实和整条血脉比起来，也就只是一丝而已，这一丝暗黑狼人学血脉，无法让他战斗太长时间，一旦暗黑狼人力量耗尽，他就会被打回原形。

    “先看看对方的财富。”

    从变身状态恢复到人形状态，狼人李浮尘手一招，狼主三人的空间戒指落在他手上。

    首先打开索洛特的空间戒指。

    索洛特的财富并不多，加起来也就十万极品灵石左右。

    接下来是吉斯。

    和索洛特比起来，吉斯无疑十分富有，对方的财富，达到了三十万，一般高等圣主也就这个身家了。

    最后是狼主崔斯特的空间戒指。

    “好家伙，这次倒是可以把黑色符文分裂到一千亿个以上了。”

    狼主的财富，加起来足足达到了两百万极品灵石，不管是索洛特还是吉斯，都只是狼主的一个零头。

    收起空间戒指，狼人李浮尘朝着传送星辰飞去。

    ……

    深蓝位面，圣灵大陆。

    李浮尘嘴角露出一丝微笑。

    “麻烦解决了吗？想不到，你居然比我更早接触到天君境界。”

    狼人李浮尘经历的一切，李浮尘都能自动接收到。

    反过来，李浮尘经历的一切，狼人李浮尘却无法知道。

    除非李浮尘反馈过去。

    “有意思。”

    李浮尘感叹命运的奇妙，随随便便就能找到一个暗黑狼人后裔。

    如果不是因为古烈的血脉中，本就有着一丝暗黑狼人血脉，狼人李浮尘实力不可能提升这么快。

    “不过要想把血脉全部蜕变成暗黑狼人血脉，只怕最少也要上千万极品灵石，很有可能达到几千万极品灵石。”

    暗黑狼人血脉可是无上血脉，完全激发一条无上血脉，需要的能量太多了。

    当然，这一切都是值得的。

    一旦狼人李浮尘晋升为狼人族天君，几千万极品灵石算什么，轻轻松松就能赚回来。

===    第九百一十章 一流极境功法

    布置圣主级阵法，不是一朝一夕的事情，李浮尘不急，除了偶尔会观察龟甲圣主如何布置阵法，大多数时间都在参悟功法。

    功法对于人族来说，是极为重要的，比武学都要重要。

    武学达到无上层次，人族就能借此成就天君。

    而功法达到无上层次，人族借此能不死不灭，与天同寿。

    一个武学和功法都达到无上层次的人族天君，是极为可怕的，李浮尘猜测，横河星域的横河始祖，估摸着就是这一层次的天君，虽然横河始祖并不是人族。

    当然，李浮尘的元极剑功想要推升到无上层次还远得很，现在他的想法就是把元极剑功推升到一流极境层次。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走，好高骛远，是没用的。

    时间一丝丝流逝，李浮尘对于元极剑功的感悟也越来越多。

    “元极剑功在三流极境层次时，覆盖了二十一个人体奥秘。”

    “在二流极境层次时，覆盖了四十二个人体奥秘。”

    “一流极境层次，最少也要覆盖六十个以上人体奥秘，覆盖太少，说明它不够完美。”

    事实上，如果李浮尘不在意覆盖的人体奥秘有多少，元极剑功早就达到一流极境层次了。

    但是他有预感，一旦他这么做，日后元极剑功想要踏入无上层次，将千难万难，甚至不可能成功，必须重新架构功法。

    就好像根基打的牢了，房子才能建的高，道理一样。

    “人体奥秘，我已经发现了七十三个，不过不是所有的人体奥秘，都能融入第十层元极剑功中，强行融合，只会让元极剑功走上歪路，必须选择最适合的融合。”

    李浮尘的元极剑功，暂时只有九层，第能分裂到多少个。”

    深吸一口气，李浮尘开始往黑色符文中灌注力量。

    由于这些黑色符文，有的已经力量饱满，有的还没力量饱满，第一次分裂后，一百亿出头的黑色符文，分裂成了一百六十亿个，而不是两百亿个。

    第二次分裂到两百五十亿个，第三次三百五十亿个……

    两个月后。

    “不错，居然分裂到了五千亿个。”

    狼人李浮尘眼中有着黑光一闪而逝。

    如果说，之前他只是激发了一丝暗黑狼人血脉，现在则激发了一缕暗黑狼人血脉，战斗时间虽然没有达到原先的五十倍，但也达到了四十倍左右。

    “看来，狼人族天君的实力，要比寻常天君更强大。”

    李浮尘能够感觉到，自己的战力又变强了。

    不过他没和各个种族的天君交过手，所以也不知道，自己目前的实力，处于什么层次。

    “得出去闯闯了。”

    继续呆在微光城，想要赚极品灵石太难了，只有出去闯荡各种险地各种遗迹，才能赚取大量的极品灵石。

    “就去古石星域吧！”

    寻找到通往深蓝位面的时空通道，狼人李浮尘来到了深蓝位面。

    本来，就算狼人李浮尘没有彻底激发暗黑狼人血脉，也不可能进入深蓝位面，但是由于狼人李浮尘的灵魂，来自李浮尘，所以并未受到深蓝位面的排斥。

    东麟大陆，通往古石星域的时空通道前，狼人李浮尘一步迈入其中。

    “有一个天君级的化身，倒是一件不错的事情。”

    圣灵大陆，李浮尘遥望东麟大陆方向。

===    第九百一十一章 灭妖行动

    “终于恢复了。”

    玉星山，玉星圣主睁开了眼睛。

    本源伤势是很难恢复的，更何况他还是被无上兵器火神斧伤到的，更难恢复。

    好在他退的快，本源伤势不是很严重，所以才能在几年时间里恢复。

    “天火圣主，先不和你一般计较。”

    玉星圣主眼中闪过厉芒，本来他是主张和妖族好好谈谈的，不到万不得已，最好不要开战，但是现在，他的想法改变了，不把妖族彻底打残，对方始终只会拖后腿，下次妖魔族再次入侵，人族只会更加雪上加霜。

    玉星圣主一出关，立刻召开了一个会议。

    这是一个秘密会议，参加会议的人只有五个人，分别是玉星圣主、琼花圣主、铁云圣主、深蓝剑主以及李浮尘。

    至于其他圣主，玉星圣主不相信，怕走漏消息。

    会议上，琼花圣主道：“现在大多数妖主以及顶级妖圣，都集中在巡天妖主的不死岛上，据我所知，这不死岛，布置了一个圣主级警戒阵法，探测范围达到了惊人的十亿里，或许还不止。”

    十亿里的范围太大了，就算是光速前进，也要一刻钟时间，撕裂空间的话，也要一小会儿，这么长时间，妖主们早就逃之夭夭了。

    铁云圣主道：“我身上有一件秘宝，倒是可以隔绝探查，不过能否隔绝圣主级警戒阵法的探查，就不得而知了。”

    这件秘宝，是和炎精轮一起在某一处险地中发现的，依靠这两件秘宝，铁云圣主在外闯荡时，日子过得还算滋润。

    闻言，深蓝剑主道：“不能把希望寄托在秘宝上，这次要么不出手，出手就要把妖族打残。”

    琼花圣主点点头，“警戒阵法是个问题，或许我们可以暗中布置一个大阵，笼罩住警戒阵法，剑主，你不是请回来一个阵道圣主吗？“

    琼花圣主看向李浮尘。

    李浮尘道：“其实没必要这么麻烦，我一个人先前往不死岛，吸引他们的注意，你们依靠铁云圣主的隔绝秘宝，跟着过来。”

    “可这样你太危险了。”

    铁云圣主道。

    “放心，我既然敢一个人去，至少有九成的把握。”说实话，如果这些妖族不逃跑的话，李浮尘一个人就能解决所有的妖主和妖圣，也就巡天妖主难对付一点，毕竟对方是不死军团成员，极难杀死。

    “剑主，你确定？”

    玉星圣主知道李浮尘实力很强，但是不死岛上，可是有着十数位妖主。

    李浮尘道：“最近这段时间，我的功法正好突破到了一流极境层次，自信没有任何问题。”

    “一流极境层次？”

    四人心中惊讶。

    没突破前，李浮尘已经有着巅峰圣主实力，突破后，一般的巅峰圣主，只怕不是李浮尘几招之敌了。

    “既然如此，那就有劳剑主了。”

    玉星圣主点头。

    ……

    无尽海洋上。

    五道飞驰的流光停了下来。

    “还有十五亿里就到不死岛了。”

    琼花圣主道。

    “等我消息。”

    李浮尘右手一划，直接在虚空中划出一个大豁口。

    嗖一声！

    李浮尘窜了进去。

    前方数亿里，虚空裂开，李浮尘掠了出来，没有丝毫停留，右手再次一划。

    “有人入侵。”

    不死岛上，有着一座座宫殿，李浮尘一进入警戒阵法笼罩范围，岛上妖主便察觉到了。

    哗！

    巡天妖主手一挥，无形的阵法之力凝聚成一道光幕，光幕中，出现了李浮尘撕开空间的画面。

    “是剑主！”

    巡天妖主脸色一沉。

    “就他一个人？”

    巡天妖主所在的宫殿，妖主越来越多。

    “应该就他一个人。”

    巡天妖主催动阵法仔细感应了一下，没发现任何人影。

    “就他一个人的话，我们一起上，弄死他。”

    有妖主眼中闪过凶光。

    “对，管他有什么阴谋诡计，我们一起上，还有谁对付不了。”大多数妖主都是点头。

    他们这里有十余位妖主，诸多顶级妖圣，如果被一个人族圣主吓得狼狈逃窜，他们自己都会看不起自己。

    “那就弄死他。”

    其它妖主都不怕，巡天妖主自然更不怕。

    更何况，他是不死军团成员，体内蕴含不死之力，想要杀死他可没那么容易。

    嗖嗖嗖嗖……

    众妖主飞出宫殿，来到不死岛上空，静静等待着李浮尘。

    “很好，都没走。”

    虚空裂开，李浮尘来到了不死岛边缘地带。

    “杀！”

    不死岛也就几十万里大小，这个范围，已经属于妖主的打击范围了，以巡天妖主为首，十数位妖主，诸多顶级妖圣，纷纷发动了天赋能力，朝着李浮尘所在的位置轰来。

    “破！”

    天道神行剑发出，无数剑痕在虚空中弥漫。

    噼里啪啦！

    众妖主顶级妖圣发来的攻击，纷纷溃散，连同不死岛的诸多阵法也破裂开来。

    毕竟不死岛除了警戒阵法，其余阵法都只是普通极道阵法，哪里挡得住李浮尘的一剑。

    “什么？这么强大？”

    众妖主吃了一惊，感觉事情有些不对头。

    “剑海无涯！”

    发出一剑后，李浮尘冲天而起，与天上的大日重叠，下一刻，无尽的银色剑海席卷下来，把整个不死岛都吞噬了进去。

    如果从遥远的高空往下看，下方如同多出了一片银色的海洋。

    “不！”

    李浮尘如今的实力太强了，一剑发出，除了巡天妖主，其余妖主和顶级妖圣根本扛不住，一个个惨死。

    “住手。”

    巡天妖主怒了，恐怖的巨狼虚影拔地而起，在剑海中奋力挣扎。

    可惜，此时的李浮尘，已经不是洪荒世界的李浮尘。

    那时候李浮尘发出剑海无涯，巡天妖主还能与之抗衡。

    现在能坚持一会儿算不错了。

    噗一声！

    巨狼虚影破灭，巡天妖主发出一声闷哼。

    “该死，为什么他的实力提升这么快。”

    巡天妖主快疯了。

    第一次见到李浮尘时，他还能碾压李浮尘。

    第二次在洪荒世界见到李浮尘，对方已经能和他分庭抗礼，甚至压他一头。

    第三次见面，他居然连对方一招都接不住。

    “不死神拳！”

    恐怖的拳头击穿剑海，十分凄惨的巡天妖主从剑海中窜了出来。

    “不愧是不死军团成员。”

    李浮尘也没想过，能一剑击杀巡天妖主。

    论实力，巡天妖主或许只是稍微厉害一点的巅峰圣主，但是论难杀程度，巡天妖主无疑能排到前列，这也是他需要玉星圣主等人配合的原因，否则的话，他一个人单干就行了，哪里需要其他人。

    “逃！”

    击穿剑海，巡天妖主压制住惊骇和怒火，疯狂逃窜。

    “哪里逃，万剑归宗。”

    虚空中，万道剑影化为一道剑影，贯穿了巡天妖主的身体。

    巡天妖主身体一滞，瞬间就被李浮尘追上。

    “剑主，你不要欺人太甚，今日你若是敢杀我，他日，不死军团定会覆灭整个深蓝位面。”

    巡天妖主怕了，他虽然是不死军团成员，但不代表自己是不死不灭的，只不过难杀一点而已。

    如果李浮尘还有帮手，今日他必死无疑。

    “不死军团，成员诸多，如果每个成员死了，不死军团都要大动干戈，那么不死军团也不要做事了，天天掀起战火吧！”李浮尘可不认为，不死军团会为了一个普通成员，覆灭一个位面。

    如果不死军团敢这么嚣张，估计早就引起其它超级势力的不满了。

    当然，这是建立在巡天妖主是普通成员的基础上，如果巡天妖主是不死军团重要成员，那么不死军团还真有可能派遣大量的圣主，前来覆灭深蓝位面。

    “定！”

    巡天妖主自然知道，不死军团是不会为他报仇的，他只是想让李浮尘分心，一道不死封禁打出，巡天妖主继续逃窜。

    本体作为高阶圣兽巡天狼，巡天妖主的速度极快，空间在他面前，不断扭曲折叠。

    “不死军团的绝技还真是够厉害的。”

    李浮尘已经防备着巡天狼的不死封禁，可是这不死封禁，不仅封禁范围大，而且有着无视一切规则的强悍效果，硬生生把他封禁了一刹那。

    对于圣主来说，一刹那不算短了，足够逃出去很远。

    “回去。”

    就在巡天妖主以为自己安全时，前方虚空骤然裂开，玉星圣主出现。

    只见玉星圣主手一扬，浩瀚的气劲宛如星空泡影，一下子冻住了巡天妖主。

    “花开花谢！”

    紧接着，琼花圣主也出现了，她手中捏着一朵鲜花，鲜花上一片花瓣脱落，化为无尽的枯荣之力轰向巡天妖主。

===    第九百一十二章 不死魔身

    肉眼可见，巡天妖主的身体干瘪枯萎起来。

    琼花圣主手中的这朵鲜花，看似寻常，实则里面蕴含着百花娘娘的力量，而百花娘娘的最强力量就是枯荣之力，可以一瞬间，让一个垂死的生命恢复元气，也可以让一个鲜活的生命，枯萎凋零。

    “啊！不死之力，激发。”

    巡天妖主咆哮，体内，一股强盛到古怪的生机爆发开来，与百花娘娘的枯荣之力抗衡着。

    枯荣之力毕竟是无根之萍，再加上琼花圣主手中的鲜花，只蕴含一丝枯荣之力，分散到一片花瓣上，就更少了，一次呼吸后，枯荣之力消散，巡天妖主的身体恢复正常。

    “哈哈，百花娘娘又如何，不死君王才是最强的存在。”

    巡天妖主哈哈大笑。

    以往，他之所以忌惮琼花圣主的鲜花，是因为不知道这朵鲜花中蕴含多少百花娘娘的力量，如果蕴含的多了，自己的不死之力只怕也敌不过。

    现在看来，根本不足为虑。

    “裂！”

    不知何时，李浮尘来到了巡天妖主身后，一剑斩了下来。

    噗一声！

    鲜血飞溅，巡天妖主的身体，险些被分成两半，有可怕的剑气，往其体内本源钻去。

    “该死。”

    巡天妖主自身的力量，根本无法阻止剑气，只能催动不死之力来阻止。

    消耗了一部分不死之力后，剑气方才宣告瓦解。

    “这是你们逼我的，不死魔身。”

    身体飞退过程中，巡天妖主身体骤然炸开，然后瞬间重组成一道黑影。

    这道黑影根本看不清任何细节，因为他是完全模糊的，仿佛是不死之力的具现。

    不过相对应的，巡天妖主此时的气息，比之前强的太多了，至少强了十倍以上。

    “以不死之力，激发身体潜能，不对，是透支身体潜能！”

    李浮尘瞳孔一缩。

    眼下的战斗，已经演变成了无上力量的对决。

    琼花圣主拥有百花娘娘的枯荣之力。

    巡天妖主拥有不死君王的不死之力。

    而自己的戮天剑，也有着无上层次的戮天剑力。

    至于玉星圣主，倒是成了最弱的一环。

    不过玉星圣主闯荡宇宙多年，说不定就有一些厉害手段。

    ……

    远处的不死岛上，铁云圣主和深蓝剑主正在寻找一些漏网之鱼。

    他们两人实力比较低，参与围攻巡天妖主，也帮不上什么忙。

    “还真是够厉害的，一条漏网之鱼都没有。”

    铁云圣主和深蓝剑主面面相觑。

    十数位妖主、诸多顶级妖圣，就这么被李浮尘给诛杀了，他们难以想象，李浮尘究竟有多强。

    ……

    “不死神拳！”

    激发不死魔身的巡天妖主一拳轰出，恐怖的黑色拳头把虚空都给腐蚀开来，声势骇人。

    “以为我是软柿子？”

    玉星圣主暗怒，这巡天妖主，第一个攻击的目标赫然是他，显然是认为他最弱，打算先剪除掉他。

    “玉星天罗！”

    玉星圣主暴喝一声，玉星功法运转到极限，冥冥之中，一股宇宙大道之力加持而来，肉眼可见，玉星圣主前方多出了一颗虚幻的星辰。

    星辰旋转，透着坚不可摧的大道韵味。

    轰隆！

    黑色拳头轰击在虚幻星辰上，立刻爆发出毁天灭地的动静。

    “这门玉星功法，还真是够玄妙的。”

    李浮尘看得出来，玉星圣主的玉星功法，不是一般的一流极境功法，其和宇宙规则的结合，相当紧密，一定程度上，可以借宇宙大道之力为己。

    这等于变相的让自身的真气力量变得更加强大了，如此以来，施展武学威力自然更大。

    可惜，要想和施展了两大不死军团绝技的巡天妖主抗衡，还是有点勉强。

    嘴角溢出一缕鲜血，玉星圣主倒飞出去数十里。

    “枯荣一指！”

    另一边，琼花圣主摘下两片花瓣，两倍的枯荣之力汇聚在食指之间，一指点向巡天妖主。

    “给我挡！”

    巡天妖主刚发完一拳，来不及以攻对攻，只能祭出一面盾牌。

    哐！

    盾牌剧震，旋即以惊人的速度生锈，噗一声，下一刻，盾牌中央破开一个大洞，枯荣指力把巡天妖主射了一个对穿。

    在无上层次的枯荣之力面前，超一流极道秘宝根本起不到多大作用，除非盾牌的品级达到了极品超一流极道层次，可惜，这只是一面中品超一流极道秘宝而已。

    巡天妖主自认为防御不低，再加上有着不死之力，根本舍不得花上几十万极品灵石购买一件上品超一流极道防御秘宝，这盾牌，也不是他买的，而是他击杀了一位圣主所得到的战利品而已。

    被枯荣指力射穿，巡天妖主的身体，黯淡了不少。

    “天道神行剑！”

    李浮尘神出鬼没，再次来到巡天妖主身后，一剑发出，无数剑痕遍布巡天妖主的身体。

    嗤嗤嗤……

    一道道剑光自巡天妖主身上绽放，对方的气息，开始出现衰退。

    “不死神拳，给我去死。”

    巡天妖主最痛恨的就是李浮尘，他下定决心，哪怕死也要拖着李浮尘一起去死，转过身，巡天妖主朝着李浮尘发出一拳。

    “封！”

    李浮尘横剑封挡，整个人被黑色拳头轰的激射出去。

    “我知道你的防御极强，所以我不会给你任何机会的。”

    激发不死魔身的巡天妖主，速度比之前也要快了许多，轻易就追上李浮尘，一拳又一拳轰出。

    不死魔身作为不死军团三大绝技之首，一旦施展，就不可逆转，非要潜能耗尽不可，不到生死存亡之际，巡天妖主根本没想过要施展。

    但是一旦施展，就代表他已经下定决心了，不是敌死就是他亡。

    剑光幻化成球，李浮尘防的滴水不漏。

    可惜在巡天妖主的不死神拳面前，球状剑光轻易就崩溃开来，一道道黑色拳影轰在他的身体上。

    不过巡天妖主身上也迸发出一道道剑痕。

    两人可以说是以伤换伤，看谁先扛不住。

    期间，玉星圣主和琼花圣主也不断攻击着巡天妖主。

    “不灭意志快撑不住了。”

    李浮尘的星辰不灭体，说到底还是差了巡天妖主的不死魔身一筹。

    “元极剑体！”

    长啸一声，李浮尘把元极剑功运转到极限，冥冥之中，一股恐怖到极致的剑道之力融入到李浮尘体内。

    玉星圣主的玉星功法，能够得到宇宙大道之力的加持，李浮尘的元极剑功，自然也能得到宇宙剑道之力的加持，要知道，寻常的一流极境功法，也就涉及到六十个人体奥秘左右而已，李浮尘的元极剑功，可是涉及到六十八个人体奥秘。

    得到剑道之力加持，李浮尘的剑法杀伤力，瞬间暴增，在巡天妖主身上划出一个又一个大豁口。

    “厉害。”

    玉星圣主惊诧震撼。

    此前，他还以为李浮尘的一流极境功法，要比他弱上一些，现在一看，哪里是弱上一些，分明比他的玉星功法更强，更契合宇宙大道。

    在三人的联手之下，巡天妖主的不死魔身，终究还是扛不住了。

    砰一声！

    巡天妖主小半边身体炸裂开来，紧接着，其余部分也跟着炸裂。

    这倒不是三人攻击所致，而是不死魔身自身崩溃所致。

    当然，这也和三人攻击有着间接关系。

    毕竟不是三人连番狂攻，不死魔身也不至于这么早崩溃。

    “哈哈，你们休想杀死我。”

    不死魔身彻底炸开，一道细小光芒，骤然冲了出去。

    李浮尘眼尖，瞬间就看出，细小光芒是一枚徽章，徽章上刻画着一个恐怖身影。

    不死徽章！

    李浮尘立刻猜到，这徽章就是不死徽章。

    传言，任何得到不死徽章的人，只要能激发不死徽章中的不死力量，就能成为不死军团一员。

    “破！”

    李浮尘发出天道神行剑，欲要击落不死徽章。

    只是这不死徽章，极为滑溜，李浮尘的剑气，还未接触，就滑到了一边，根本触碰不到。

    眨眼，不死徽章消失的无影无踪。

    收起秃了一半的鲜花，琼花圣主道：“无妨，仅剩下真灵，谅他也掀不起什么大浪。”

    能把对方杀的只剩下真灵，这次行动，已经算是圆满成功了。

    毕竟对方接下来就算夺舍成功，实力也肯定大不如前，至少要无比漫长的时间，才能恢复巅峰实力，当然，很大可能，巡天妖主这辈子都恢复不了巅峰实力。

    要想找到一具和自身真灵十分契合的身体，谈何容易。

    “巡天妖主死了？”

    铁云圣主和深蓝剑主赶了过来。

    “仅剩下真灵逃走。”李浮尘道。

    “区区真灵，不值一提，既然妖族事情已经解决，过些天，我就要离开深蓝位面了。”铁云圣主如释重负，深蓝位面对他来说太小了，没有哪个圣主，愿意长期呆在深蓝位面，尤其是见过外面世界之后。

    “我也要前往百花城报道了。”

    琼花圣主点头。

    对大家来说，妖族基本上打残了，百万年积累下来的妖主，前前后后已经被杀的差不多，其它还未曾归来的，加起来估计都不超过十个，而这十个妖主，说不定早就死在宇宙之中了。

===    随着妖族被打残，深蓝位面局面彻底稳定下来。

    接下来一些日子，不时有顶级圣君或圣主离开深蓝位面。

    有的是回到各自原本的地方，有的是通过东麟大陆的时空通道，前往其它星域闯荡。

    期间，深蓝剑主邀请李浮尘前往神叶城，那里有着更高级别的剑客公会。

    不过李浮尘拒绝了，星域级剑客公会他肯定会去，但不是现在。

    时光飞逝，一晃，五年过去了。

    对寻常武者来说，五年绝对是相当漫长的，毕竟他们的寿命，也就一两百年。

    对于圣君来说，五年也就是打个盹的时间。

    “合一境七重境界了。”

    有着充足的极品灵石，有着各种顶级修炼资源，再加上元极剑功也突破到了一流极境层次，李浮尘的修炼速度，已经不能用一日千里来形容了，一日万里还差不多。

    “据石斧圣主说，人族只有把修为推升到合一境九重境界，才有资格参悟无上武学，不知道真假。”

    李浮尘一次和石斧圣主闲聊时，从对方口中得知了这么一个传言。

    而这条传言的来历，也是石斧圣主观看一本古籍时发现的。

    古籍上统计过人族九十八位天君，每一位天君都是在达到合一境九重境界后，方才成为天君的。

    “估计多半是假的。”

    李浮尘笑了一下。

    人族天君，哪一个不是花了至少十万年才成为天君的，而十万年都无法把修为提升到合一境九重境界，只能说天赋太差了，但天赋差的人，岂能成为天君？

    这根本就是一个悖论。

    当然，万事无绝对，说不定还真是这样，想要验证的话，李浮尘就只能在合一境九重修为之前，参悟出无上剑法。

    嗡！

    强烈的阵法波动，自不远处传来。

    “快布置好了？”

    李浮尘闪身出现在龟甲圣主一旁。

    擦了擦脑袋上的汗水，龟甲圣主兴奋道：“剑主，不负所望，最多三天时间，阵法就能布置成功。”

    这次能这么快，的确有些出乎龟甲圣主的预料，他隐隐有预感，自己的阵道，只怕又前进了一大步，距离能布置极品圣主级阵法，已经不远了。

    三天后，阵法布置成功，接下来，龟甲圣主又帮忙布置了一些辅助阵法和警戒阵法，总共加起来，差不多有六重阵法。

    “剑主，试试阵法的防御力。”

    龟甲圣主提议道。

    “好。”

    李浮尘拔出一柄超一流极道宝剑，一剑斩向阵法。

    哗！

    如同一剑斩在水中，随着深度的增加，阻力急剧变大，最终，剑气也就前进了三成的深度，力道就消耗殆尽了。

    “好强的防御力，不愧是上品圣主级阵法。”

    李浮尘点头赞叹。

    “剑主，怎么不用你的无上宝剑试试。”

    龟甲圣主道。

    “别急。”

    李浮尘笑了笑，拔出了戮天剑。

    “万剑归宗。”

    随着李浮尘一剑击出，万道剑影化为一道剑影，刺入阵法之中。

    一成深度。

    两成深度。

    三成深度。

    剑影前进的速度极快，看的龟甲圣主头皮发麻。

    最终，剑影停留在八成五深度左右。

    “这阵法叫什么名字？”李浮尘很满意。

    尽管他知道上品圣主级阵法，应该能抗住自己全力一剑，但亲眼见到之后，还是十分惊讶的。

    龟甲圣主回过神，道：“这门阵法叫太乙玄水阵法，最擅长防御，同时也兼具着攻击效果，可以衍生出太乙玄水神雷轰击敌人。”

    龟甲圣主手一挥，无数雷球自阵法中飞了出来。

    轰轰轰！

    雷球凌空爆炸，威力差不多相当于一位顶级圣君全力一击。

    “不错，不错。”

    李浮尘更满意了。

    有着太乙玄水阵法，意味着顶级圣君已经完全不够看了，来再多顶级圣君，都会被太乙玄水神雷轰成灰烬，一般的圣主面对无数神雷也要吃不了兜着走，估计也就巅峰圣主可以全身而退。

    “太乙玄水阵法的核心有两处，一个是元气池，一个是太乙玄水图腾柱，正常情况下，如果元气池中没有任何元气，靠汲取天地元气维持阵法，一旦受到强烈攻击，最多只能维持一天时间，而一旦元气池储存满元气，受到强烈攻击时，则能维持一年时间。”

    “为何不多弄几个元气池？”

    李浮尘问。

    龟甲圣主道：“一个元气池已经足够了，双元气池布置起来十分麻烦，要多花许多时间，多元气池，我暂时还布置不出来，且，太乙玄水阵法，除了能够汲取天地元气，也能够汲取武者真气，而太乙玄水图腾柱，就是用来汲取武者真气的，所以，只要圣君足够多，维持阵法的时间，未必比元气池差。”

    “原来如此。”

    李浮尘点点头。

    接下来，龟甲圣主把太乙玄水阵法的种种细节都告诉了李浮尘。

    “剑主，如果没什么事的话，我要先回时沙城了。”

    该交代的已经交代完毕，龟甲圣主打算离开了。

    像他们这种常年呆在外界的圣主，很少会来到某个位面中的。

    毕竟在异位面中，受到的压制让他们太难受了。

    “好，我送你离开。”

    李浮尘表示理解。

    不一会儿，两人来到东麟大陆，通过时空通道，两人又来到了古石星域。

    “龟甲圣主，还请不要暴露这处时空通道。”

    李浮尘诚恳道。

    龟甲圣主郑重点头，“剑主放心，就算死，我也不会暴露的。”

    他知道，一处通往对方位面的时空通道有多重要，如果让有心之人知道，足以引发一场灾难。

    “那就多谢了。”

    李浮尘其实也不怕龟甲圣主暴露时空通道。

    第一，这些时空通道时刻都在变化着位置，除非是天君，不然的话，很难一下子确定位置。

    第二，时空通道不使用时，微小无比，不仔细观察，几乎不会发现。

    两者结合在一起，除了天君，根本没人能找到。

    之所以请求龟甲圣主不要暴露，主要是以防万一。

    当然，就算退一万步说，有人发现了这处时空通道，派遣大量的圣主级强者入侵深蓝位面，李浮尘也丝毫不惧，大不了就让狼人李浮尘前往深蓝位面，到时候，来多少圣主死多少圣主。

===    阵法已经布置完成，接下来就是布置宗门了。

    “起！”

    圣魂大陆一座山脉中，李浮尘手一招，一座奇山拔地而起。

    “走！”

    携带着奇山，李浮尘往圣灵大陆赶去。

    一路上，很多人都看到了这一幕，不过没谁敢阻拦。

    李浮尘在深蓝位面，已经不能用如日中天来形容了，用一手遮天来形容还差不多。

    只要李浮尘愿意，除了祝家等少数几个底蕴深厚的势力之外，可以轻易覆灭任何一个势力。

    圣灵大陆，飞秀山脉。

    这座山脉在圣灵大陆只是普通大型山脉，地方够大，但是奇山不多。

    李浮尘也不想去侵占其它势力的山脉，所以就自己到处寻找奇山。

    “一百零八座奇山齐了，太乙玄水，合！”

    不同地区的奇山，气场不合，强行放置在一起，会让武者修炼起来，心神不宁，正常情况下，要漫长的时间，杂乱的气场才会逐渐统一。

    好在越是高级的阵法，统一气场的效果越好，太乙玄水阵法，在上品圣主级阵法中，都是极为高级的阵法，随着李浮尘运转阵法，一百零八座奇山之间，开始产生了一丝联系，气场也从原先的混乱，逐渐趋于平和。

    “剑主。”

    “剑主，这里就是宗门地址吗？好厉害的阵法波动。”

    在李浮尘的召集下，一位位圣君来到了飞秀山脉。

    这些圣君，都是很早就跟随李浮尘的，当然，也有一些是最近才跟随李浮尘的。

    李浮尘道：“你们中，擅长水道规则的，在飞秀山脉中，开辟出一些湖泊和河流，顺便弄一些瀑布和山水景色，擅长土道规则和金道规则的，帮忙建造一些宗门建筑物，擅长木道规则的，改造一下环境。”

    术业有专攻，这些李浮尘其实都能做，但是难以做到尽善尽美。

    “剑主放心，交给我们就是。”

    大家都是很兴奋，一个个摩拳擦掌。

    数个月后，飞秀山脉宛如脱胎换骨似的，焕发出惊人的气象。

    远远望去，有着一百零八奇山，无数普通山峰的飞秀山脉，巍峨壮阔，气象险峻，细细一瞧，又可以发现，看上去气象万千的飞秀山脉，细节处透着难以言喻的精致秀气，宛如一个小家碧玉，气质内敛。

    一座座山峰上，有着成片的建筑，这些建筑，根据山峰的不同，颜色也各有不同，有金色，有银色，有黑色，有白色，一些建筑，颇为巨大，十分壮观。

    除此之外，绝大多数山峰，都有瀑布垂落下来，这些瀑布，有的娟秀，有的狂野，有的气势无穷，几乎没有重复的。

    凑近一看，山峰上的建筑范围，比如建筑之间的道路，比如广场，比如校场，地面铺的全都是整齐的纯净玉石，而在道路两旁，每隔一段距离，就会有两个石柱灯塔，石柱灯塔之间，栽种着各种灵树和药草

    还有一些山峰，几乎没有什么建筑，只有几座亭楼，云雾缭绕中，给人一种逍遥自在的出尘韵味。

    “改造的差不多了，其余改造，要等日后慢慢来。”

    适合自己的才是最好的，飞秀山脉目前只是大致的改造，一些更细节的改造，可以在以后的生活中进行。

    “元气聚！”

    飞秀山脉上空，李浮尘手一挥，方圆千万里，无穷的天地元气朝着飞秀山脉涌来。

    哗哗哗

    随着山呼海啸的声音响起，肉眼可见，飞秀山脉的山，更加的厚重险峻，水，更加的清澈见底，树木花朵，更加的茂盛葱郁。

    六重阵法中，其中有一重阵法是下品圣主级阵法太乙聚元阵法，这门阵法可以聚拢方圆一千万里之内的天地元气，使得太乙聚元阵法中的天地元气，浓郁程度是外界的数倍甚至十倍。

    有着太乙聚元阵法，不仅使得飞秀山脉中的人，修炼速度更快，也可以让元气池尽快储蓄满元气。

    哗啦啦！

    由于天地元气太浓郁，飞秀山脉中，甚至下起了元气雨。

    这场元气雨，一直下着，惊人的元气，伴随着雨水渗透到地底深处和山峰深处。

    一个星期后，飞秀山脉又多了许多小湖泊、小河流、溪流以及瀑布。

    “这里就当做日后的宗门宝库。”

    一座险峻的奇山上，李浮尘把空间戒指中，大量的宝物资源取了出来，分别放进了一座座宝塔中，这些宝塔，全都是九层，层数越高，宝物资源的价值越高，而按照宝物资源的类型，这些宝塔被李浮尘分别命名为兵器塔、秘宝塔、资源塔、武学塔、功法塔

    当然，想要把这些宝塔全部放满是不可能的，一些低端的宝物资源，李浮尘身上根本没有，他只有高端的宝物资源。

    放置好宝物资源后，李浮尘在每一座宝塔上，都刻画了剑纹禁制，这些剑纹禁制一旦引发，圣君也要陨落。

    “是时候把他们接过来了。”

    一切就绪，李浮尘身形一闪，往帝天大陆赶去。

    帝天大陆毕竟只是中级大陆，和高级大陆是没法比的，哪怕大量资源供应也不行。

    “这里就是我们以后生活的地方？”

    飞秀山脉中，李家之人到处看着，心情十分激动。

    来到高级大陆，他们已经十分震撼了，来到飞秀山脉，他们则被震撼的说不出话，感觉生活在梦中一样。

    “哥，那座山峰好好看，我们一家就住那座山峰上吧！”

    妹妹李浮香指着一座美轮美奂的奇山，喜悦道。

    “浮香，别瞎胡闹，我们几个人住一座山峰，不嫌太浪费了。”一旁，李天寒和沈玉燕并肩站在一起，李天寒板着脸道。

    李浮尘淡淡一笑，“爹，飞秀山脉山峰诸多，占一座奇山没什么，就住这座山峰，小蝶，你也一起。”李浮尘一家，早就把李小蝶当成家庭一份子，李浮尘也把李小蝶当成妹妹看。

    除了李家，来到飞秀山脉的还有沧澜宗、悬空山，甚至帝天大陆和李浮尘有交情的一些人都来了，比如红花国主和红花国主带来的一批人，而除了帝天大陆，七色大陆和李浮尘有交集的人，只要愿意来的，李浮尘全都带了过来，比如赤虹宗，比如南林武院。

    总之，这次创建宗门，李浮尘把所有认识的并且愿意来的，都给接了过来，反正以飞秀山脉的地盘，足以生活亿万人口，一点都不需要担心生活质量。

    一月一日，剑宗创立，李浮尘为剑宗宗主，下设宗门护法、内宗长老、外宗长老、内宗执事、外宗执事、真传弟子、内宗弟子、外宗弟子、杂役弟子。

    其中，宗门护法必须有着圣主实力，所以暂时一个都没有。

    内宗长老和外宗长老，必须是圣君，目前有二十三位。

    内宗执事、外宗执事以及真传弟子对应着法相境帝皇。

    内宗弟子对应着元海境王者。

    外宗弟子对应着斗灵境宗师。

    杂役弟子则对应着斗灵境以下武者。

    当然，弟子有着年龄限制，年龄太大的，是无法成为剑宗弟子的。

    剑宗创立，整个深蓝位面轰动，各大势力，都派遣了圣君前来贺喜。

    前来贺喜的路上，一些圣君彼此相遇，不由聊了起来。

    “从此以后，深蓝位面第一势力就是剑宗了。”

    “可不是，只能说剑主的实力太强，天君以下，纵横无敌。”

    在剑宗之前，没有哪个势力敢号称深蓝位面第一势力，祝家不行，一些天君留下来的宗门也不行。

    毕竟要想号称第一势力，首先实力要够强，靠底蕴是没用的。

    祝家，一片压抑。

    “老祖，剑宗现在势大，我们祝家的日子，只怕不好过。”

    祝家大殿中，各位老祖齐聚一堂，第一老祖天火圣主祝三秋坐在首座。

    祝三秋神色阴翳，冷哼道：“我祝家已经存在了数百万年，这数百万年期间，有多少宗门灰飞烟灭，消失在历史长河中，我相信剑宗也会在不久的将来，彻底没落，另外，再过一段时日，我会离开深蓝位面，前往遥远的星域，寻找祝家宗族。”

    “祝家宗族？”

    诸老祖吃惊。

    在祝家，只有他们才知道，深蓝位面的祝家，并不是宗族，只是祝家的一个分支而已，曾经半神祖先在时，双方还互有一些联系，半神祖先失踪后，祝家宗族和深蓝位面祝家，已经有无数年没联系过了。

    真正的祝家宗族，圣君如云，连天君都有不少，那里才蕴藏着半神祖先的大部分财富，如果能找到祝家宗族的话，一个剑宗，根本不够看。

    “祝家典籍记载，祝家宗族，可是在其它星域，横跨星域，太过危险了。”

    一名祝家老祖担忧。

    星域和星域之间，是一片完全黑暗的空间，没有任何光亮，那里潜藏着怎样的危险，无人知道，如果有传送阵的话还好，直接就可以传送过去，但就算有传送阵，也是掌握在一些强大的天君手上，所以圣主要横跨星域，就只能穿行于无尽黑暗之中。

    祝三秋道：“星域和星域之间，的确存在着许多危险，不过有着火神斧和诸多秘宝，相信这些危险奈何不了我。”

===    第九百一十五章 神叶露水

    剑宗创立之后，便开始广招弟子。

    虽然名字叫剑宗，但剑宗招收弟子，并不局限于剑客。

    不管是剑客还是其他类型的武者，剑宗都收。

    当然，前提条件是，天赋悟性一定要高，为此，李浮尘建造了一座剑塔和一座武塔，闯过剑塔一层或武塔一层，便可成为剑宗外宗弟子，闯过剑塔二层或武塔二层，可成为剑宗内宗弟子。

    一年过去，剑宗逐渐进入正轨，外宗弟子数量达到了二十万，内宗弟子三万，至于真传弟子，并不直接招收，所以只有吴卓和吴曦两人。

    而杂役弟子的数量就多了，数量超过了百万。

    这些杂役弟子，日后只有极少数能成为正式弟子，绝大多数，等年纪和修为到了，会成为杂役堂干事，管理着数量众多的杂役弟子。

    眼见宗门进入正轨，李浮尘离开了深蓝位面，往神叶城赶去。

    ……

    神叶城，横河星域最奇特的一座宇宙城市。

    这座宇宙城市，建造在一片叶子之上。

    传说，这片叶子是世界之树的叶子，这片叶子漂泊了无尽岁月，最后神叶城主在这片叶子上，建造了神叶城。

    当初为了这片世界之树的叶子，还发生过天君大战，最终占据着地利，本身实力也足够强，神叶城主打退了来敌。

    传送星辰上，李浮尘看到了神叶城。

    “宇宙之大，还真是无奇不有。”

    李浮尘着实被震撼到了。

    视线中，一片巨大到难以想象的绿色叶子漂浮在宇宙之中，叶子之上，坐落着一座宇宙城市。

    “叶子都这么大，世界之树岂不是比一个位面都大。”

    平复心情，李浮尘朝着神叶城飞去。

    ……

    神叶城剑客公会非常的气派和恢弘，大门是一柄大剑模样的建筑，两旁，还有两名剑道圣君守着门。

    不一会儿，深蓝剑主走了出来。

    “剑主，这里。”

    深蓝剑主一脸微笑。

    李浮尘走了过去，道：“要怎么加入神叶城剑客公会？”

    不管是深蓝位面剑客公会，还是神叶城剑客公会，性质都是一样的，并不存在严格的上下级关系，大家都是秉着原始互助的精神聚集在一起。

    “要加入神叶城剑客公会，有三个必须条件，第一，必须是剑道圣君，第二，必须立下誓言，第三，每一万年，必须完成一个公会任务。”

    可以这么说，加入剑客公会，基本上没什么难度，也就加入之后，会受到一丝约束，比如在自身未受到迫害的情况下，不得背叛公会，在力所能及的情况下，帮助公会，当公会遇到强敌时，需联手抗敌，不得退缩，总而言之，违背了任何一条，不但要受到誓言反噬，还会被公会驱逐出公会，严重者，将接受公会审判。

    至于加入公会的好处，自然非常之多，否则也不会吸引大部分的剑道圣君加入。

    进入剑客公会时，李浮尘这才发现，守门的两个剑道圣君，全都不是人族。

    深蓝剑主解释道：“修炼武学和功法，并不是人族的特权，很多种族都可以修炼武学和功法，当然，人族是其中最好的，没有之一。”

    剑客公会内部，立下誓言后，李浮尘正式成为了公会的一员。

    虽然公会没有严格的上下级关系，但是却有等级差异，等级越高的，权限越高。

    按照实力和贡献，共分成七个等级，分别是初级、中级、高级、顶级、晨星级、辉月级、耀日级，同时，每一级又分成三阶，总共是十八阶。

    一般来说，晨星级对应着剑道圣主，比如深蓝剑主目前就是晨星级一阶成员。

    辉月级和耀日级对应天君，不过神叶城剑客公会，目前并无耀日级成员，哪怕是会长，也只是辉月级三阶成员而已。

    当然，光有实力还不行，还必须有贡献。

    李浮尘目前一点贡献都没有，所以连初级成员都不是，只是预备成员。

    预备成员要想提升为初级成员，需要赚到一千贡献点，中级成员一万贡献点，高级成员十万，顶级成员一百万，晨星级一千万，辉月级一亿。

    按照深蓝剑主的说法，晋升所需要的贡献点其实并不多，关键是有没有这个实力晋升，如果没有实力的话，哪怕赚到一亿贡献点，也无法晋升等级的。

    “看样子得先赚到一千贡献点。”

    预备成员在剑客公会没有任何权限，只能算是剑客公会一员而已。

    深蓝剑主道：“在神叶城，预备成员赚取贡献点的最好方式就是采集神叶露水。”

    “什么是神叶露水？”

    李浮尘问。

    深蓝剑主笑道：“神叶露水就是神叶城下方世界之树叶子上的露水，这种露水汇聚了宇宙精华，还掺杂着一丝世界之树的力量，对圣君修行，有着莫大好处，同时也可以培育各种珍稀药草灵树，如果你能采集一瓶神叶露水，可以得到一百贡献点。”

    “神叶城主，怎么会同意大家随意采集神叶露水？”

    李浮尘有些好奇。

    虽然世界之树叶子，也就是神叶的体积够大，上面的露水，肯定无穷无尽，但是生活在神叶城的生命也足够多，一天天采集下去，采集的神叶露水无疑是十分惊人的。

    深蓝剑主解释道：“神叶露水是可再生的，采集的再多，时间一到，还是会凝聚出来，就好像自然界的叶子，在早晨的时候，会凝聚出露珠，采集掉了露珠，对叶子没有任何影响，第二天还会有，且就算你不采集，随着时间的推移，它也会逐渐挥发掉，反而是浪费。”

    “当然，神叶城主不可能开放所有区域，随便你采集露水，目前，可供采集的区域，总共才一百个，全都是神叶的边边拐拐位置，神叶主脉络和次脉络位置的露水，全部被神叶城主以阵法引流到了神叶城城主府。”

    “另外，只有圣君才能站在神叶上，圣君以下，根本扛不住神叶的威压，瞬间就会湮灭。”

    “原来如此。”李浮尘点头。

    神叶太大了，就算是神叶城主，也无法把所有的露水都收集起来，还不如开放，吸引大家定居在神叶城。

    前往采集点是需要通过传送阵传送的，每次传送的费用是十颗极品灵石，看似不多，但神叶城的圣君何其之多，再加上很多圣君，一年要去采集很多次，累积下来，每年给神叶城主带来的极品灵石是十分惊人的。

    “剑主，我就不去了。”

    一处采集点传送阵附近，深蓝剑主开口道。

    “好，我一个人去就行了。”

    李浮尘交了十颗极品灵石后，踏上了传送阵。

    此刻，传送阵上已经站了九十八位各族圣君，要满一百位才会进行传送。

    不一会儿，又来了两位异族圣君。

    嗡！

    一道光芒冲天而起，投向神叶城外。

    “这就是神叶吗？”

    光芒降落，李浮尘等一百位各族圣君的身影显现。

    这里是一片人造广场，广场上，许多圣君都在盘膝打坐。

    放眼望去，广场外是一片辽阔的绿色，隐隐约约，李浮尘在尽头处，看到了一层散发着微光的屏障。

    走出广场，来到神叶表面。

    原本李浮尘以为，神叶表面是很粗糙的，毕竟这么大，可是来到后才发现，神叶表面，细腻光滑，完全看不到任何缝隙孔洞。

    “好强的威压。”

    一落在神叶表面，李浮尘便感觉身体一沉，浩瀚无尽的威压，自神叶表面散发出来。

    如深蓝剑主所说，圣君以下，若是敢来神叶表面，瞬间就会湮灭。

    李浮尘看到，好几个比较弱的异族圣君，脸上表情十分吃力，像是驮着一座山一样。

    没有任何交流，来到采集点后，大家立刻分散开来，四处寻找着神叶露水。

    不一会儿，李浮尘采集到了第一处神叶露水。

    神叶露水看上去就是一种泛着彩色光芒的露水，里面蕴含惊人的生机和十分纯净的力量。

    “这里有一处，那里也有一处。”

    神叶的威压极强，圣君的灵识，在这里根本无法外放太远，太远的话，直接就会被撕碎，但李浮尘不一样，李浮尘的灵识可是天君层次的，外放距离相当之远，所以才小半天时间，李浮尘就采集了几百瓶神叶露水。

    如果让其它人知道，只怕会目瞪口呆。

    正常情况下，一个圣君，一个星期时间能采集到一瓶神叶露水，已经是运气极好了，毕竟在神叶上，速度极为缓慢，灵识又不能外放太远，还不如眼睛有用。

    一天后，李浮尘采集到了一千多瓶神叶露水。

    一个星期后，李浮尘采集到一万瓶神叶露水。

    而一万瓶神叶露水，就是一方神叶露水。

    换算成贡献点，这可是一百万贡献点，足够李浮尘晋升顶级成员了。

    可惜，剑客公会规定，神叶露水最多只能兑换十万贡献点，多出来的，只能卖给剑客公会，无法换算成贡献点。

    “差不多可以回去休息一下了。”

    在神叶表面呆了整整一个星期，李浮尘感觉到了吃力。

    要知道，寻常圣君，一般也就只能在神叶表面呆上一个时辰左右，厉害一点的可以呆上几个时辰，感觉吃不消了，立刻就会返回人造广场盘膝打坐。

    很多时候，一个星期采集一瓶神叶露水，已经是极为运气的事情，一些比较弱，运气又比较差的圣君，一个月都未必能采集到一瓶神叶露水。

    所以，为了能把十颗极品灵石传送费赚回来，一些圣君，会在这里呆上几年乃至几十年时间。

    而在外界，十瓶神叶露水，相当于一颗极品灵石。

    “这位兄弟，可否卖些神叶露水给我。”

    来到人造广场，一位剑道圣君凑了过来。

    “你是剑客公会的？”

    李浮尘问。

    “对，我是为了赚贡献点来的，不来不知道，采集神叶露水简直太困难了，三个月时间，我才采集了七瓶，还差三瓶才能完成任务。”

    “这三瓶送你了。”李浮尘丢过去三瓶神叶露水。

    赚贡献点未必要亲自采集神叶露水，也可以购买，三瓶神叶露水对李浮尘来说不算什么，送给对方也无妨。

    “那就多谢了。”

    对方感谢道。

    最快更新www.60355.com

===    第九百一十六章 遭遇天君

    两万瓶，五万瓶，十万瓶……

    神叶露水李浮尘试过，的确对修行有很大帮助，李浮尘就算自己不用，也可以留着给剑宗。

    所以，他打算多花点时间，采集更多的神叶露水。

    ……

    神叶城城主府，有着一片巨大湖泊，在湖泊的中央，是一座孤岛。

    孤岛亭楼里，两道散发着至高无上气息的身影正在喝茶聊天。

    如果有圣君在这里，定会惊恐的发现，这片巨大湖泊，居然是神叶露水汇聚而成。

    而在喝茶聊天的两道身影，赫然是神叶城主以及百花娘娘。

    “神叶城主，一方七百颗极品灵石可以了。”

    “百花娘娘，神叶露水，在外界可是一方一千极品灵石，七百太少了，上次你我交易的时候，还七百，现在已然分裂到十万亿个，战斗时间，再次增加了十几倍，实力也增加了不少。

    可这么早对上一位天君，还是让李浮尘有些担忧。

    不管怎样，战斗时长是狼人李浮尘的弱点，天君的力量可是无穷无尽的，可以一直战斗下去，狼人李浮尘的巅峰实力，却只能维持一段时间，一旦这段时间内，无法解决对方，或者无法逃离，就会被对方彻底扼杀。

    “希望对方不是强的太离谱。”

    深吸一口气，李浮尘主动加深了和狼人李浮尘灵魂之间的联系，那边的画面，无比清楚的出现在李浮尘脑海中。

    最快更新www.60355.com

===    第九百一十七章 波亚天君

    古石星域，一片满是废墟的星空中，两道身影对峙着。

    “厉害，不愧是暗黑狼人。”

    狼人李浮尘对面，是一个身高六米，长着蜥蜴头，拖着蜥蜴尾巴，身材强壮无比的异族天君。

    如果有见多识广的人在这里，定能看出，这异族天君，来自科摩罗族。

    科摩罗族虽然不是强大种族，但也是一个战斗种族，灵魂深处带着好战烙印。

    科摩罗族天君身上散发着恐怖气息，明明其身高只有六米，但是给人的感觉，宛如一头宇宙巨兽，威压覆盖宇宙星辰。

    刚才两者只是一个简单的碰撞，就摧毁了数百亿里范围内的所有星辰，强大的力量碰撞下，令这片区域，暂时成了死亡区域，天君以下，任何生命来到这里，都会被混乱的力量撕扯成碎片，估计也就只有圣主能在这里生存。

    “为什么要找上我。”

    狼人李浮尘有点不明白，他并没有什么地方得罪对方，两人只是偶遇而已。

    “哈哈，只是为了变强而已，你的暗黑狼人血脉，对我有用，如果你愿意让我抽取一半血脉，我可以放你离开。”科摩罗族天君咧嘴狞笑，他一眼就能看出，狼人李浮尘的血脉，还没有完整蜕变成无上血脉暗黑狼人血脉，若对方完整蜕变了，他哪里会轻易动手，狼人族天君，可是凶名在外。

    “战吧！”

    狼人李浮尘变身了。

    变身之后的他，达到了四米高，身上毛发，不再是纯粹的黄金色，而是暗金色，周边，有黑色的闪电划过。

    和多年前相比，狼人李浮尘对力量的控制更精细了，如果有一天，力量不再外显，他的战力将达到更加不可思议的境界。

    轰！

    两人再次碰撞在一起。

    强烈的光芒爆发。

    数百亿里范围内的星辰废墟，彻底被轰成了碎片尘埃。

    光芒中心，是一个黑洞。

    两人一次碰撞，居然制造出了一个黑洞，不过很快，这个不稳定的黑洞，就被两人的第二次碰撞给震散了。

    轰轰轰……

    和第一次试探性的攻击不同，现在两人除了没有施展出绝招，力量几乎爆发到极限了。

    “厉害，真是厉害，血脉还没完整蜕变，就拥有和我波亚天君一样的力量，真让人羡慕嫉妒。”波亚天君的确十分羡慕嫉妒，论战斗天赋，狼人族在诸多宇宙种族中，至少能排到前五，科摩罗族连前十都排不进，如果他能拥有狼人族的天赋，他波亚天君，至少比现在强大十倍。

    “如果让你多修炼几万年时间，我或许不是你对手，但现在，你必死无疑。”

    说话的同时，波亚天君的身影消失了。

    “嗯？”

    狼人李浮尘脸色一变，灵识外放。

    可是，他天君级的灵识，居然也无法发现波亚天君。

    砰！

    骤然，波亚天君出现在狼人李浮尘身后，一拳轰飞了狼人李浮尘。

    “瞬移？不太像，有点像是隐身。”

    狼人李浮尘喉咙一甜，一口鲜血险些喷出来。

    幸好狼人族防御极为强悍，否则在刚才那一拳下，绝对会受伤。

    “好强的防御。”

    波亚天君脸上的表情越来越狰狞。

    “死，死，死！”

    波亚天君一拳又一拳轰在狼人李浮尘身上。

    “滚！”

    锋锐如神兵一般的狼爪，狠狠抓在波亚天君身上。

    “你居然能攻击到我？”

    波亚天君低头看了一眼深可及骨的胸口，十分吃惊。

    他的天赋能力――变色，能够完美与周遭环境融合在一起，除非灵识达到极高的层次，不然的话，根本发现不了他。

    “血月爪！”

    狼人李浮尘懒得和对方废话，一道血色爪痕飞向波亚天君。

    和狼主崔斯特的血月爪比起来，狼人李浮尘的血月爪，蕴含的撕裂规则，明显达到了一个质变，虚空裂开了一层又一层，时间也几乎处于凝滞状态。

    来不及闪避的波亚天君，唯一能做的就是双臂交叉，有一层黑色覆盖在其身上。

    天赋能力――硬化。

    铿锵！

    血月爪自波亚天君身上一划而过，迸发出璀璨的火星。

    “没破防吗？”

    狼人李浮尘眼神锐利，大量的暗黑力量流动到手掌之中。

    由于血脉没有完整蜕变激发，他的暗黑力量，不是无穷无尽的，而施展绝招，消耗暗黑力量的速度，是正常状态下的十倍百倍。

    “暗月爪！”

    比血月爪更高级的暗月爪施展而出，宇宙星空陷入了一片大黑暗，恐怖的波动，瞬间便掠过了波亚天君的身躯。

    咔擦！

    波亚天君的硬化天赋崩溃，两只胳膊分别化为黑色物质飘散。

    “不可能？”

    波亚天君发出痛苦的声音。

    他的硬化天赋，足以让自身防御，十倍增加，居然一下子就被破防了。

    双臂再次长出，波亚天君暴喝一声，恐怖的音波，轰向狼人李浮尘。

    狼人李浮尘被轰的倒飞出去，张口喷出大口的鲜血。

    音波既是震荡波，可以让物体内外一起震荡，极难防御。

    “去死！”

    见音波这么有效，波亚天君继续以音波轰击对方。

    “吸收！”

    狼人李浮尘在身外布置了一层暗黑屏障。

    他现在还不是正式的狼人族天君，暗黑力量还有着漏洞，如果他是正式的狼人族天君，波亚天君的一切攻击落在他身上，都会被暗黑力量吸收。

    现在，他只能布置暗黑屏障吸收攻击。

    只是这样一来，消耗就有些大了。

    “该死，暗黑狼人怎么就这么强？”

    波亚天君十分恼怒。

    他发现自己低估了狼人族天君，低估了狼人族天君的暗黑狼人血脉。

    当然，波亚天君也不得不承认，他们科摩罗族天君，战斗手段太过单调简单，完全被狼人族天君克制，如果换成其它种族的天君，哪里会这么狼狈。

    “不能节省暗黑力量了，必须一鼓作气击溃对方。”

    血脉中，浩瀚恐怖的暗黑力量涌出，狼人李浮尘右爪猛烈一挥，宇宙星空陷入大黑暗，猛烈的波动，仿佛狂风暴雨，笼罩向波亚天君。

    砰砰砰……

    波亚天君的身躯，一片片炸开，炸开的位置，全部化为黑色物质飘散。

    “逃！”

    尽管波亚天君知道，狼人李浮尘的暗黑力量不是无穷无尽的，用不了多长时间，就会耗尽，但是他不敢赌，假如狼人李浮尘在力量耗尽前，有能力击杀他，那他就亏大了。

    撕开空间，波亚天君一下子逃得无影无踪。

    “哼，还想窥伺我。”

    狼人李浮尘眼中闪过冷光，一爪子探入虚空。

    啊！

    虚空深处，传来波亚天君的惨叫。

    “暗黑力量还剩下八成。”

    吐出一口气息，狼人李浮尘自言自语道。

    如果是正常状态下的战斗，他现在的暗黑力量，至少还应该剩下九成九，可以战斗极长时间，但是施展血月爪、暗月爪以及暗黑屏障，太消耗暗黑力量了。

    如果暗黑力量足够的多，狼人李浮尘不介意追杀波亚天君。

    “不知道这波亚天君，是什么级别的普通天君。”

    把这一切看在眼里的李浮尘，如释重负后，露出一丝微笑。

    狼人李浮尘很强，暗黑力量可谓是攻防全能，不仅能侵蚀对方的身体，还能够吸收攻击，如果不考虑战斗时长，哪怕是实力比狼人李浮尘强上许多的天君，对上狼人李浮尘，也未必能占到上风。

    当然，这主要也是因为波亚天君的战斗手段太单调了，如果碰到一个战斗手段诸多的异族天君，狼人李浮尘想要打跑对方，不是那么容易。

    打跑了波亚天君，狼人李浮尘嗅了嗅鼻子，身形一闪，遁入虚空。

    前段时间，他在古石星域发现了一头圣主级星空巨兽银纹兽，这种星空巨兽，价值极高，如果能捕捉到，足以卖出几百万极品灵石的价格，可惜银纹兽速度太快了，只要给它一点机会，对方就能虚空挪移出去。

    好在他已经记住了对方的味道，循着味道，只要对方没逃出去太远，他都能找到。

    ……

    横河星域共有十一座宇宙城市，比如万灵城、神叶城以及百花城。

    从分布来看，万灵城、神叶城以及百花城，基本上都在一个区域，相互间，距离比较近。

    而距离神叶城最远的一座宇宙城市叫幽暗城。

    幽暗城如同一个巨大蜂巢，散发着恐怖的气息。

    在横河星域，幽暗城可谓是龙蛇混杂，很多穷凶极恶的强者，都汇聚在幽暗城，对绝大部分人而言，这里无疑是龙潭虎穴，轻易不会前来。

    这一日，距离幽暗城不远的星空中，一艘剑形大船飞快穿梭着。

    船上，共有四位圣主。

    李浮尘便是其中之一。

    之所以前往幽暗城，是为了一个公会任务。

    这个任务是接一户人家前往神叶城，任务等级为晨星级。

    四位圣主中，只有李浮尘是顶级三阶成员，另外三人，都是晨星级成员。

    “每次来幽暗城，都让我十分压抑。”

    “能不压抑吗？幽暗城可是在虫巢上建造的，也不知道宇宙中，怎么有这么大的虫巢。”

    “你说，那些居住在幽暗城的人是怎么想的，换成我，绝对不愿意住在这里。”

    “除了一些穷凶极恶的魔头，大多数人都没法选吧，毕竟前往其它宇宙城市，太过遥远了，只有少部分人愿意冒险一试，另外，幽暗城虽然比较混乱，但毕竟有规矩在，在里面除了生活艰难了一点，还是能生存下来的。”

    三名剑道圣主议论纷纷。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百一十八章 达斯鲁家族

    一旁，李浮尘没有答话。

    说话的三位剑道圣主，之前他不认识，接了任务后，已经逐一认识。

    这三位剑道圣主，分别是疾风剑主、泣血剑圣以及雷霆剑主，一个个都是巅峰圣主实力。

    疾风剑主来自风灵族，风灵族擅长风道规则，不仅移动速度快，修炼剑法后，剑法速度也快的不可思议。

    泣血剑圣是血族圣主。

    没错，就是和嗜血圣主一个种族的。

    不过他可没嗜血圣主那么厉害，只能算是普通巅峰圣主。

    最厉害的是雷霆剑主，来自雷觉族的他，实力极为强劲，在神叶城剑客公会剑道圣主中，能稳进前二十。

    几天过去，幽暗城到了。

    “果然。”

    望着宛如蜂巢的幽暗城，李浮尘心中了然。

    这幽暗城，和在黑暗混沌空间中发现的虫巢，别无二样，也就大了许多倍。

    看来，这幽暗天君，要么和虫族大战过，要么发现了一处虫族废墟，找到了一个天君级的虫巢，然后以这个虫巢为根基，建造了幽暗城。

    不难想象，以天君级虫巢为根基的幽暗城，定然有着种种不可思议的功能，任何人想要攻打幽暗城，都要三思而后行。

    ……

    幽暗城中，达斯鲁家族的气氛十分凝重。

    达斯鲁家族虽然成员不多，但也是一个圣主级家族，在幽暗城中，地位不低。

    但是自族长狂风圣主死后，达斯鲁家族每况愈下。

    这倒不是家族势力衰退，而是因为，达斯鲁家族，得到了不该得到的宝物。

    这件宝物是一件准无上秘宝。

    准无上秘宝，认真来说，就是炼废的无上秘宝。

    但是威能极为强大，寻常巅峰圣主根本扛不住。

    狂风圣主在时，还能完全激发这件秘宝，天君以下，没几个圣主敢惹达斯鲁家族，但是狂风圣主死后，达斯鲁家族，连一个顶级圣君都没有，根本无法完全激发秘宝。

    幽暗城不同于其它宇宙城市，在这里，是允许发生冲突的，只不过不允许杀人而已，达斯鲁家族生活的十分艰难，在一些巅峰圣主的威逼下，达斯鲁家族都准备献出准无上秘宝了。

    好在这时候，狂风圣主当年的朋友来到了幽暗城，知道了达斯鲁家族的困难。

    而狂风圣主的朋友，又恰恰是神叶城剑客公会的顶级成员，对方以顶级成员的身份，发布了一个晨星级的公会任务，任务内容就是把达斯鲁家族接到神叶城。

    达斯鲁家族大殿。

    “炎灭魔主下最后通牒了，三天 之内，若是再不交出湮灭手环，将覆灭整个达斯鲁家族。”

    达斯鲁家族共有四名圣君，此刻，四名圣君齐聚，其中一名圣君无奈道。

    “就这么让出湮灭手环，真不甘心啊！”

    最年轻的圣君十分不甘道。

    他是狂风圣主的重孙伊布达斯鲁，也是现任达斯鲁家族族长，湮灭手环自然在他身上，所以他十分不甘心交出湮灭手环。

    要知道，一件准无上秘宝太珍贵了，价值至少在五百万极品灵石以上。

    他一个普通圣君，依靠着湮灭手环，一下子就能攀升到普通圣主层次，等以后他达到顶级圣君实力，估计都足以发挥出巅峰圣主实力。

    “炎灭魔主在幽暗城乃是排名前十的圣主，他若是愿意付出一些代价的，足以覆灭达斯鲁家族。”年纪最大的圣君叹气道。

    在幽暗城，真要杀人，还是可以做到的，只不过代价有些大而已，巅峰圣主都吃不消。

    “再等等，克鲁大人说他已经发布了晨星级任务，相信用不了多少天，剑客公会就会来人了。”

    伊布咬着牙道。

    “就算剑客公会来人又如何，那可是炎灭魔主啊！”一直没说话的圣君忍不住说道。

    能在一个宇宙城市的圣主中排名前十，这样的圣主，用巅峰圣主已经无法形容了，几乎可以称作无敌圣主。

    一般来说，要击杀巅峰圣主并不难，任何一个无敌圣主或者接近无敌的圣主，都可以轻易击杀寻常巅峰圣主。

    但是想要击杀无敌圣主就难了，几乎不可能做到，因为无敌圣主已经站在了圣主的顶点，哪怕比他们强的无敌圣主，也强的很有限。

    像炎灭魔主这种存在，除非有数个无敌圣主耗费大量的时间围杀他，否则根本杀不了他，这还要提防对方逃跑，若是对方遁逃手段厉害一点，十个无敌圣主联手都别想杀他。

    正常情况下，剑客公会最多也就派一些巅峰圣主过来，至于派无敌圣主过来不太可能，一个宇宙城市，无敌圣主也就那么几个，神叶城剑客公会集结了整个横河星域的无敌剑道圣主，可能数量多一点，但估摸着，最多也不会超过十个，这十个无敌圣主，平常肯定不会做任务，不付出巨大代价，他们能来才怪。

    “有巅峰圣主也行，我就不相信炎灭魔主敢灭掉剑客公会的圣主，何况，剑客公会是与宇宙超级势力之一，一些手段，不是我们能想象的。”

    伊布倒是对剑客公会怀有希望。

    “族长，剑客公会来人了。”就在这时，一名达斯鲁家族的帝皇冲了进来。

    “剑客公会来人了？快请他们进来。”

    伊布大喜。

    不一会儿，李浮尘四人，来到了达斯鲁家族大殿。

    “达斯鲁家族族长伊布，见过四位大人。”

    伊布不敢端什么架子，当先低头抱拳，另外三名达斯鲁家族圣君也都是低头抱拳。

    微微抬起眼帘，伊布打量着李浮尘四人。

    “都很强，气息比祖爷爷都要强，至少是顶尖圣主层次，尤其是为首的这个剑道圣主，气息让人惊惧，十有八九是巅峰圣主。”伊布在幽暗城见过不少圣主，所以能根据气息，判断出大致的实力，在他看来，四人中最强的无疑是李浮尘右边那位，眼神如雷霆一般，十分威严的中年男子。

    “伊布族长，你可以称呼我为疾风剑主，给你介绍一下，这位是泣血剑圣，这位是元极剑主，这位是我剑客公会有名的雷霆剑主。”

    首先说话的是疾风剑主，他性格比较温和，待人接物是四人中最擅长的。

    “四位大人，请上坐。”

    伊布右手虚引。

    喝了一口茶，疾风剑主询问道：“伊布族长，请问达斯鲁家族共有多少人？”

    “四位大人，在下科尔，目前达斯鲁家族，共有一万五千八百九十二人。”说话的是达斯鲁家族年纪最大的圣君。

    “还好，不算多，安排一下，立刻就走。”雷霆剑主点头。

    在宇宙城市中，一个圣主家族人口只有一万多人，属于很少了，有些底蕴深厚的圣主家族，人口动辄几十万上百万。

    “现在就走？”

    伊布有些没反应过来。

    “有什么想法，你们可以提出来。”疾风剑主道。

    伊布深吸一口气，沉声道：“今日，炎灭魔主下了最后通牒，要我们交出湮灭手环，估计现在外面，全都是炎灭魔主的眼线。”

    “炎灭魔主吗？”

    雷霆剑主眉毛扬了扬。

    他听说过炎灭魔主，这位妖魔族圣主不好对付，他也没有什么把握。

    “早走晚走都一样，我就不相信，炎灭魔主敢对我们剑客公会动手。”泣血剑圣舔了舔血红的嘴唇。

    作为巅峰圣主，他的称号是泣血剑圣，这是因为他觉得这个名字比泣血剑主好听。

    “泣血剑圣说的不错，早走晚走都一样，还可以打乱对方的安排。”

    说话的是李浮尘。

    在深蓝位面，他是剑主。

    在神叶城，以免生出太多麻烦，他给自己重新选了一个称号，叫元极剑主。

    在四人的建议下，达斯鲁家族立刻开始搬家。

    数个时辰后，整个家族大大小小一万多号人，往幽暗城城门口走去。

    ……

    “炎灭魔主，达斯鲁家族准备举族离开幽暗城。”

    达斯鲁家族这边一有动作，炎灭魔主立刻得到了消息。

    “想走，真是不知死活。”

    炎灭魔主是一位头上长着一对牛角，瞳孔为暗红色的妖魔族圣主，他冷哼一声，眼中有着怒意。

    ……

    出了幽暗城，雷霆剑主手一挥，一艘剑形大船凭空出现。

    剑形大船是上品极道秘宝，不过由于是船类极道秘宝，价格比正常的极品极道秘宝都要贵。

    剑形大船放大之下，容纳一万多号人简直轻轻松松，每个人都有一大片的活动范围。

    甲板上，达斯鲁家族之人望着远去的幽暗城，有轻松，也有怅然若失。

    虽然幽暗城并不是一个良好的居住之地，但达斯鲁家族在这里毕竟生活了许多年，多少有一些不舍。

    “爹，娘，我们还会回来吗？”

    达斯鲁家族一个小男孩询问自己的父亲母亲。

    “不会回来了，我们将要去的宇宙城市，会比幽暗城更好。”小男孩的父亲母亲摸了摸小男孩的脑袋。

    “这四位就是剑客公会的圣主吗？如果我达斯鲁家族有圣主，就不会这么狼狈了。”伊波薇儿看着‘生人勿近’的李浮尘四人，有敬畏，也有渴望。

    她是伊布的女儿，天赋悟性在整个达斯鲁家族历史上，都是能排到前列的，要不了多久，她也会成为一位圣君，可是一位圣君和一位圣主的差距太大了，她渴望拥有圣主的力量。

    剑形大船没飞出去多远，就被一艘更快的船给追上了。

    这是一艘透着火热气息的黑色大船。

    “是炎灭魔主的船！”

    伊布等达斯鲁家族圣君脸色惨白。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百一十九章 地狱火拳

    “你们想去哪里？”

    黑色大船船头，足有几人高，头上长着一对巨大牛角的炎灭魔主俯视着剑形大船上所有人。

    “炎灭魔主，给我剑客公会一个面子，放过他们。”

    疾风剑主开口道。

    他们这边有三位巅峰圣主，未必怕了炎灭魔主。

    “剑客公会算什么东西，现在给你们两个选择，要么陪着达斯鲁家族一起死，要么立刻滚。”炎灭魔主根本不把剑客公会放在眼里，这里可是幽暗城，不是神叶城，难不成剑客公会还敢派人闯进幽暗城击杀自己，别说是圣主了，就算是天君，也不敢闯入幽暗城击杀一个人。

    “有意思，达斯鲁家族，我们还保定了。”

    泣血剑圣眼中闪过危险的光芒。

    “找死，魔主，让我出手灭了他们。”

    炎灭魔主作为无敌圣主，追随他的巅峰圣主都有好几位，其中一位自告奋勇道。

    闻言，炎灭魔主点点头，达斯鲁家族他是一定会拿下，不过在此之前，找点乐子也是一个不错的主意。

    得到炎灭魔主的首肯，这名巅峰圣主飞出黑色大船，“我，曼巴圣主，有谁敢与我一战。”

    “我来。”

    泣血剑圣飞出剑形大船。

    “报上名来。”

    曼巴圣主手握着一柄蛇形武器，指向泣血剑圣。

    “失败者是没资格知道我的名号的。”

    泣血剑圣的速度极快，飞快袭向曼巴圣主。

    “去死。”

    曼巴圣主一挥蛇形武器，无数条蛇幻化出来，席卷向泣血剑圣。

    哗啦啦！

    泣血剑圣的身体变成无数的黑色蝙蝠四散飞舞，让曼巴圣主击了一个空。

    血族，是一个战斗力不逊色狼人族的存在，论难缠程度，则还要在狼人族之上。

    当然，同样是血族，实力也有强有弱，如果是嗜血圣主的话，化作的黑色蝙蝠，要比泣血剑圣细小许多倍，如同黑烟一样。

    黑色蝙蝠太多了，而且由于是暗黑力量所化，不是实体，曼巴圣主就算击散再多的黑色蝙蝠都没用，除非一瞬间把所有的黑色蝙蝠都给摧毁。

    噗！

    在曼巴圣主的身后，泣血剑圣出现，一剑刺穿了他的身体。

    “我雾灵圣主领教你高招。”

    一团雾气凭空出现在战场上，袭向泣血剑圣。

    “无耻，我疾风剑主会会你。”

    剑形大船上，疾风剑主化作一阵风，扑向雾灵圣主，人未至，无数剑气爆射过去。

    “上！”

    炎灭魔主身旁，剩下来的巅峰圣主全部冲向战场。

    可以看得出来，泣血剑圣和疾风剑主都不是普通巅峰圣主，就算以二敌众，也能分庭抗礼。

    “都是一群废物，还得我出马。”

    炎灭魔主脸色有些难看。

    如同烧红的烙铁，炎灭魔主身体开始能量化，下一刻，瞬间出现在泣血剑圣面前。

    “死！”

    能量化的手掌拍向泣血剑圣。

    “逃！”

    泣血剑圣瞳孔一缩。

    他有预感，炎灭魔主这一掌，有着灭杀他的可能性。

    身体化为无数蝙蝠，朝着四面八方疯狂逃窜。

    下一刻，炎灭魔主能量化的手掌探入其中。

    虚空被融穿，紧接着，边缘的虚空也瞬间融化开来，九成九以上的黑色蝙蝠，一瞬间就被烧成灰烬。

    数十里外，泣血剑圣脸色苍白，心有余悸。

    如果不是他逃得快，在炎灭魔主这一掌下，必死无疑。

    “逆灭雷剑！”

    两道交叉的雷电，瞬间贯穿战场，雷霆剑主出手了。

    “实力不错。”

    望着身上的两道交叉剑痕，炎灭魔主咧嘴一笑。

    “攻击无效吗？”

    雷霆剑主视线中，炎灭魔主身上的剑痕，立刻就弥合了，对方就好似一团还未凝固的铁水一样，任何攻击都会无效化，最多也就湮灭对方的一丝力量，而这点力量对炎灭魔主而言，根本不值一提。

    “你也接我一掌。”

    炎灭魔主一掌打来，掌力如同铁水凝聚，光芒刺眼。

    “三头六臂，封！”

    雷霆剑主六只手臂各握一柄剑，六剑交叉，迎向铁水掌力。

    轰！

    焚尽万物的气浪爆发，不管是黑色大船还是剑形大船，都被气浪撞得倒飞出去数十万里，这还是有人控制着，如果没人控制，船只被撞飞出去几千万里几亿里都正常。

    除了炎灭魔主和雷霆剑主，其余人立刻罢战，此刻他们连自保都困难的很，更不要说若无其事的战斗了。

    气浪一波接一波爆发。

    噗！

    一口滚烫的鲜血喷出，雷霆剑主往后飞了出去。

    炎灭魔主的实力太强了，剑客公会，估计只有那几位无敌剑道圣主能够抗衡。

    “报上你的名来。”

    炎灭魔主开口。

    “雷霆剑主。”

    雷霆剑主眼神凝重。

    “雷霆剑主，现在给你一个机会，丢下达斯鲁家族，立马滚，否则，就和他们一起葬在这里吧！”炎灭魔主自认为已经很给剑客公会面子了，当然，这主要也是为自己留条退路，若是杀了剑客公会的人，他一辈子呆在幽暗城倒是没什么问题，但是只要敢出幽暗城，绝对会被剑客公会追杀。

    “千万别答应。”

    伊布心中嘶吼。

    剑客公会一旦丢下他们，他们的下场绝对无比凄惨。

    恐怕就算献出湮灭手环，也会遭到炎灭魔主的折磨。

    其余达斯鲁家族族人也是一脸惨然。

    此刻，他们的命运掌握在剑客公会手上，一种随时会被抛弃的感觉，令他们心脏都停止了跳动。

    “炎灭魔主，你太小看我们，太小看剑客公会了。”

    疾风剑主和泣血剑主两人飞到雷霆剑主身旁。

    “我剑客公会，从来不会退缩，三绝剑阵。”

    雷霆剑主三人的气息，骤然连接，下一刻，三柄颜色各不相同的剑，凝聚在三人头顶。

    “极道战阵？”

    李浮尘眼睛一眯。

    不同等级的战阵，对应着不同的修为境界。

    比如，八级战阵，就只能联合法相境帝皇的战力。

    寻常九级战阵，只能联合寻常圣君的战力。

    极道战阵，乃是九级顶阶战阵，可以联合顶级圣君或者圣主的战力。

    当然，极道战阵也有高低之分，高级的极道战阵，可以令战阵的威力更加强大。

    也不知道这三绝剑阵，是什么层次的极道战阵。

    “战阵吗？来吧！”

    炎灭魔主豪气万千，不可一世。

    “风绝剑，出。”

    雷霆剑主三人大吼一声，头顶上，那柄略显透明的剑，骤然飞出，化为一道惊人的剑光，切割向炎灭魔主。

    “来得好。”

    炎灭魔主一拳轰向剑光。

    噼里啪啦！

    剑光的威力比雷霆剑主的剑法强多了，炎灭魔主身体晃了一晃。

    “暗绝剑！”

    一剑不行，雷霆剑主三人发出了第二剑。

    这次是一柄黑色的剑，上面蕴含着惊人的暗黑力量。

    “原来如此。”

    李浮尘心中了然。

    三绝剑阵，根据布阵之人掌握的剑道规则不同，凝聚出来的剑也不同。

    第一柄风绝剑，显然对应着疾风剑主，第二柄暗绝剑，对应的则是泣血剑圣，不出意外的话，第三柄蓝色的剑，应该是雷绝剑，对应着雷霆剑主。

    轰！

    黑色剑气肆虐，炎灭魔主退后了一步。

    “雷绝剑。”

    不等炎灭魔主有所反应，第三剑来了。

    这是一柄蓝色的剑，一经发出，立刻化身为一道雷霆剑光。

    噼里啪啦！

    身上布满雷霆剑气，炎灭魔主一退再退，眼中流露出一丝痛楚。

    这雷绝剑，已经伤到他了。

    “找死。”

    炎灭魔主怒了，如同铁水凝聚而成的身形，光芒越来越刺眼，惊人的力量在汇聚。

    “别给他机会，三剑齐出。”

    随着疾风剑主的声音响起，三道颜色各异的剑光，朝着炎灭魔主轰去。

    “无敌圣主如果这么好对付，就不是无敌圣主了。”

    李浮尘摇摇头。

    他看得出来，这三绝剑阵，肯定不是上品极道战阵，应该是中品极道战阵。

    如果是上品极道战阵的话，说不定还能压制住炎灭魔主。

    “地狱火拳！”

    炎灭魔主爆发了，难以想象他体内蕴含着怎样的力量，随着他一拳轰出，漆黑黯淡的宇宙星空，骤然亮了起来，仿佛整片宇宙星空都被烧红了。

    轰！

    一圈圈火浪迸发，三道剑光只是坚持了数次呼吸时间，立刻崩溃开来。

    下一刻，火浪波及到雷霆剑主三人。

    咔擦一声。

    三绝剑阵崩溃了。

    “死！”

    炎灭魔主此刻杀意大作，只想杀了雷霆剑主三人。

    “不好！”

    雷霆剑主三人纷纷激发出极道防御秘宝，希望能扛下来。

    “炎灭魔主，我来会会你。”

    一道身影出现在雷霆剑主三人前方。

    眼见火浪袭来，身影拔出长剑，一剑劈出。

    噗一声！

    火浪朝着两旁分开，旋即涣散。

    “元极剑主？”

    疾风剑主吃惊。

    李浮尘能参加这次任务，在疾风剑主看来，完全是托了关系，过来蹭贡献点的，对此，他们也不以为意，毕竟很早以前，他们刚加入剑客公会那时候，也蹭过贡献点。

    哪里料到，李浮尘的实力如此强劲，一剑就劈开了炎灭魔主的绝招。

    “什么？”

    炎灭魔主有些愕然，眼睛死死盯着李浮尘。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百二十章 泰坦族

    这一招地狱火拳，可不是普通的绝招，其中带着一丝混沌韵味。

    这代表他的妖魔血脉，已经蕴含着一丝无上血脉的影子。

    “想不到，剑客公会居然会派一位无敌剑道圣主过来。”炎灭魔主冷哼一声，心中大为头痛。

    一个无敌圣主，他最多只能压制对方，想要彻底打败对方，不太可能。

    更何况，在一旁还有雷霆剑主三人以极道战阵辅助。

    “炎灭魔主，若是需要我帮忙，说一声。”

    数十万里外，又是一艘大船出现。

    这是一艘鸟形大船，船体覆盖着一层层巨大羽毛。

    鸟头位置，一个身高达到十米，有着蓝紫色皮肤的光头男子站在那里，神态睥睨。

    “巨灵圣主！”

    伊布变色，达斯鲁家族族人也都是变色。

    “巨灵圣主，你有那么好心，会帮我？”炎灭魔主眉头一皱，眼神带着一丝忌惮。

    如果说他能在幽暗城圣主中稳进前十，有机会进前五的话，那么巨灵圣主则绝对能进前五，甚至前三。

    这主要是因为，巨灵圣主是泰坦族圣主，而泰坦族也是宇宙中，唯一能在个人战力上，和神族掰掰手腕的存在。

    任何一个泰坦族，只要达到圣君境界，就有着顶级圣君实力，稍微修炼一下，则能达到圣主实力。

    相比较起来，其它种族则要差远了，比如人族，刚晋升为圣君时，只是最弱小的圣君，接下来还有中阶圣君，高阶圣君，顶级圣君，圣主，需要一个层次一个层次慢慢往上爬。

    可惜，泰坦族的成员数量比神族都要少，否则的话，宇宙第一种族还不知道是谁呢。

    “完蛋了，难道天要灭我达斯鲁家族。”

    达斯鲁家族族人绝望。

    一个炎灭魔主已经极难对付了，现在又来一个更厉害的巨灵圣主，达斯鲁家族根本没有任何希望。

    不，也不是一点希望都没有。

    达斯鲁家族族人目光落在李浮尘身上。

    眼下，只有李浮尘能拯救达斯鲁家族。

    当然，前提是，李浮尘有着抗衡炎灭魔主和巨灵圣主的实力。

    “我巨灵圣主一向很好心的，只要你支付一点报酬，我就可以帮你对付敌人。”巨灵圣主对准无上秘宝湮灭手环没什么想法，湮灭手环就算威力再强，也最多和他相当，了不起比他强个一点点，真正战斗的实力，其实起不了多大作用，他们泰坦族，最相信的是自己的力量，而不是外力。

    “多少极品灵石，说。”

    炎灭魔主知道，巨灵圣主只对极品灵石感兴趣。

    “三百万。”

    巨灵圣主伸出三根手指。

    “巨灵圣主，你太贪心了。”

    三百万极品灵石可不是一个小数目，炎灭魔主的身家，加起来或许有一两千万极品灵石，但全都是一些资源宝物，他自己用得着，单纯的极品灵石，他也就几百万而已。

    巨灵圣主摇摇头，“一件准无上秘宝，最少可以拍卖出五百万到一千万的价格，算起来，还是你赚了，一口价，三百万，不行的话，我立马就走。”

    炎灭魔主想了几次呼吸，沉声道：“事成之后，三百万极品灵石再给你。”

    “好。”

    巨灵圣主脸上露出微笑。

    他不怕炎灭魔主反悔，对方若是敢反悔，他绝对让对方付出超过三百万极品灵石的代价。

    “你先出手。”

    炎灭魔主双手抱拳。

    “行，就让你见识一下，我巨灵圣主的实力。”巨灵圣主身体不动，右手握拳，一拳隔空轰出。

    轰！

    宇宙星空剧烈摇晃，这一刻，巨灵圣主成了天地的中心，一举一动，都有着动摇天地的力量。

    “这就是泰坦族圣主吗？”

    雷霆剑主三人也是第一次见到泰坦族圣主，心中震惊。

    “来得好。”

    李浮尘一剑劈出。

    咔擦！

    两人之间，裂开一条虚空大裂缝，这条裂缝太大了，宛如要把这片宇宙星空分割开来。

    下一刻，恐怖的冲击波爆发，除了炎灭魔主，其余人全部被掀飞了出去，炎灭魔主身边那几个巅峰圣主，有一个甚至喷出一口鲜血，身上骨骼断了好几根。

    “好狂猛的力量！”

    李浮尘整个人被轰飞出去数百里，如果不是拥有星辰不灭体，此刻他肯定受伤了。

    “看来不使用戮天剑，不是巨灵圣主对手。”

    李浮尘现在的实力，无疑是极为强大的，哪怕没有戮天剑，也能和炎灭魔主分庭抗礼，但比起巨灵圣主就要差上一些了。

    “接我第二拳。”

    巨灵圣主身体凌空飘下鸟形大船，飘下来的过程中，又是一拳轰出。

    而随着这一拳轰出，星空震荡，一只大如星辰的拳头，碾压向李浮尘。

    “元极剑体。”

    李浮尘把元极剑功催动到极限，冥冥之中，恐怖的剑道之力加持而来。

    “万剑归宗！”

    万道剑影归为一道剑影，刺向星辰大小的拳头。

    咔擦！

    剑影贯穿拳头的一刹那，崩碎开来。

    这一次，李浮尘又退了上百里。

    “好，接我第三拳。”

    巨灵圣主的气势开始飙升，双目更是喷出耀眼的精光。

    噗一声！

    虚空直接被打穿了，一个并不怎么大，但是威力无穷的拳头轰向李浮尘。

    “挡不住。”

    这一拳太快太猛了，李浮尘念头刚起，就被轰出去数万里远，身上骨骼寸寸裂开，鲜血喷溅。

    “咦！”

    巨灵圣主有些惊讶，第三拳，他几乎动用全力了，居然都没能重伤李浮尘，看起来，李浮尘的身体强度，似乎极为厉害。

    “实力未必比嗜血圣主强，但是却十分具有侵略性。”

    李浮尘最不怕的就是嗜血圣主那种技巧型，对于巨灵圣主这种碾压型，反而比较忌惮。

    毕竟玩技巧的话，谁能玩的过李浮尘，他完全可以把自己的实力，发挥到十二分甚至十五分。

    “三绝剑阵，三剑齐出。”

    雷霆剑主三人不知什么时候已经布好战阵，趁着巨灵圣主攻击李浮尘的一刹那，三道剑光切割在巨灵圣主身上。

    铿锵。

    剑光划过巨灵圣主的皮肤，却连一点痕迹都没有留下。

    “愚蠢，泰坦族的身体强度，可是宇宙中第一。”

    炎灭魔主脸上露出讥讽之色，同时还有一丝隐晦的羡慕。

    “小小蝼蚁，也敢攻击我。”

    巨灵圣主转过身，一巴掌拍碎了三绝剑阵，并把雷霆剑主三人拍的倒飞出去。

    “怎么办，怎么办？”

    伊布和达斯鲁家族族人已经绝望了。

    这巨灵圣主实力太强了，比炎灭魔主都要强，而且毫无弱点。

    “戮天剑，该你了。”

    身上伤势瞬间恢复，李浮尘拔出了戮天剑。

    戮天剑出鞘的一刹那，逼人的冷意，渗透虚空，哪怕是巨灵圣主，都感觉到身体微微一冷。

    “无上兵器！”

    巨灵圣主和炎灭魔主眼睛一亮，呼吸急促起来。

    一件无上兵器，少说也能拍卖个两三千万极品灵石，这对于巨灵圣主和炎灭魔主而言，绝对是一笔巨大财富。

    要知道，一件准无上秘宝湮灭手环都让达斯鲁家族陷入水生火热之中，一件无上兵器，足以让圣主疯狂。

    “一定要得到他。”

    巨灵圣主和炎灭魔主心中咆哮。

    尤其是巨灵圣主，他声音滚滚如雷霆，“交出无上兵器，饶你不死。”

    “你以为我拿出戮天剑，就只是为自己惹麻烦？”李浮尘脸上闪过嘲讽的神色。

    “找死。”

    巨灵圣主扑向李浮尘。

    另一边，炎灭魔主也扑了过来。

    “天道神行剑！”

    手握戮天剑，李浮尘一剑发出，一道道剑痕忽略空间距离，划在巨灵圣主和炎灭魔主身上。

    噗噗噗……

    巨灵圣主坚不可摧的皮肤，一下子就被划开了，流出蓝紫色的鲜血，而炎灭魔主更凄惨，身上剑痕密布，能量化身体也无用。

    在无上兵器面前，能量化身体如果有用的话，那无上兵器也不叫无上兵器了。

    “泰坦之拳！”

    “地狱火拳！”

    巨灵圣主和炎灭魔主无视身上的伤痕，发出了各自的绝招，誓要从李浮尘手中夺取无上兵器。

    轰轰轰……

    三人这一战，瞬间进入白热化，漆黑黯淡的宇宙星空，不时爆发出强光烈芒。

    方圆数亿里之内，完全成了一片死亡之地，并且还在蔓延着。

    相比较起来，有着戮天剑的李浮尘，个人实力最强，巨灵圣主次之，炎灭魔主最弱。

    但以一敌二的情况下，李浮尘也占不到什么上风。

    戮天剑的确可以轻易划开巨灵圣主的皮肤，破掉炎灭魔主的能量化身体，可这又能如何，根本无法让对方重创，只是消耗一些对方的生命力和力量而已。

    李浮尘占不到上风还没什么，巨灵圣主和炎灭魔主联手都占不到上风，让两人很是郁闷和着急。

    一段时间下来，两人发现，李浮尘之所以如此强大，无上兵器是一个原因，强横的身体也是一个原因。

    如果没有强横的身体，对拼之中，根本不可能不露出破绽。

    “不能拖下去了。”

    李浮尘不欲再拖。

    此地距离幽暗城太近，一旦消息走漏，很有可能遭到大批圣主围攻，甚至有可能吸引来天君。

    不管是哪个，对李浮尘来说，都很危险。

    “只能施展这招了。”

    眼神锐利无边，李浮尘体内的剑元，一下子就被抽掉了一成，汇聚到了戮天剑上，与此同时，还有一缕气血本源也被抽取了过去。

    “剑气归元。”

    戮天剑剑尖上，一点光芒亮起，李浮尘一剑挥向巨灵圣主和炎灭魔主。

    最快更新 ww.60355.com

===    “什么，这一剑？”

    巨灵圣主心中闪过危险的预兆。

    这一剑给他的感觉，仿佛已经超脱了时空，超脱了规则，所有的一切一切，在这一剑面前，都失去了意义。

    “不好。”

    炎灭魔主也是大骇，到了他们这个层次，对于危险的预知是很强烈的。

    更何况，李浮尘这一剑太玄妙了，炎灭魔主从其中感应到了混沌的韵味，比他的地狱火拳，蕴含的混沌韵味更加深厚，更加清晰。

    随着李浮尘这一剑挥出，剑尖处的光芒流淌至剑身，这光芒并不刺眼，所谓刺眼，既是排斥，排斥一切其它存在，就好像太阳之光一样，纯粹的只有光，不含一丝杂质。

    但是剑身上的光芒，是包容一切存在，或者说，消融一切存在。

    这是混沌光芒。

    而这一剑，也是通往混沌的一剑。

    一剑出，时空瓦解，巨灵圣主和炎灭魔主同时中剑。

    啊！

    炎灭魔主惨叫一声！

    这一剑，直接切割在他的本源上，让他的本源受了重创。

    另一边，巨灵圣主也不好受，他的本源也受伤了。

    李浮尘这一招，已经有着无上剑招的风采，可以直攻敌人本源。

    除非敌人是天君，不然的话，根本没几个人承受得住。

    两人哪里知道，为了把这一招剑招推升到超一流极境层次，李浮尘花了许多年时间。

    剑气归元，其实就是剑气回归混沌元始的意思。

    简单来说，这一招剑招，就是通往无上剑招的剑招，有一日，这一招达到真正的极致，就是无上剑招了。

    现在的话，这一招算得上准无上剑招。

    可惜，正是因为这一招还没有圆满极致，所以施展起来，需要付出一些代价。

    若是不需要付出代价，李浮尘都不需要暴露戮天剑，随便以其它宝剑施展十招八招剑气归元，轻易就能重创巨灵圣主和炎灭魔主。

    “剑气归元，要自然而然的回归混沌元始，我暂时还做不到，只能以巨量的剑元和一缕气血本源，让其强行回归混沌元始，终究差了一点。”

    李浮尘叹了一口气。

    “赢了？”

    战场周边，观战众人还没反应过来。

    “好恐怖的剑招。”

    雷霆剑主三人吃了一惊，这是他们见过的最强剑招，至于剑道天君的无上剑招，他们没见过，不包含在里面。

    “走。”

    巨灵圣主眼神阴沉，一个瞬移，回到了鸟形大船。

    为了不可能的目标，拼的本源重创，不值得，现在他的本源只是轻伤，回去调养一段时间就能恢复，若是本源重伤，几十年几百年都未必能恢复。

    “该死，可恶。”

    炎灭魔主逃得比巨灵圣主都快。

    他的本源可是重伤了，如果李浮尘再来几剑，重伤变成超重伤，几千年都未必能恢复。

    李浮尘没有去追，追上去，他最多只能击杀炎灭魔主，不可能击杀巨灵圣主，且一旦十剑之内解决不了对方，那么死的就是自己了。

    待黑色大船和鸟形大船离开，李浮尘飞回到剑形大船上，开口道：“走。”

    不趁早走，难免会横生枝节。

    “好。”

    雷霆剑主操纵剑形大船，以极限速度前进。

    “元极剑主，佩服佩服，横河星域天君以下，你绝对算得上最强剑客之一。”剑形大船上，疾风剑主赞叹道。

    这次如果没有李浮尘，他们三个可就要丢脸了，说不定还要丢命，这主要取决于他们是否放弃任务。

    “没错，和元极剑主差不多的剑客或许有，但绝对没有比元极剑主更强的了。”

    雷霆剑主点头。

    李浮尘最后一剑太恐怖了，以他的眼光来看，这一剑已经算得上准无上剑招。

    泣血剑圣道：“据我所知，神叶城，也就风云剑主能和元极剑主一战。”

    “没错，应该只有风云剑主了。”

    疾风剑主同意。

    “风云剑主吗？”李浮尘知道风云剑主，此人是神叶城剑客公会公认的第一剑道圣主，对方的风云剑法，就是准无上剑法。

    一个星期后，见没人追上来，李浮尘松下一口气。

    “看来是我多想了。”

    李浮尘苦笑一声。

    的确不是每个天君都有一件无上兵器，不过天君缺的是趁手的无上兵器，而不是随便一件无上兵器，至于无上兵器的价值，天君一般不放在眼里，能成为天君的，哪个没有几亿十几亿身家，几千万极品灵石，他们还真不一定放在眼里。

    当然，有两种情况，会引起天君抢夺。

    第一，如果无上兵器就在眼前，一些天君还是会抢夺的。

    第二，如果这件无上兵器，是上品乃至极品无上兵器，天君必然会抢夺。

    几千万极品灵石，说的一般都是下品中品无上兵器。

    上品无上兵器和极品无上兵器，价值是以亿为单位的。

    接下来一些天，依旧风平浪静，所有人都是松下一口气，开始有说有笑。

    尤其是达斯鲁家族，一个个宛如死里逃生一样，容光焕发，神清气爽。

    神叶城可不是幽暗城，在神叶城，规矩十分严格，达斯鲁家族在神叶城，日子肯定比幽暗城好上十倍百倍。

    且经历过这次事件后，伊布动了把湮灭手环拍卖出去的心思。

    湮灭手环作为准无上秘宝，如果在拍卖会上拍卖，最少也能拍卖出五百万极品灵石以上的价格，如果运气好，说不定能拍卖出近千万的价格，有着这么多极品灵石，可以购买许多修炼资源，让自身和家族的实力提升一大截。

    其实，在幽暗城，如果炎灭魔主愿意花上几百万极品灵石买下湮灭手环，伊布咬咬牙也就认了，关键对方只愿意出两百万极品灵石，这简直就是打发叫花子。

    “对了，或许可以卖给他。”

    伊布眼睛一亮。

    “你要把湮灭手环卖给我？”

    李浮尘望着伊布，有些好奇。

    “对，如果您愿意出一个基本价，这湮灭手环就归您了。”

    伊布的心理价是三百万极品灵石。

    之所以愿意低价卖给李浮尘，主要是因为，伊布想要交好李浮尘，能够交好一个无敌圣主，这对于达斯鲁家族未来的发展，有着巨大的作用，毕竟一个无敌圣主，只要不是意外陨落，至少可以活几百万年，日后达斯鲁家族有困难，李浮尘不至于见死不救吧，而一旦李浮尘晋升为天君，那就了不得了，一个天君，随便照顾你一下，都能让你飞黄腾达。

    “可以把湮灭手环给我看看？”

    李浮尘问。

    “可以。”

    伊布从空间戒指中取出湮灭手环。

    湮灭手环是一个灰色的手环，李浮尘接了过来，灵识探入其中。

    “不愧是准无上秘宝。”

    灵识收了回来，李浮尘脸上赞叹。

    湮灭手环中，蕴含着湮灭之力，这湮灭之力极为强大，按照李浮尘的推算，如果能够完全激发出湮灭手环的威能，都可以伤到巨灵圣主了。

    之前，他为了打退巨灵圣主，不仅暴露了戮天剑，还施展出了对自身有着伤害的剑气归元剑招。

    不过，要想完全炼化准无上秘宝不是一件容易的事情，必须要先参悟里面的玄妙，只有参悟透了，才能发挥出准无上秘宝的最强威能，或者就是以强大的力量贯通准无上秘宝秘纹，这样也能发挥出九成以上的威能。

    “我买不起。”

    李浮尘把湮灭手环递给伊布。

    伊布没有接，“元极剑主，达斯鲁家族能够逃离幽暗城，多亏了您，这湮灭手环若是您喜欢，三百万可以拿走，当然，如果您没有三百万极品灵石，可以先付一些定金，日后再给也不迟。”

    “这样我太占便宜了。”

    李浮尘摇摇头。

    说实话，他不愿意白白占人便宜，他不是喜欢占便宜的人，而且也没有占便宜的必要。

    “元极剑主还请收下，不然就是看不起我达斯鲁家族。”

    此刻，伊布已经下定决心舍弃湮灭手环，哪怕李浮尘一颗极品灵石不给，他也认了。

    何况李浮尘看上去不像是那种人。

    最终，李浮尘收下了湮灭手环，定金是一百万极品灵石，剩下来两百万极品灵石，二十年之内付清，另外，李浮尘也许诺伊布，日后达斯鲁家族遇到麻烦，可以去找他，听到这句话的伊布，欣喜若狂，有了这句话，什么都值了。

    时间流逝，得到湮灭手环的李浮尘，每日都在参悟湮灭手环中的湮灭秘纹，参悟过程中，李浮尘逐渐确定，湮灭手环的确是炼废的无上秘宝，因为里面的一些秘纹，有着至高无上的韵味，如果参悟透了，对他掌握无上剑招，都有着不小帮助。

    就在李浮尘把湮灭手环炼化了九成之后，神叶城到了。

===    第九百二十二章 巫祖遗迹

    不管是伊布，还是达斯鲁家族族人，都是第一次来到神叶城，一个个都被神叶城的壮观给震撼到了。

    他们难以想象，宇宙中怎么会有这么大的叶子，一座宇宙城市，都只有它的一半大小。

    想到这里将成为他们的生活之地，达斯鲁家族族人止不住的兴奋，他们迫不及待的想要体验神叶城的生活了。

    拿人宝物，李浮尘自然要安排一下达斯鲁家族。

    完成这次晨星级公会任务后，李浮尘顺利晋升为晨星级一阶成员，而以他剑客公会晨星级一阶成员的身份，轻轻松松就为达斯鲁家族找到一座合适的庄园。

    安排好达斯鲁家族后，李浮尘开始闭关，准备一举把湮灭手环彻底炼化。

    ……

    “不管是极品超一流极道秘宝，还是准无上秘宝，想要炼化，都十分艰难，大多数得到的人，估计都是以自身力量贯通秘宝秘纹，但这样，无法发挥出秘宝的全部威能。”

    李浮尘很清楚，九成威能和十成威能，看似只相差一成，但其实天差地别。

    秘宝的威能一旦全部激发，就能引发其中的本源力量。

    秘宝的本源力量，极难恢复，可是威能也足够大，如果拼着耗尽湮灭手环的本源，李浮尘估摸着，说不定都能击杀巨灵圣主。

    李浮尘不知道其它准无上秘宝如何，但这件湮灭手环，肯定是准无上秘宝中的珍品，不管是达斯鲁家族死去的前任族长狂风圣主，还是现任族长伊布，又或者炎灭魔主，一个个都低估了湮灭手环，如果他们知道湮灭手环比他们想象中更珍贵，不知道又是什么想法。

    数个月后，李浮尘总算把湮灭手环全部炼化了。

    残缺的无上秘纹始终是残缺的无上秘纹，如果是真正的无上秘纹，就算给李浮尘一百年时间，都难以彻底参悟。

    “湮灭！”

    庄园中，李浮尘把湮灭手环带在手腕上，剑元灌入其中。

    噗一声！

    一道灰光掠出，前方，一件极道兵器，立刻湮灭成了虚无。

    “居然轻易就能把一件极道兵器湮灭了。”

    李浮尘赞叹。

    要知道，他虽然也可以摧毁寻常极道兵器，但不可能和湮灭手环一样，彻底湮灭，或许只有施展剑气归元剑招，才能做到这一点。

    “至少在我晋升为天君之前，湮灭手环都是有用的。”

    花三百万极品灵石以及一个许诺换回湮灭手环，对李浮尘来说是值得的，哪怕有一天他晋升为天君，湮灭手环也可以给其他人用，不会浪费。

    剑客公会。

    “给我来十瓶神叶汁液。”

    等级达到晨星级一阶，李浮尘就可以购买神叶汁液了。

    不过，晨星级一阶只能购买十瓶，二阶可以购买五十瓶，三阶可以购买五百瓶。

    “好，一共是一千万贡献点。”

    神叶汁液的价值是神叶露水的万倍，李浮尘的贡献点总共才一千多万，现在一下子去掉九成。

    好在贡献点也比较好赚。

    划掉一千万贡献点，李浮尘拿着神叶汁液，返回了庄园。

    “都说神叶汁液，奇妙无比，不知道效果如何。”

    打开瓶塞子，李浮尘把一瓶神叶汁液倒进嘴里。

    嘶！

    首先是一股辛辣味传遍四肢百骸，紧接着是一股难以想象的甘甜。

    一瓶，两瓶，三瓶……

    数天过去，当十瓶神叶汁液服用完毕，李浮尘的修为，从合一境七重初期达到了合一境七重中期境界。

    要知道，这只是十瓶神叶汁液而已，如果是一百瓶，估计都能让李浮尘晋升到合一境八重境界。

    除此之外，神叶汁液，不仅让他的修为提升了一截，也令李浮尘脑海中多了许多规则感悟。

    世界之树，蕴含世界奥妙，也就是宇宙奥秘，其叶子汁液，自然也有着种种神奇功效，能够让人凭空多出许多规则感悟。

    “得多赚些贡献点，另外也要赚些极品灵石。”

    欠达斯鲁家族两百万极品灵石，李浮尘不可能当做若无其事。

    ……

    深蓝剑主的住处。

    “好酒，不愧是神叶露水酿造出来的神露酒。”深蓝剑主一口干掉一瓶酒，痛快道。

    神叶露水，十瓶也就价值一颗极品灵石。

    但是神露酒，一瓶酒价值五百极品灵石。

    毕竟要酿造一瓶酒，可是要消耗掉一千瓶神叶露水，再加上其它材料费，人工费，酿造费种种费用，一瓶神露酒才会卖的如此贵。

    平常时候，深蓝剑主根本不舍得喝，一瓶五百，一百瓶五万，他全部身家都喝不了多少瓶。

    “剑主，怎么舍得拿这么好的酒来找我，其实买次一点的圣露酒也行。”圣露酒价值五十极品灵石，深蓝剑主一年中倒是偶尔喝上几次。

    李浮尘笑道：“圣露酒如何拿得出手。”

    他心中感慨，宇宙城市，简直就是一个花花世界，在这里，有极品灵石可以过得醉生梦死，没有极品灵石，则寸步难行。

    不说其它，单说酒类，价格低的，一颗极品灵石都能买上无数瓶，价格高的，价值几千几万极品灵石。

    据说，万灵城城主万灵天君，喝的酒是星液酿造的酒，这种星液酒，一瓶价值一百万极品灵石。

    吃的肉是星空巨兽奔雷神牛的肉，这种肉，乃是宇宙极品，也因为肉质好吃，奔雷神牛的价值，是其它星空巨兽的百倍千倍，哪怕是普通天君都吃不起，也只有万灵天君这种城主级天君才吃得起。

    点心则是百花娘娘烹饪出来的极品百花糕，同样不是普通天君可以吃到的，只有万年一次的百花大会，一些天君才有机会吃到。

    可以这么说，万灵天君随便吃一顿，就抵得上寻常圣主多年的财富累积，根本没法比。

    而和万灵天君比起来，神叶城主无疑更加富有，他们现在喝的是神露酒，神叶城主喝的则是世界之露，一瓶价值五百万极品灵石，很多巅峰圣主的身家，都没一瓶酒贵。

    李浮尘一共带过来十瓶神露酒，另外还有一些珍贵肉食以及下酒菜之类的。

    边吃边聊的过程中，李浮尘询问：“神叶城附近，可有什么地方，既可以赚贡献点，又可以赚极品灵石？”

    深蓝剑主喝下一口酒道：“神叶城附近，有三个遗迹，五个险地，这八个地方，都符合你的目标，不过我建议你还是去巫祖遗迹，这处遗迹，几十万年前才发现的，属于新遗迹。”

    一般百万年之内发现的遗迹，都叫做新遗迹。

    “巫祖遗迹？”

    李浮尘好奇。

    “巫祖是远古时代的一位无上天君，实力至少也是横河始祖这个层次的存在，他的遗迹中，布满了各种禁制陷阱以及巫术，对于探险者的实力要求极高，不过也正因为如此，里面的宝物极多，不像其它遗迹险地，只要有点实力的圣君，都可以进去探索，日积月累下来，再多的宝物，也早就被搜刮一空，除非进入遗迹险地的核心之地，可是一个遗迹险地的核心之地，太过危险了，就算是天君进去，都有一定风险，更不要说圣主。”

    闻言，李浮尘点点头，从收获上来说，新遗迹肯定要强于旧遗迹，另外，像巫祖遗迹这种门槛比较高的遗迹，也比较适合他。

    从深蓝剑主这里得到许多关于巫祖遗迹的信息之后，两人继续喝酒。

    李浮尘来这里，打听消息只是顺便，毕竟在剑客公会中，花点精力，也能知道这些信息，他主要就是过来和深蓝剑主喝酒的。

    在神叶城，他和深蓝剑主无疑是老乡，老乡之间，自然有一些共同话题。

    ……

    巫祖遗迹，一经发现后，立刻成了神叶城周边三大遗迹中的第一遗迹，甚至也成了横河星域第一遗迹，每日前往巫祖遗迹探险的，不止有神叶城的圣主，还有其它宇宙城市的圣主。

    身形穿梭在碎石群中，李浮尘快速接近巫祖遗迹。

    离得近了，一股特殊的波动，从远处幅散过来。

    “这就是巫术波动吗？”

    李浮尘若有所思。

    巫祖是巫族的天君，而巫族，天生就能施展巫术，在宇宙中，人族的武学体系，无疑是十分辉煌的一个体系，能与之比肩的，寥寥无几，而巫族的巫术体系，就是能和武学体系比肩的存在。

    如果说武学体系，是把自然规律融入到搏击之中，使得战斗力更强，那么巫术体系，是研究万事万物，然后模拟强化万事万物。

    在宇宙之中，很少有人愿意得罪巫族，巫族的巫术太过匪夷所思了，稍不留神，说不定就会中了对方的道。

    不过不知道从什么时候开始，巫族逐渐没落了，横河星域，几乎很少看到巫族圣君，更不要说巫族圣主乃至巫族天君了。

    不一会儿，李浮尘来到了巫祖遗迹入口处。

    这里有着一颗颗残破的星辰，无数星辰碎片，宛如尘埃一样，堆积在漆黑的星空之中，在星辰碎片的最深处，有着一个比星辰还要大上许多倍的金属大门，那里就是巫祖遗迹的入口。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百二十三章 巫术傀儡

    嗖！

    一道光芒从数十万里之外掠过，飞向金属大门。

    李浮尘一眼便能看出，光芒中是一位异族圣主。

    巫祖遗迹对于探险者的实力要求极高，圣主以下进入巫祖遗迹，几乎是必死的，因为里面的禁制陷阱或者巫术，对应的都是圣主，圣主以下，根本扛不住。

    不一会儿，李浮尘也进入了金属大门。

    金属大门外和金属大门内，完全是两个世界。

    里面是一条巨大的通道，这条通道，完全是给巨人准备的，高十里，宽四里，乃是一块块十米大小的黑褐色石块铺就，在通道墙壁上，每隔百里，还有两个火把，这火把历经无数年，始终没有熄灭，火光摇曳。

    “金属大门会把进入之人，随机传送到巫祖遗迹外围的某一处地方，不知道现在我所处的位置，在巫祖遗迹哪个方位。”

    剑客公会有不少关于巫祖遗迹的任务，其中一个任务是长期任务，任务内容是补充巫祖遗迹地图。

    巫祖遗迹太危险了，如果肆无忌惮的闯荡，天君都有陨落危险。

    而如果有一份地图在，就可以省去许多的时间和危险。

    可惜，巫祖遗迹不仅危险，也十分巨大，至今为止，剑客公会所绘制的地图加起来，估计都不到巫祖遗迹的万一，而且很多都无法连接起来，东一块西一块。

    取出一颗水晶球，李浮尘开始绘制地图。

    这颗水晶球叫天晶球，和当初在深蓝位面，探索蛮荒秘境用的天晶球是一样的东西。

    不过同样是天晶球，也有高低之分，在深蓝位面用的天晶球，只是低级天晶球，眼下这颗天晶球，可是高级天晶球，专门用来绘制宇宙级遗迹险地地图的，毕竟低级天晶球中蕴含的空间之力太稀少了，不足以扫描宇宙级的遗迹和险地，容易被干扰。

    顺着遗迹通道，李浮尘不快不慢的前行。

    大约行了数千里后，出现了两个岔道，一个岔道向左，一个岔道向右。

    “男左女右。”

    李浮尘往左边岔道走去。

    哗啦啦！

    通道两边的沟渠里，有流水声响起，似乎有什么东西在游动。

    李浮尘灵识扫过去，发现是一群怪鱼。

    没理这些怪鱼，李浮尘继续前行。

    一个时辰后，李浮尘看了一眼天晶球，眉头皱起，天晶球中绘制的地图，就是一根七拐八拐的线条，完全没有形成区域。

    不知不觉，李浮尘来到一个大厅前。

    大厅内，灯火辉煌，隐隐还有宝物的光芒在闪烁，动摇人心。

    可是想要进大厅，没那么容易，前面一段通道，地面的石板出现了五种颜色，刚才一个圣主想要飞过去，立刻就被无数根虚空丝线切成了肉丁，然后又被一群突如其来的飞虫吞噬成虚无。

    “不能从空中飞过去。”

    在大厅前，除了李浮尘，还有一个雾隐族圣主。

    他眉头皱起，目光落在五种颜色的石板上。

    不出意外的话，进入大厅的关键，就在石板上。

    “阁下，不知你有什么看法。”

    雾隐族圣主转过身，询问李浮尘。

    李浮尘道：“这明显是一处禁制陷阱，可惜，我对禁制陷阱没什么研究。”

    如果有精通禁制陷阱的人在这里，透过五种颜色石板的分布，虚空中能量的流转，就能大致找到一些规律。

    当然，李浮尘虽然对禁制陷阱没什么研究，但是他的灵魂之力，却可以看穿禁制陷阱。

    这五种颜色的石板，有的下面隐藏着机关，有的下面则没有。

    “红，白，绿、黄、黑。”

    李浮尘找到了一条正确路线。

    没有任何犹豫，李浮尘一脚踩在红色石板上，然后是白色石板、绿色石板、黄色石板以及黑色石板。

    一眨眼功夫，李浮尘就到了对面。

    “厉害，居然一瞬间便找到了规律。”

    “本来还想杀他的，幸亏没动手。”

    雾隐族圣主脸上露出喜色，紧跟了上去。

    “不！”

    只是当雾隐族圣主踩在绿色石板上时，一滴绿色的液体，忽然滴在了他身上。

    这滴绿色液体，十分可怕，雾隐族圣主的身体，直接就被腐蚀出一个大洞，鲜艳的绿色，迅速扩散开来。

    雾隐族圣主想要通过雾化身体来抵消腐蚀之力，但是根本没用，浓浓的雾气中，鲜艳的绿色依旧在扩散蔓延，不一会儿功夫，所有雾气尽皆染成了绿色，紧接着，雾气消散了。

    “好歹毒的液体。”

    李浮尘微微变色。

    雾隐族雾化身体后，可以无视大部分的攻击，按理说，一滴毒液应该毒不死他。

    “以我的星辰不灭体，应该不怕这毒液，不过也会受伤就是。”

    李浮尘没有进入大厅，而是返回到通道中，捡起了雾隐族圣主的空间戒指。

    “不错，大概价值五十万极品灵石。”

    打开空间戒指，李浮尘点点头。

    这雾隐族圣主，气息并不算特别强大，能有五十万极品灵石的财富已经算不错了。

    进入大厅，李浮尘一眼便看到了大厅尽头条案上的一张卷轴以及一个小木偶，正是这两件东西，闪烁着光芒。

    李浮尘朝着条案走去。

    哐！

    就在李浮尘靠近条案时，在条案两侧的两个盔甲傀儡活了过来。

    这两个盔甲傀儡，内部空空如也，外面罩着盔甲，仿佛有无形的力量在支撑着盔甲。

    “这应该就是巫术傀儡吧！”

    李浮尘不以为意。

    巫术神秘诡异，在李浮尘看来，深蓝位面的咒印一道，就有巫术的影子在里面。

    左侧巫术傀儡举起斧头，一斧头劈向李浮尘，右侧巫术傀儡举起长枪直刺。

    当一声！

    李浮尘一剑震开两名巫术傀儡，然后又在电光火石间，一剑劈在左侧巫术傀儡的脑袋上。

    头盔被李浮尘击飞了出去，但是让李浮尘皱眉的是，很快，这头盔又飞了回来，重新落在巫术傀儡的肩膀上。

    “必须要消耗掉巫术傀儡的力量吗？”

    如果真是这样的话，巫术傀儡就有点可怕了。

    要知道以李浮尘的实力，随意一剑都足以灭杀顶级圣主了。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百二十四章 富贵险中求

    哗啦！

    盏茶后，两具巫术傀儡，散落成一堆盔甲。

    在李浮尘的全力打击下，巫术傀儡的力量终于耗尽。

    从地上捡起一件盔甲部件，李浮尘灵识探了进去。

    “有趣，这应该是巫术盔甲吧！”

    李浮尘在盔甲部件内部，看到了许多纹路，这纹路，有点类似咒印，但又比咒印更加形象，倒像是咒印与文字的合体，李浮尘知道，这是巫纹，一种巫族的器纹。

    紧接着，李浮尘又检查了一下巫术傀儡的斧头和长枪。

    两者里面都有着巫纹，很显然，斧头和长枪是巫术兵器。

    “物以稀为贵。”

    李浮尘把这些巫术盔甲和巫术兵器全部收了起来，不管是什么盔甲兵器，正常情况下，所有种族都能用，这巫术盔甲和巫术兵器虽然只是下品超一流极道层次，但里面附有巫术，可以极大的增加持有者的力量、速度以及各方面素质，所以论价值，不逊色中品超一流极道层次的盔甲和兵器。

    “两具巫术傀儡都这么值钱，不知道条案上是什么宝物。”

    李浮尘手一吸，把条案上的卷轴和小木偶吸到手上。

    卷轴叫月之咒，是巫术卷轴，灌注能量后，可以激发出上面的巫术月之咒，按照上面介绍，这巫术卷轴，达到了中品超一流极道层次。

    至于小木偶叫替死木偶，关键时刻，可以救你一条命，同样是中品超一流极道层次。

    “这些东西，对我没什么大用，不过可以卖掉。”

    只是中品超一流极道层次，的确对李浮尘没什么用，毕竟以他的实力，除了天君，没人能给他带来危险了，而如果是天君出手，月之咒卷轴和替死木偶根本发挥不出作用。

    当然，这两件宝物都很值钱，加起来，至少能卖到五十万极品灵石。

    收起卷轴和木偶，李浮尘目光扫了扫，在大厅尽头两侧，看到了两个通道。

    没有太多犹豫，李浮尘往左侧通道走去。

    ……

    有一句话叫做富贵险中求。

    巫祖遗迹中的宝物极多，但同时，也极为危险。

    一个月下来，李浮尘发现，若是某个区域的禁制陷阱十分厉害，那么这个区域的宝物肯定更高级。

    李浮尘一上来遇到的那个禁制陷阱，在巫祖遗迹外围属于颇为厉害的禁制陷阱了，绝大多数圣主遇到这种禁制陷阱，只有死路一条，能活下来的，要么是巅峰圣主，要么就是那些精通禁制陷阱的圣主。

    “简直就是捡极品灵石啊！”

    李浮尘感慨，一个月过去，他收获的宝物，粗略估计，价值在两百万极品灵石以上，比他在古石城一年的收获都要多。

    当然，论等级，古石城是比不上巫祖遗迹的。

    毕竟巫祖遗迹可是横河星域第一遗迹。

    “若是我的灵魂没有这般强大，估计也会和其它圣主一样，举步维艰，完全碰运气。”

    能收获到这么多宝物，灵魂之力居功至伟。

    他的灵魂之力，在巫祖遗迹中，简直毫无阻碍，不管是通道墙壁、巫阵、禁制陷阱，都能够一眼看穿。

    ……

    眨眼，李浮尘来到巫祖遗迹已经有一年时间了。

    一处通道前，李浮尘停了下来。

    “这处禁制陷阱，只怕能够重创乃至击杀我，危险程度至少在五以上。”

    李浮尘脸色凝重。

    灵魂之力扫描过程中，他能感受到禁制陷阱的危险程度。

    如果说第一个遇到的禁制陷阱，危险程度在三左右，那么这处禁制陷阱的危险程度，至少达到了五，或者更高。

    “好在我有着灵魂之力。”

    李浮尘小心翼翼的前行，避开一些触发点。

    很快，李浮尘通过了禁制陷阱。

    吐出一口浊气，李浮尘进入大厅。

    这座大厅，极为宏伟宽敞，里面的巫术傀儡，足有六具，每一具看上去都极为不凡。

    “几个月前，那处危险程度为四的禁制陷阱后方的大厅里，是四具中品圣主级巫术傀儡，现在这六具巫术傀儡，层次应该达到了上品圣主级了吧！”

    李浮尘眼睛一亮。

    巫祖遗迹的巫术傀儡是由巫术盔甲和巫术兵器组成的。

    下品超一流极道层次的巫术盔甲和巫术兵器组成的是下品圣主级巫术傀儡，中品超一流极道层次的巫术盔甲和巫术兵器组成的是中品圣主级巫术傀儡，以此类推，上品超一流极道层次的巫术盔甲和巫术兵器组成的自然是上品圣主级巫术傀儡。

    而按照巫术盔甲和巫术兵器的稀有性，一具下品超一流极道层次的巫术傀儡，差不多价值十万极品灵石，一具中品超一流极道层次的巫术傀儡，价值一百万极品灵石左右，一具上品超一流极道层次的巫术傀儡，价值则是一千万极品灵石左右，而眼下，可是有着六具上品圣主级巫术傀儡。

    李浮尘哪里知道，他所在的位置，已经不是巫祖遗迹外围，逐渐到了巫祖遗迹的腹地。

    这里的禁制陷阱极为危险，正常来说，只有天君能闯过，圣主是不可能闯过的。

    砰砰砰砰……

    上品圣主级巫术傀儡极为强大，一对六的情况下，李浮尘根本占不到上风，反而被压着打。

    “湮灭！”

    左手一甩，湮灭手环上，一道灰色光束击中了一具巫术傀儡，但也只是让对方停滞了几次呼吸时间。

    一天。

    一个星期。

    足有数百里方圆的大厅里，一人六具巫术傀儡疯狂大战着。

    基本上，每隔盏茶时间，李浮尘就要挨上十几次攻击。

    这种情况下，估计也只有斑斓神主、巨灵圣主这种层次的存在能抗住，九转岛主或许也能扛住。

    其余人，包括嗜血圣主、雷暴圣主以及炎灭魔主，根本不可能抗住。

    半个月。

    一个月。

    “这就是上品圣主级巫术傀儡吗？”

    李浮尘自认为，如果没有强大的灵魂，没有星辰不灭体，没有戮天剑，他早就支持不住了，这六具上品圣主级巫术傀儡，每一具都有着无敌圣主的实力，且由于是傀儡的原因，浑身刀枪不入，李浮尘的攻击，一点效果都没有。

    两个月。

    三个月。

    四个月。

    李浮尘咬着牙坚持着。

    这时候，考验的不是他的实力，而是星辰不灭体的持久性，如果星辰不灭体支持不住，那么他也会支持不住。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百二十五章 天巫凝视

    五个月。

    六个月。

    来之前，李浮尘不会想到，自己会和六具巫术傀儡大战半年时间。

    以往，他的战斗，都是在很短的时间内结束。

    “如果是一位精通巫术的无敌圣主在这里，或许要不了这么长时间。”

    李浮尘暗道。

    时间到了第七个月，李浮尘终于感觉到巫术傀儡的力量在减弱。

    第八个月，巫术傀儡的力量减弱了一半。

    第九个月，李浮尘已经能轻易压制六具巫术傀儡。

    第十个月。

    哗啦啦！

    剑光闪耀，六具巫术傀儡纷纷崩溃，散落成一堆堆盔甲兵器。

    “果然，是上品超一流极道巫术盔甲兵器。”

    捡起一件盔甲部件，李浮尘脸上露出喜色。

    上品超一流极道盔甲对他没什么用，但是上品超一流极道巫术盔甲对他还是有很大用处的。

    “先不急。”

    李浮尘目光落在大厅尽头的条案上。

    条案上，是一张卷轴和一枚金属戒指。

    打开卷轴一看，李浮尘轻咦一声，这卷轴，是极品月之咒卷轴。

    月之咒卷轴，他一共得到了十九张，下品月之咒卷轴十一张，中品月之咒卷轴五张，上品月之咒卷轴两张，极品月之咒卷轴一张。

    此前，李浮尘激发过一张下品月之咒卷轴，上面的巫术月之咒，可以让时空冻结，让物质结晶化，哪怕是不入流极道兵器都扛不住，李浮尘估摸着，下品月之咒卷轴，应该能够秒杀寻常圣主了。

    可以想象，中品、上品以及极品月之咒卷轴，会有着怎样的威能。

    “这卷轴，还真不好判定价值。”

    李浮尘深吸一口气。

    月之咒卷轴自然十分珍贵，可惜只是一次性的，用掉了，就再也没有了。

    收起极品月之咒卷轴，李浮尘的注意力，落在金属戒指上。

    灵识探入其中，很快，李浮尘知道了金属戒指的底细。

    这是一枚巫术戒指，里面永久刻印了一道巫术――天巫凝视。

    在巫族，巫族圣君叫做巫圣，巫族圣主叫巫主，巫族天君则叫天巫，比如巫祖就是一位极为强大的无上天巫。

    天巫凝视，从名字上来看，就知道非同寻常，但有多非同寻常，李浮尘就不知道了。

    “这枚戒指如果拿到拍卖会上，最起码也能达到一两千万极品灵石的价格吧！”

    没有立即把巫术戒指戴在手指上，这枚巫术戒指，是需要炼化的，现在戴了也没法用。

    “可以研究一下巫术盔甲和兵器了。”

    李浮尘手一招，一套巫术盔甲飞起，覆盖在他的身上。

    剑元爆发，李浮尘强行贯通巫术盔甲中的巫纹。

    “静止力场？”

    李浮尘发现，这套巫术盔甲上，刻印着一道巫术――静止力场。

    顾名思义，是一层静止万物的力场。

    任何攻击一旦进入静止力场中，就会速度慢下来，直至静止。

    “难怪之前和巫术傀儡战斗时，总感觉剑法有些滞涩。”

    能够让李浮尘的剑法都有些滞涩，可想而知，静止力场的强大。

    六套巫术盔甲，全都刻印着静止力场巫术。

    事实上，也没有比静止力场巫术更好的巫术了。

    想想看，敌人的攻击越靠近你，速度越慢，这还怎么打，只要实力差距相差不大，完全可以压着对方打。

    至于六件巫术兵器，分别是斧头、长枪、刀、剑、锤子以及长棍。

    这六件巫术兵器，刻印的巫术叫做如有神助巫术。

    这道巫术，可以让持有者挥舞巫术兵器时，速度更快，力量更大，劲道更加集中。

    “上品超一流极道巫术兵器，论价值，只怕不逊色极品超一流极道兵器了。”

    在外界，极品超一流极道兵器的价值在百万极品灵石以上，只有少数巅峰圣主才用得起。

    “至于一整套的上品超一流极道巫术盔甲的价值就更大了。”

    铠甲的价值本来就比兵器大。

    一般来说，一件极品超一流极道铠甲的价值应该在三百万极品灵石以上，如果是一整套的盔甲，价值翻个一两倍不成问题，毕竟成套盔甲，论防御力可是远超单独的铠甲。

    总而言之，一套上品超一流极道巫术盔甲和巫术兵器的价值，在千万极品灵石左右，六套就是六千万极品灵石左右，加上更为珍贵的巫术戒指以及极品月之咒卷轴，这次的收获，接近一亿极品灵石，都快赶得上一些刚晋升没多久的天君了。

    “先炼化这套巫术盔甲再说。”

    李浮尘到现在为止，身上都没有一件上品超一流极道铠甲，现在有着一整套的上品超一流极道巫术盔甲，自然准备自己先用着。

    不过巫术盔甲可没那么容易炼化，当巫术盔甲炼化到五成时，李浮尘就无法继续炼化了，而无法彻底炼化的结果是，他只能以剑元强行贯通巫术盔甲秘纹，发挥出巫术盔甲九成的效果，而不是十成的效果。

    除非他研究巫术，把巫术研究到一定程度，才有机会彻底炼化巫术盔甲。

    接下来，李浮尘又把那柄巫术长剑也给炼化到五成。

    在外界，有些时候不需要暴露戮天剑时，可以用巫术长剑战斗。

    而且，这巫术盔甲和巫术长剑配合在一起，可以让实力增加一些。

    最后，李浮尘拿出了巫术戒指。

    “不知道里面的巫术――天巫凝视，有着怎样的威力。”

    天巫对应着天君，说实话，李浮尘难以想象，天君的凝视有什么可怕的，难道天君看无敌圣主一眼，无敌圣主就会死？李浮尘觉得不至于。

    炼化巫术戒指要比炼化巫术盔甲和巫术兵器难多了，花了很长时间，李浮尘也才炼化了三成。

    不过只要能炼化一部分就足够了，接下来，李浮尘可以用剑元贯通巫术戒指的秘纹。

    “激发！”

    随着巫术戒指秘纹被贯通，李浮尘激发了里面的巫术天巫凝视。

    悄无声息的，一双虚幻的眼睛在虚空中凝聚。

    “这是？”

    李浮尘虽然没有正对着虚幻眼睛，但是他的灵魂之力扫过去后发现，在虚幻眼睛的凝视下，他的灵魂之力，迟滞了一丝丝，不仔细感应，几乎发现不了。

    “冻结灵魂？”

    李浮尘有些惊喜。

    别看天巫凝视，只是让他的灵魂之力迟滞了一丝丝，如果作用在他的灵魂上，估计一点作用都没有。

    可是要知道，他的灵魂可是紫红色灵魂，比任何天君的灵魂都要强大，能够让他的灵魂之力迟滞一丝丝，估计都能冻结寻常天君的灵魂了，至于能冻结多长时间，李浮尘还不知道。

    天君的灵魂在本质上肯定不如他的，不过天君的灵魂，受到无上气息的滋养，肯定极为强大，不能小视。

    “难道巫族，也精通魂道手段？”

    随着虚幻眼睛消散，李浮尘猜测。

    天巫凝视和天君的凝视，不能混为一谈。

    寻常天君的凝视，最多也就压迫一下圣主而已。

    但是天巫凝视，则是魂道手段，可以冻结对方的灵魂，这和单纯的凝视是两码事。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百二十六章 切磋

    “是时候离开了。”

    说实话，如果可以的话，李浮尘还想在巫祖遗迹闯荡一段时间，可是和这六具上品圣主级巫术傀儡大战了十个月，他的星辰不灭体濒临崩溃，生命力也损耗严重，连带着本源都受到了伤害，能撑到最后，已经是一个奇迹。

    继续闯荡的话，那不是冒险了，而是找死。

    按照天晶球探测出来的路线，李浮尘原路返回，不一会儿，就来到一个传送台附近。

    一路上，李浮尘发现了三个传送台，这传送台的作用，就是把进入巫祖遗迹的探险者传送出去。

    嗡！

    光芒亮起，李浮尘消失在传送台上。

    ……

    回到神叶城，李浮尘当即闭关。

    本源伤势不及早治疗，会迅速恶化。

    这也是为什么，巨灵圣主和炎灭魔主本源受伤后，立即撤退的原因。

    数个月后，耗费了大量珍贵资源，李浮尘的本源终于痊愈，至于损耗的生命力，这些可以慢慢恢复，当然，服用一些补充生命力的资源，恢复的更快。

    “先询问一下巫术盔甲和巫术兵器的价格。”

    巫祖遗迹就在神叶城附近，肯定有不少巫术盔甲和巫术兵器流入到神叶城，价格应该早就稳定了。

    一番询问下，李浮尘得知，一件下品超一流极道巫术兵器，价值在一万到两万极品灵石，一件中品超一流极道巫术兵器，价值十万到二十万极品灵石，一件上品超一流极道巫术兵器，价值一百万到两百万极品灵石。

    至于巫术盔甲就贵多了，一套下品超一流极道巫术盔甲，价值五万到十万极品灵石，一套中品超一流极道巫术盔甲，价值五十万到一百万极品灵石，一套上品超一流极道巫术盔甲，价值五百万到一千万极品灵石。

    此次，他一共得到二十四件巫术兵器和二十四套巫术盔甲，其中下品超一流极道巫术兵器十件，中品超一流极道巫术兵器八件，上品超一流极道巫术兵器六件，下品超一流极道巫术盔甲十套，中品超一流极道巫术盔甲八套，上品超一流极道巫术盔甲六套，总价值在四千万极品灵石到八千万极品灵石之间。

    “其它东西也不便宜，这次倒是赚大了。”

    除了巫术盔甲和巫术兵器，巫祖遗迹中，每一样宝物都极为珍贵。

    比如，一张下品月之咒卷轴价值五万极品灵石，中品月之咒卷轴二十万，上品月之咒卷轴一百万，极品月之咒卷轴五百万以上。

    下品替死木偶六万，中品替死木偶三十万，上品替死木偶两百万，极品替死木偶一千万以上。

    下品巫术戒指二十万，中品巫术戒指一百万，上品巫术戒指五百万，极品巫术戒指三千万以上。

    而李浮尘在巫祖遗迹中，一共得到十九张月之咒卷轴，其中下品月之咒卷轴十一张，中品月之咒卷轴五张，上品月之咒卷轴两张，极品月之咒卷轴一张，一共得到替死木偶十二个，其中下品替死木偶八个，中品替死木偶三个，上品替死木偶一个，一共得到巫术戒指七个，下品巫术戒指三个，中品巫术戒指两个，上品巫术戒指一个，极品巫术戒指一个。

    算起来，总价值在五千万极品灵石左右。

    如果加上巫术盔甲和巫术兵器，总价值在九千万到一亿三千万极品灵石左右。

    这还是市场价格，如果拿到拍卖会上，达到一亿五千万乃至更高的价格都有可能。

    “先不急着卖，等拿到拍卖会上再拍卖不迟。”

    李浮尘忍住卖掉这些宝物的冲动，打算等哪座宇宙城市举办晨星级乃至辉月级拍卖会，他再去卖。

    当然，他可以先卖掉一些其它东西。

    在巫祖遗迹，他得到了一位雾隐族圣主的空间戒指，里面的资源宝物大约价值五十万极品灵石，除此之外，在深蓝位面，他击杀了不少妖主以及顶级妖圣，得到了他们的所有财富，另外加上巡天妖主的部分财富，全部卖掉的话，凑个两百万极品灵石还是能轻松凑到的。

    三天后，李浮尘身上的极品灵石，达到了三百万极品灵石，给了达斯鲁家族两百万，李浮尘身上还有着一百万。

    剑客公会。

    “十瓶神叶汁液。”

    这次进入巫祖遗迹，李浮尘探索出来的地图不小，经鉴定，可以获得一千万贡献点。

    李浮尘也不藏着掖着，直接用来兑换神叶汁液。

    相信十瓶神叶汁液，应该能让他达到合一境七重后期境界。

    果不其然，服用了十瓶神叶汁液以及吸收了大量的极品灵石元气后，李浮尘的修为，顺利达到合一境七重后期，距离合一境八重越来越接近了。

    其实，也就李浮尘的修为比较难突破，如果换成其它圣君，并没有这么难。

    一流极境功法让他的实力变得强大的同时，也让他的修为境界，变得稳固异常，突破时，对能量的浑厚程度以及精纯程度，都有很高的要求。

    不夸张的说，李浮尘突破到合一境八重的难度，相当于寻常圣君的百倍都不止。

    时间流逝，李浮尘之前亏损的生命力，早就在各类资源的滋补下，补充完毕。

    庄园里，一道散发着混沌光芒的剑光一闪而逝，神叶城的虚空都被刺出一个漆黑的大洞。

    “剑气归元又进步了一些，现在只需要百一的剑元，就能施展出这一招。”

    一成的剑元和百一的剑元，差距是很大的。

    前者只能施展出十剑，后者可是能施展出一百剑。

    “可惜，依旧要损耗一缕气血本源。”

    此刻，李浮尘深刻的明白，境界不到，需要付出怎样的代价。

    如果他境界到了，施展这一剑，不但不会损耗气血本源，所消耗的剑元，应该也只有万一以下，虽说万一的剑元也很多，可施展这一招的效果，可是其它招的千倍万倍。

    “快来了。”

    李浮尘等待着什么。

    一个月后，一个高大的身影，进入了神叶城。

    “终于来了！”

    李浮尘脸上露出微笑。

    来者不是别人，正是狼人李浮尘。

    巫祖遗迹，有多强的实力，就能得到多大的财富，他的灵魂虽然能看穿任何禁制陷阱，但是力量不够，最多只能对付上品圣主级巫术傀儡，如果有狼人李浮尘在，上品圣主级巫术傀儡，估计也就几爪的事情，就算是极品圣主级巫术傀儡，应该也能轻松对付。

    当然，在此之前，他准备把狼人李浮尘的血脉，彻底进化成暗黑狼人血脉。

    狼人李浮尘在古石星域的收获不小，差不多得到了三千万极品灵石。

    有着这三千万极品灵石，现在的狼人李浮尘已经有一半血脉转化成暗黑狼人血脉，但剩下来另一半想要转化，估摸着，至少要五千万极品灵石，这比李浮尘刚开始预想的要多出许多。

    “还有两年时间，银月城就会举办一场辉月级拍卖会，你拿着这些东西先过去。”

    李浮尘递给狼人李浮尘一枚空间戒指，里面是所有准备拍卖的物品。

    “好。”

    接过空间戒指，狼人李浮尘二话不说，离开了神叶城。

    “我在神叶城安心等待就可以了。”

    李浮尘没打算前往银月城，有狼人李浮尘在，应该没什么问题，自己去了，关键时刻只会拖后腿。

    “接下来，争取把剑气归元提升到更高境界吧！”

    据李浮尘所知，风云剑主的实力，绝对在他之上，除非他手持戮天剑，不然不可能是风云剑主对手。

    这主要是因为，风云剑主施展准无上剑法风云剑法时，没有后遗症，最多也就损耗一些剑元真气，不像自己，既要耗损大量的剑元，又要耗损气血本源，根本不能持久战。

    半年后，剑客公会内部的一个巨大比武场上。

    “元极剑主，小心了，我的红叶剑法，有时候可是又叫做血叶剑法。”

    比武场中央，李浮尘和红叶剑主相距百米站立。

    红叶剑主是一个身穿红衣的俊俏女子，其实力极为强大，是剑客公会为数不多的无敌剑道圣主之一。

    两人之所以出现在比武场上，自然不是有什么恩怨，毕竟两人以前都不认识。

    两人出现在比武场上，是为了切磋，到了他们这个层次，单靠埋头苦练，有时候已经不管用了，必须要实战才行，而和一个差不多层次的剑道圣主实战，效果自然是最好的。

    除此之外，切磋的过程中，还可以吸收别人的剑道精华，完善自己的剑道，这才是两人的主要目的。

    叮叮叮叮叮叮……

    百米距离，在两人眼中根本没有存在的意义，下一刻，两人陡然冲击在一起。

    “红叶满天。”

    红叶剑主手中长剑从下往上一撩，漫天的红叶，纷纷扬扬，鲜艳美丽。

    “剑海无涯。”

    李浮尘手中的巫术长剑挥洒，一片银色的剑海奔涌而出。

    噼里啪啦！

    虚空中，银色剑海与红色叶海冲击在一起，时空都产生了扭曲。

    十招，一百招，一千招。

    不依靠戮天剑，李浮尘的实力也就和红叶剑主差不多，甚至，对方的剑法要比他完善一些，毕竟对方的红叶剑法有六招，而他的元极剑法才三招，第三招剑气归元还不能瞎用。

    “元极剑主，这是我几十年前才创造出来的第七招――红叶飘零，小心了。”

    陡然，红叶剑主的气息变了，一股寂寥肃杀的气息升腾而起，虚空一片灰败。

    “准无上剑招？”

    李浮尘脸色一变。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百二十七章 风云剑主

    领悟准无上武学，其实已经半只脚踏入了天君层次。

    不出意外的话，要不了多少年，红叶剑主就能成为天君。

    “剑气归元。”

    武器差不多的情况下，准无上剑招只能以准无上剑招对付。

    砰一声！

    比武场中央，一个黑洞诞生，可怕的引力让虚空扭曲着。

    锵！

    归剑入鞘，红叶剑主道：“我赢不了你。”

    “我也赢不了你。”

    说实话，如果不是有着巫术长剑，李浮尘的实力应该要比红叶剑主差上一点，这主要是因为对方的准无上剑招更加完美，更接近无上剑招。

    接下来的日子里，李浮尘经常和红叶剑主切磋，双方或多或少都得到了不少剑道感悟。

    庄园里。

    咔擦！

    随着李浮尘一剑击出，虚空被击出一个漆黑大洞。

    “千一。”

    李浮尘徐徐吐出一口气息。

    一段时间的参悟，他的剑气归元，再次进步了一些，现在施展这一招，只需要消耗千一的剑元和一丝气血本源。

    叮叮叮叮叮……

    剑客公会比武场上，李浮尘和红叶剑主再一次切磋。

    但是这次，红叶剑主落入了下风。

    “厉害，居然进步了这么多。”

    红叶剑主眼中闪烁着精光。

    此前，她的实力和李浮尘差不多，论剑法境界，她甚至要比李浮尘高一些。

    但是现在，李浮尘的剑法已经和她处于同一个层次了。

    “这还要多谢红叶剑主不惜赐教。”李浮尘自认为剑道积累已经相当深厚，曾观看过无数剑道秘籍的他，脑海中有着无数剑道技巧，随着和红叶剑主多次切磋，他逐渐把这些剑道技巧融会贯通，彻底纳入到剑气归元中。

    “这也要看个人悟性，悟性不高，就算有剑道天君指点，也于事无补。”

    红叶剑主算是见识到了李浮尘的恐怖。

    她加入剑客公会已经有数万年，观看过剑客公会大部分的剑道秘籍，也和许多剑道圣主交过手，甚至还和剑客公会第一剑道圣主风云剑主切磋过，且每隔千年，会长剑风天君和副会长白虹天君，会轮流指点他们一二，但就算是这样，她的进步也极为缓慢，直到数十年前才创造出准无上剑招红叶飘零。

    “剑客公会第三个天君，只怕就在你和风云剑主之间产生。”红叶剑主接着道。

    别看她也创造出了准无上剑招，不过这是她数万年积累的成果，李浮尘的年纪，虽然刻意遮掩过，但看上去，不会超过一万岁，说不定只有一两千岁，这样的年纪就能创造出准无上剑招，成为天君指日可待。

    “那就借红叶剑主吉言了。”

    李浮尘谦虚道。

    ……

    “元极剑主，请来一趟剑客公会。”

    一个月后的一天，红叶剑主通过传讯令牌传了一则消息给李浮尘。

    李浮尘不疑有他，朝着剑客公会赶去。

    剑客公会一处会议厅，红叶剑主微笑道：“元极剑主，给你介绍一下，这位就是风云剑主，风云剑主，这位便是我刚和你提起的元极剑主。”

    “元极剑主，初次见面。”

    风云剑主是一位俊朗的青年，平和的眸子中，隐隐蕴含着至高无上的威严。

    “见过风云剑主。”

    看到风云剑主的一刹那，李浮尘心中一凛。

    风云剑主，分明已经朝着天君层次蜕变，其身上蕴含着一缕至高无上的气息，这代表对方的血脉，已经融入了准无上剑法的力量。

    各个种族，晋升天君的途径都不一样，但归根结底，其实都和一样东西有关，那就是血脉。

    不管是什么种族也好，成为天君之后，身上的血脉，必然是无上血脉。

    不同的是，人族的血脉，是武道血脉。

    武道血脉乃是后天血脉，是武者把武道修炼到一定程度诞生出来的。

    武道血脉欲要进化到无上血脉，则必须练成一门无上武学，因为一旦练成一门无上武学，就可以沟通与这门无上武学相对应的武道本源之力，强化自身血脉。

    比如李浮尘修炼的是剑道，那么就会沟通到剑道本源之力。

    而有的人的武道，包含许多其他道，那么就会沟通到许多武道本源之力，这些武道本源之力糅合在一起，形成一种新的武道本源之力。

    总而言之，人族的武道血脉，堪称是种类最繁多的血脉，基本上，每个人的武道血脉都是不一样的。

    相对应的，人族也是宇宙中，实力最强大的几个种族之一。

    武道血脉的可塑性，让人族的潜力，足以和神族相媲美，哪怕是妖魔族都有所不如。

    正因为武道血脉的强大，使得不少种族都开始修炼武道，打算以武道成就天君，比如剑客公会中，就有大量的异族剑客。

    当然，异族毕竟是异族，武道天赋比起人族还是差了不少，异族武道天才，比起人族武道天才也要差了不少。

    比如眼前的风云剑主和红叶剑主，都是人族，并不是异族。

    “风云剑主，你可是有数百年没回神叶城了，不知道你的风云剑法，达到了什么地步。”红叶剑主跃跃欲试。

    她自认为，她的红叶剑法，已经不逊色数百年前的风云剑主。

    “既然红叶剑主有兴趣，那就在比武场上切磋一下吧！”

    风云剑主笑道。

    很快，三人来到比武场上。

    “风云剑主，小心了。”

    红叶剑主手中长剑挥洒，无数红叶笼罩向风云剑主。

    风云剑主摇头道：“红叶剑主，拿出你最强的招式吧！数百年前，没人能逼出我的全部实力，希望这次你能。”说话的同时，他手中长剑一圈一转，轻易破掉了红叶剑主的剑招。

    “好，红叶飘零。”

    红叶剑主施展出了准无上剑招。

    见状，风云剑主眼睛一亮，“我记得数百年前，你还没能参悟准无上剑招，没想到这次却参悟了，难怪要挑战我，可惜，还是不够，破！”

    风云剑主长剑一划，布匹撕裂的声音响起，一股风云席卷宇宙的力量勃然爆发，瞬间就破掉了红叶剑主的红叶飘零。

    噗！

    一口鲜血喷出，红叶剑主倒飞出去。

    “什么，这么强？”

    红叶剑主有些不敢相信。

    自从数十年前参悟出红叶飘零后，接下来她又有一些机缘，进步极大，满以为能和风云剑主一较高低，哪里料到，连对方一招都接不住。

    风云剑主收剑伫立，缓缓道：“这数百年，我已经沟通到了风云剑道本源之力，你不是我的对手很正常。”

    他的剑道乃是风云剑道，其中包含着风道、云道以及剑道，所以沟通的武道本源之力，是风道本源、云道本源以及剑道本源糅合起来的风云剑道本源之力。

    “难怪，居然沟通到了本源之力。”

    红叶剑主心服口服。

    “元极剑主，我看得出来，你的实力很强，不知可否愿意下场一战。”风云剑主转过头，看向场边的李浮尘。

    剑道乃是杀伐之道，一定程度上，剑客都是好战的，风云剑主也不例外。

    “恭敬不如从命。”

    李浮尘自然十分愿意和风云剑主一战。

    和红叶剑主多次切磋，已经让他受益匪浅，和风云剑主切磋，只怕好处更多。

    场上，两名无敌剑道圣主相距百米站立。

    两人并没有立即动手，而是静静的站在那里，一股难言的气场，缓缓散开。

    明明只是过去几次呼吸时间，红叶剑主却隐隐感觉过去了很长时间。

    这让她眉头微皱。

    一般，只有力量层次比她高的人，才会让她的感官出现错觉。

    “沟通到本源之力的风云剑主，已经算得上准天君了，换成我和他对峙，只怕立刻就会落入下风，元极剑主却能抗住？”红叶剑主眼睛一眨不眨的盯着场上。

    呼！

    风云剑主的身形消失了，一股浩荡如云海奔腾的剑道力量，骤然轰向李浮尘。

    “好可怕的力量。”

    李浮尘瞳孔一缩，想也不想，剑气归元发出，击向虚空某一处。

    轰隆！

    虚空扭曲到极致，一个黑洞诞生，伴随着还有令人心悸的黑色闪电四处蔓延。

    “居然能接我一招，好。”

    风云剑主的声音，从四面八方传来。

    紧接着，在李浮尘的周边，不知何时，汇聚了浩浩荡荡的风云，这些风云潜藏着惊人的剑道力量，一波接着一波的轰向他。

    李浮尘脸色不变，挥剑迎击，每一招都是剑气归元。

    当然，虽然每一招都是剑气归元，但其实形式不太一样。

    要知道，剑法达到这一层次，剑招之中蕴含着无限可能，面对不同的敌人，剑招会演变出不同的攻击之法，根本不会重复。

    砰砰砰……

    比武场上，乱象纷呈，种种大恐怖景象，只有在一些宇宙险地中才会出现。

    “元极剑主的剑法又提升了？”

    红叶剑主吸了一口冷气。

    上次李浮尘已经进步了一次，没想到这次又进步了，这世上，怎有这样的剑道天才？

    噗！

    终于，李浮尘还是敌不过风云剑主的风云剑法，被一道剑道力量轰飞了出去，张口喷出一道鲜血。

    “不愧是风云剑主，在下甘拜下风。”

    李浮尘没有再出手，佩服道。

    风云剑主的身影显现出来，摇头笑道：“你的实力也很强，我都快拿出全部实力了。”

    风云剑道，糅合风、云以及剑道之力，所以他就是风，他就是云，他就是剑，刚才和李浮尘一战，他已经发挥出了风云剑法的精髓。

    这一战之后，三人便经常在一起喝酒论道，隐隐形成了一个小团体。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百二十八章 沟通本源

    庄园中，有一小湖泊，湖泊如明镜，没有一丝波澜。

    李浮尘端坐在湖泊之上，整个人气息不显，心如止水。

    随着剑气归元境界逐渐提高，李浮尘渐渐明白，晋升天君的过程，其实就是对自身剑道的一次重新审视，就如同人到老年，对前尘往事的一种回味。

    湖泊骤然泛起波澜，明明李浮尘还是盘坐在那里，但是湖泊之上，却遍布了他的身影，这些李浮尘，各自施展一招剑招，一刹那间，湖泊上，剑气冲天。

    ……

    剑客公会比武场。

    “一百招了！”

    红叶剑主惊骇。

    上次，李浮尘还远远不是风云剑主对手，这次居然坚持到一百招。

    最主要的是，李浮尘能连续发出一百招准无上剑招，说明他的剑招，已经达到新的境界，施展起来，不再损耗气血本源。

    要知道，红叶剑主每次施展红叶飘零时，都会损耗一丝丝气血本源，因为十分细微，所以她不太在意，当然，不到必要时刻，她也不会随意施展红叶飘零剑招。

    红叶剑主吃惊，风云剑主更吃惊，他和李浮尘的接触时间毕竟短了一些，根本没见识过李浮尘超绝的剑道悟性。

    “我的风云剑法共有五招，第四招和第五招都是准无上剑招，平常时候，第四招剑心风云就足以秒杀任何剑道圣主，想不到今日，会出第五招。”

    风云剑主心下感慨，旋即眼中有精光闪过。

    能逼出他的第五招，他日，说不定能和他旗鼓相当，这样的对手，才可以让他更快的踏入天君层次。

    “元极剑主，第四招剑心风云你已经见识过，接下来是第五招剑心通幽，你可要小心了。”

    风云剑主长剑绞动，可怕剑意贯通了一层层时空层面，把李浮尘席卷其中。

    面对这一剑，李浮尘仅仅支撑了数次呼吸就被绞成血人。

    这倒不是风云剑主下手太狠，事实上，如果对方不收手的话，李浮尘的星辰不灭体都未必能抗住。

    剑心通幽，分明和他的剑气归元一样，直通混沌，直通本源之力。

    不过和剑气归元比起来，剑心通幽无疑更加接近无上剑招。

    “我输了。”

    身上血水消失，李浮尘心服口服。

    对方这一招，让他看到了更高层次的剑道境界，也为他打开了一扇门。

    原本这扇门，要过些时日才能打开。

    “能逼出我的第五招剑招，天君以下，你是为数不多的几个人。”风云剑主叹道。

    李浮尘心中一动，从对方的话语来看，横河星域，还是有少数几个圣主能逼出风云剑主的第五招的，想想也是，横河星域如此之大，总会有一些圣主处于晋升天君的过程中，不可能只有风云剑主一个。

    “风云剑主，只怕百年之内，你就能晋升天君。”红叶剑主看了看李浮尘，又看了看风云剑主，不由苦笑一声，和这两人比起来，她的剑道天赋到底差了一些。

    风云剑主摇头，“没那么容易，虽然我已经沟通了本源之力，但想要正式踏入那个层次，不是一件简单的事情。”

    不久的将来，他肯定能成为天君，可具体时日，无人知道。

    也许一个顿悟，瞬间就能成为天君，也许苦磨无数年，方才踏入。

    ……

    湖如明镜。

    李浮尘心亦如明镜，映照着无数剑法。

    “剑气归元，原来如此。”

    紧闭的双眼睁开，李浮尘的眼睛，明亮无比，宛如开天辟地的第一缕光，洞穿黑暗，显现真理。

    哗！

    无数的李浮尘自其身体中幻化出来，这些李浮尘，尽皆施展出剑气归元剑招，剑意精纯。

    “剑！”

    “气！”

    “归！”

    “元！”

    不知什么时候，李浮尘站起了身，口中发出声音，随着最后一个字元字吐出，幻化出来的无数李浮尘，纷纷投入其身体，下一刻，一道耀眼到极致的剑气光柱冲天而起，贯穿苍穹，直达宇宙本源。

    这道剑气光柱太耀眼了，神叶城中，绝大多数人都能看到。

    “这剑意？”

    风云剑主和红叶剑主一惊，隐约猜到了是谁。

    “有意思，继风云剑主之后，这是我剑客公会第二个沟通到本源的剑客。”

    剑客公会深处，一位身穿道袍的中年男子睁开眼睛，面露微笑。

    城主府。

    神叶城主正在喝茶。

    “又一个沟通本源之力的吗？说起来，最近几万年，横河星域的天君貌似在增多，只怕又要迎来一个大时代。”

    有新的天君诞生，就会有老的天君死去。

    而当新的天君诞生，老的天君还未死去，就是一个大时代。

    剑气光柱直达宇宙时空的尽头，一缕剑道本源之力，顺着剑气光柱，降临到李浮尘身上。

    嘶！

    李浮尘忍不住张嘴发出声音，本源之力入体，实在是太舒服了，从血脉到本源，从灵识到灵魂，上上下下，里里外外，有如三伏天喝了冰镇酸梅汤一样，透心凉。

    “剑道血脉、气血本源以及灵识得到壮大很正常，没想到连灵魂也会得到壮大，如此看来，天君的灵魂，有可能是蓝色的。”李浮尘揣测。

    一个人的灵魂，是很难得到提升的，这么多年里，李浮尘服用了很多魂草，刚开始只能找到高等魂草，后来连特等魂草都找到了许多，但是灵魂，依旧只有七成转变成红色，七成之后，哪怕是服用特等魂草也毫无效果。

    “可惜，只能引动一缕剑道本源之力。”

    一缕剑道本源之力，是不足以让他蜕变的，只是让他百尺竿头更进一步而已。

    确定了沟通本源之力的是李浮尘之后，风云剑主邀李浮尘再战，李浮尘欣然答应。

    自成一界的剑客公会比武场上，两道身影不断交错在一起。

    每次交错，都会引发虚空剧震，时间错乱。

    剑法到了李浮尘和风云剑主这个级数，已经能够影响时空了。

    普通人处于两人的剑法笼罩范围，哪怕不被剑气杀死，也会因为时间错乱而老死。

    “剑心通幽。”

    察觉到李浮尘的实力已经上升到和他一个层次，风云剑主发出了第五招剑心通幽。

    和上次相比，这次的剑心通幽，明显更加玄妙高深，长剑绞动之下，一个时空大漩涡出现，任何人一旦被卷入时空大漩涡，立刻就会被绞杀成虚无。

    “剑气归元。”

    李浮尘悠忽一动，巫术长剑击出，混沌光华照耀古今，哪怕是时空大漩涡中，都充斥着混沌光华。

    砰！

    时空大漩涡炸开，李浮尘和风云剑主交错而过。

    嗤！

    一缕鲜血飞溅，风云剑主受伤了。

    转过头，风云剑主有点不可思议，紧紧盯着李浮尘，似乎想要看他受伤没。

    红叶剑主也是盯着李浮尘。

    转过身，归剑入鞘，李浮尘淡淡一笑，“承让。”

    他并未受伤，不过这也不代表他的剑法境界要高于风云剑主。

    能避开风云剑主至强一剑，是因为他看穿了风云剑主的剑路，提前规避。

    当然，一剑他能避开，如果奢战下去，他肯定无法全数避开。

    灵魂上允许，身体上不允许。

    脸上先是错愕，紧接着，风云剑主笑道：“好，很好，在剑道上，我从未服过人，你是第一个。”

    不管是剑风天君也好，还是白虹天君也好，他只是尊敬，并无太多佩服。

    内心里，他认为自己有朝一日也会达到这样的地步。

    所欠缺的只是时间而已。

    李浮尘却不一样。

    他是亲眼看到，李浮尘如何在这么短的时间里超越他的。

    难以想象，李浮尘未来的成就，会达到怎样的地步。

    城主级天君？

    很有可能。

    三人切磋交流，不仅让李浮尘进步极大，也让风云剑主和红叶剑主受益匪浅。

    不过两人却再也没有战胜过李浮尘，只能望着李浮尘渐行渐远。

    时间流逝。

    距离银月城拍卖会开始还有大半年时，风云剑主和红叶剑主都是前往银月城。

    本来两人想邀请李浮尘一同前往，毕竟辉月级拍卖会，对于圣主来说，是一个难得的机会。

    可惜李浮尘有化身在那里，自身根本不需要去。

    何况，沟通剑道本源之力之后，他脑海中多了许多剑道感悟，需要及早消化。

    这一日，一道比上次更加精纯的剑气光柱冲天而起，一缕缕剑道本源之力，顺着剑气光柱，降临到李浮尘体内。

    “九缕！”

    剑气光柱消散，李浮尘的眼睛明亮万分。

    和上次相比，这次他引动了足足九缕剑道本源之力，这代表他的剑法境界，已经彻底超越了风云剑主，不过要想轰开天君的大门，还是差了点。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百二十九章 拍卖会

    银月城。

    一位位圣君来到了这里，其中不乏无敌圣主和天君。

    辉月级拍卖会，对天君也是有一些吸引力的，尤其是那些晋升天君没多少年的存在。

    几日后，拍卖会如期举行。

    “我出五十万。”

    “五十五万。”

    “六十万。”

    不知不觉，拍卖会已经进行到中期，此刻竞争异常激烈，为了参加这次拍卖会，很多圣主都是把一些不用或者用的不多的资源宝物卖掉，以换取足够的极品灵石，毕竟辉月级拍卖会，放在整个横河星域十一座宇宙城市来说，也要好些年才举办一次，错过这次，还不知道要等多少年。

    至于圣主以下的存在，除了拍卖会前期十分活跃，到了中期，已经没他们什么事，对他们来说，动辄几十万起拍的拍卖品，根本不是他们能染指的，最多也就饱一下眼福。

    “这是一件上品超一流极道巫术长棍，里面刻印了一道巫术――如有神助，可以让持有者挥棍速度更快，力量更大，劲道更集中，起拍价一百万极品灵石，开始竞拍。”

    拍卖台上，一根长棍呈了上来，正是李浮尘在巫祖遗迹中得到的巫术兵器之一。

    “一百一十万。”

    “一百二十万。”

    巫术长棍价格节节攀升，最后被一位巅峰圣主以一百五十五万的价格给买了回去。

    接下来，另外几件上品超一流极道巫术兵器，也是以一百五十万左右的价格被竞走。

    当初六件上品超一流极道巫术兵器，李浮尘只留下了巫术长剑和巫术长刀。

    “还不错。”

    至尊包间里，狼人李浮尘点点头。

    拍卖会继续，一件又一件珍贵的拍卖品呈了上来。

    一些拍卖品，哪怕是无敌圣主看了都心动。

    其中有一些拍卖品，正是李浮尘在巫祖遗迹所得，一件件价格都极高，有的甚至超出了市场价。

    “接下来是一套上品超一流极道巫术盔甲，里面刻印了一道巫术――静止力场。”

    拍卖台上，拍卖师笑容满面。

    一整套的上品超一流极道巫术盔甲还是很有吸引力的。

    “静止力场？”

    闻言，绝大多数圣主都是眼睛一亮，呼吸略有急促。

    上品超一流极道巫术盔甲，论防御，肯定不如极品超一流极道盔甲，但是加上静止力场，价值就十分可怕了。

    想想看，你身上时刻笼罩着一层静止力场，敌人的攻击过来，速度锐减，攻击力自然也会锐减，这等于变相的提升了防御，提升了反应速度，这可比只有防御的极品超一流极道盔甲好多了。

    “相信大家也知道它的价值，我就不多说了，上品超一流极道巫术盔甲，起拍价五百万极品灵石，每次加价不得低于十万。”拍卖师声音高昂。

    “五百五十万。”

    “六百万。”

    “六百二十万。”

    “七百万。”

    拍卖师话音刚落，价格就直线攀升，许多正准备竞价的巅峰圣主目瞪口呆，这价格，怕是只有无敌圣主和财富极为惊人的巅峰圣主能参与了，一般的巅峰圣主，身家也就小几百万极品灵石，砸锅卖铁都买不起。

    “好一套巫术盔甲，我要了。”红叶剑主举起牌子，报价七百五十万。

    风云剑主面露微笑，没有参与的意思。

    他身上的铠甲，可是准无上铠甲，比巫术盔甲好多了，自然不会浪费极品灵石购买无用的东西。

    “八百万。”

    “九百万。”

    此刻参与的都是无敌圣主。

    也只有无敌圣主拥有如此身家。

    “一千万。”

    红叶剑主对这套巫术盔甲势在必得。

    最终，这套巫术盔甲，被红叶剑主以一千万的价格拿下。

    “大家别急，我这里还有着三套上品超一流极道巫术盔甲，现在开始第二套的竞价。”拍卖师又拿出了第二套巫术盔甲。

    可能是想低价拿下后面一套，这一套巫术盔甲，仅仅拍卖出九百万的价格，比红叶剑主那一套，少了整整一百万。

    好在红叶剑主财大气粗，也不在意被坑了一百万。

    接下来，第三套巫术盔甲，拍卖出了九百八十万的价格。

    第四套巫术盔甲，却足足拍卖出了一千一百万的价格。

    这主要是因为，竞争巫术盔甲的无敌圣主太多了，第二套大家还想让让，到了第三套第四套，没人愿意让了。

    就这样，四套巫术盔甲，加起来一共拍卖出了三千九百八十万的价格。

    这个价格，无疑是一个极高的价格。

    正常来说，一套极品超一流极道盔甲的价格，也就在五六百万这个样子，有点特殊的，也最多七八百万，很少有能卖到一千万的。

    “大家静一静，拍卖会已经进行到后期，好东西都在等着大家，稍安勿躁。”巫术盔甲的出现，让拍卖会的气氛热烈了许多，不过也增加了一些火气，拍卖师不由出言安抚道。

    当然，安抚的时候，拍卖师也在示意后台，让他们呈拍卖品的速度快一点。

    很快，下一件拍卖品上台，拍卖师一脸微笑道：“这次也是巫族的宝物，是一件上品超一流极道巫术戒指，里面永久刻印了一道巫术――巫主凝视，这道巫术有着冻结灵魂的效果，相当于一位魂道圣主施展魂道秘法。”拍卖师仔细介绍着。

    “好东西。”

    不少无敌圣主再次眼睛一亮。

    到了他们这个层次，已经没什么圣主能威胁到他们了，但是无敌魂道圣主无疑是一个巨大威胁。

    毕竟在灵魂运用上，绝大多数人都是极为粗糙的，算是短板之一。

    清了清嗓子，拍卖师道：“上品超一流极道巫术戒指，起拍价三百万极品灵石，每次加价不得低于五万。”

    论价值，上品超一流极道巫术戒指还是要比巫术盔甲逊色一些。

    “这个戒指不错。”

    风云剑主点点头，巫术戒指的存在，无法增加他的实力，不过却可以增加他的生存能力。

    “是很不错，既然你看上了，那我就不争了。”

    红叶剑主知道自己的身家是比不上风云剑主的。

    不一会儿后，巫术戒指被风云剑主以七百五十万的价格拿下，比市场价足足高了两百五十万。

    很快，拍卖会进入到收尾阶段，此刻上台的拍卖品，价格之高，让无敌圣主都捉襟见肘，轻易不敢加价。

    “不知道那根天龙之角，能拍卖出怎样的价格。”

    狼人李浮尘对接下来的拍卖，颇为期待。

    李浮尘给他的物品当中，其中赫然有着一根红色龙角，这根红色龙角来自东麟大陆洪荒世界，是一根天妖之角，也是一根天龙之角，对于妖主感悟天妖境界，颇为重要，对于妖族中的龙族妖主来说，更是至宝。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百三十章 厄火天龙

    “下品无上兵器撕星爪套，这对爪套蕴含无上撕裂之力，撕裂星辰犹如撕裂一张废纸，毫不费力，起拍价两千万极品灵石，每次加价，不得低于五十万。”

    拍卖会进入尾声，一件重量级拍卖品，震撼登场，把所有人都镇住了。

    “无上兵器。”

    哪怕是风云剑主和红叶剑主，也忍不住吸了一口冷气。

    不是每届辉月级拍卖会，都会有无上兵器出现的。

    毕竟无上兵器不是大白菜，想要几件就有几件。

    要知道，有不少天君都没有趁手的无上兵器，可想而知，无上兵器有多么珍贵。

    整个横河星域，能够炼制无上兵器的只有一人，此人乃是九星城城主九星天君，对方时常会拿出一些无上兵器赏赐给手下，有不少无上兵器，就是从九星城流传出来的。

    至于其他人，就只能前往各处险地遗迹寻找无上兵器，当然，有点地位的天君，倒是可以去九星天君那里，求购一件无上兵器。

    “两千一百万。”

    出价的是一位无敌圣主。

    这位无敌圣主，平常就是靠爪子对敌。

    不过两千多万的价格，几乎快到他的极限了。

    “两千两百万。”

    “两千三百万。”

    “两千四百万。”

    ……

    价格一百万一百万的增加，不带停歇的。

    “三千万。”

    狼人李浮尘出价了。

    这撕星爪套，分明就是为狼人族量身订造的，除了狼人族，很少有哪个种族，擅长撕裂规则。

    “三千一百万。”

    “三千两百万。”

    到了三千万这个坎，还能够继续出价的都是天君了，无敌圣主的身家或许有三千万，但纯粹的极品灵石，不可能有这么多。

    “四千万。”

    狼人李浮尘对撕星爪套势在必得，这爪套，对他的实力增幅，比对其它天君的实力增幅强多了。

    “嘿嘿，四千一百万。”

    另一间至尊包间里，一个鹰钩鼻老者嘿嘿冷笑。

    如果有认识老者的人在这里，定能认出，老者乃是妖族天妖赤爪天妖，爪上功夫极为厉害。

    “四千五百万。”

    狼人李浮尘皱眉。

    “四千六百万。”

    赤爪天妖继续加价。

    “五千万。”

    狼人李浮尘决定，超过六千万，就放弃撕星爪套，毕竟一件下品无上兵器，是不值这么多极品灵石的。

    “可惜这撕星爪套蕴含的是撕裂之力，如果蕴含的是火道之力，那我赤爪天妖，说不得要争上一争。”赤爪天妖放弃了竞价，他被称作为赤爪天妖，是因为擅长火道规则，属性不符的情况下，撕星爪套对他的实力增幅很有限。

    就这样，狼人李浮尘以五千万极品灵石的价格，拍下了撕星爪套。

    “倒数第二件拍卖品，天妖之角一根。”拍卖师脸上洋溢着微笑。

    “什么天妖之角能比下品无上兵器价值更高，难道是无上天妖的角？”

    “开玩笑，无上天妖的角，岂会出现在辉月级拍卖会上，起码也会出现在耀日级拍卖会上，而且价值最少在十亿以上，估摸着，这只是一位在普通天妖中比较厉害存在的角。”

    “应该是的。”

    场下，众人议论纷纷。

    “天妖之角。”

    赤爪天妖脸色有些不好看，同为妖族天妖，他感觉这是对他的羞辱。

    众人议论纷纷中，拍卖师接着道：“我也不卖关子了，这是一根厄火天龙的龙角，虽然经历了无数岁月，里面残存下来的龙力已经十分稀薄，但哪怕一点龙力都没有留下，单凭厄火天龙的名头，我相信也足以令他的龙角，成为这届拍卖会的压轴拍卖品之一。”

    “厄火天龙！”

    赤爪天妖眼珠子一瞪，呼吸急促。

    厄火天龙，又叫灾难天龙，乃是最强大的顶级圣兽之一，其一旦成年，实力甚至都不弱于横河始祖这种星域级天君。

    传言，厄火天龙喷吐出来的火，能够让一切都回归混沌，有着毁灭万物的力量。

    不过厄火天龙身上的龙角，可不是一根，而是一百根。

    当然，一百根厄火天龙的龙角，那价值就高了，估计只有城主级天君才竞拍得起。

    “一定要拿下。”

    赤爪天妖眼神凶残。

    厄火天龙的龙角，对于拥有火道血脉的他而言，绝对是无价之宝，说不定能让他更上一层楼，成为普通天君中的佼佼者。

    “传言，厄火天龙的火，是最极致的火之一，倒是可以参考一下。”

    “厄火天龙吗？这种顶级存在的角，就算对自己无用，也可以拿来收藏。”

    盯上厄火天龙龙角的不止是赤爪天妖，一些精通火道规则的天君，或者喜欢收藏的天君，都对它很感兴趣。

    “好了，废话不多说，厄火天龙龙角，起拍价三千万极品灵石，每次加价不得低于十万。”深吸一口气，拍卖师大声道。

    “三千五百万。”

    “四千万。”

    “五千万。”

    没有任何悬念的，厄火天龙的龙角，迅速上升到五千万极品灵石。

    “五千五百万。”

    一名火灵族天君报价。

    “六千万。”

    “七千万。”

    ……

    “一亿。”

    终于，价格攀升到了一亿。

    这个价格，足以让任何无敌圣主叹为观止。

    哪怕是狼人李浮尘，也没想到这根龙角能拍卖到这么高的价格。

    毕竟这根龙角中的龙力已经十分稀薄了，价值远远比不上龙力饱满的厄火天龙龙角。

    只是狼人李浮尘不知道的是，天君由于站在了宇宙的顶点，一个个都喜欢收藏，不爱收藏的，不是真的不爱，只不过是因为极品灵石不够而已。

    不夸张的说，真正强大的天君，基本上都可以称作为宇宙大收藏家，传言，横河始祖的收藏，足以让任何天君叹为观止，里面很多宝物，在横河星域根本见不到，有些古老的宝物，甚至有着几十亿年的历史。

    一根厄火天龙的龙角，本身价值只是其次，其稀有性，才是真正的价值所在。

    “一亿五千万。”

    赤爪天妖咆哮。

    虽然他是天君，但是拿出一亿五千万极品灵石也是十分心痛的。

    别看天君的身家，动辄几亿十几亿起步，可是天君的开销也大，随便买一样东西，可能就要上千万乃至几千万极品灵石，极品灵石根本不经花。

    “一亿六千万。”

    报价的是一个颇为强大的天君，叫曲藏天君。

    曲藏天君在普通天君中，十分有名气，其名气有二，第一是自身实力，第二就是收藏颇丰，号称城主级天君之下，十大收藏家之一。

    据传，曲藏天君专门建造了一个宝殿，宝殿里，是他毕生收藏。

    “两亿。”

    赤爪天妖豁出去了，极品灵石花掉了还可以再赚，厄火天龙的龙角没有了，那就真的没有了。

    闻言，曲藏天君眉头皱起，说实话，两亿极品灵石相对他的身家来说，不算什么，但是他的身家，大多数都是收藏品，能动用的极品灵石，也就十亿左右。

    “超过两亿五千万就算了。”曲藏天君也不是那种为了收藏不惜一切代价的人，首先他是一名天君，其次才是收藏家，不能颠倒主次，想了想，曲藏天君报价两亿四千万，一口气加了四千万。

    “两亿六千万。”

    赤爪天妖毫不犹豫加价。

    “罢了。”

    曲藏天君放弃竞价。

    至于事后追杀赤爪天妖还不至于。

    天君要想杀天君，是十分困难的，除非两者之间，相差一个大级数，比如城主级天君就能轻易击杀普通天君，当然一些极为厉害的普通天君，也能击杀比较弱小的普通天君。

    曲藏天君虽然强，但没什么把握能留下赤爪天妖。

    最终，厄火天龙的龙角，被赤爪天妖以两亿六千万的价格拍走。

    神叶城。

    李浮尘脸上露出喜色。

    “这次倒是赚大了，没想到这根龙角，竟然价值这么高，不过也主要是因为太稀有了，引起了天君的竞争。”

    研究过厄火天龙龙角的李浮尘，一早就知道这不是一根普通的天龙龙角，怀疑是传说中的厄火天龙龙角，当然，就算是厄火天龙龙角，李浮尘也没想过能卖出这么高的价格，毕竟里面的龙力太稀薄了，能卖出五千万极品灵石，李浮尘便已经心满意足。

    至于留着自己收藏，李浮尘觉得没必要，现在他缺的是极品灵石，不是这些收藏品，哪一天，等他成为天君，或许可以弄些收藏。

    随着厄火天龙龙角落入赤爪天妖手中，拍卖会最后一件拍卖品登台，这是一件下品无上铠甲，起拍价达到了惊人的五千万，最终落地价是一亿八千万，虽然没能超过厄火天龙龙角的价值，但也十分惊人。

    拍卖会一结束，狼人李浮尘便来到了拍卖场后台。

    “一共是两亿五千二百万，这是剩下来的一亿七千二百万。”

    拍卖场负责人是一位天君，他眼神中带着审视，把一枚空间戒指递给了狼人李浮尘。

    “好。”

    狼人李浮尘接过空间戒指，灵识扫了进去。

    李浮尘并没有把巫祖遗迹中的所有宝物都给他，大概给了他市场价四千万的宝物，当然，这市场价四千万的宝物，到了拍卖会上，足足拍卖出了近六千万的价格，加上厄火天龙龙角的两亿六千万，便是三亿两千万，去掉他个人花掉的五千万，以及拍卖会的佣金，大概还剩下两亿五千万左右。

    之前拍卖场已经付给了他八千万极品灵石，现在支付剩下来的。

    清点完极品灵石后，狼人李浮尘带着撕星爪套离开了拍卖场。

    “派人盯着他。”

    拍卖场负责人吩咐手下。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百三十一章 暗黑狼人本源

    神叶城。

    庄园湖泊上，李浮尘一如既往地静坐着。

    “我的元极剑法，立意深远，直通混沌本源，严格来说，属于混沌剑道或者本源剑道，乃是无上剑道。”

    武道分很多层次，比如无上武道，超一流武道，一流武道，二流武道等等。

    不过，就算再弱小的武道，若是领悟了混沌境界，也能达到无上武道层次。

    比如风云剑主的风云剑道，如果没有领悟混沌境界，最多也就是个一流剑道，红叶剑主的红叶剑道也是。

    至于怎么领悟混沌境界，其实说难不难，说简单不简单。

    前提是，你要把自身的武道，修炼到极致，达到极致后，就可生出新的变化。

    就好比单纯的纯阴武道，一旦修炼到极致，也可以生出阳，阴阳交融，不分彼此，这便是混沌。

    道理都一样。

    就看个人悟性了。

    李浮尘的元极剑道，理论上包含混沌境界，所以理论上可以称作无上剑道。

    当然，这只是理论上，任何一门武道，没有达到无上层次之前，都不能说是无上武道。

    目光幽深，李浮尘手指一弹，一缕剑气发散，其中仿佛蕴含一片世界，又似乎蕴含一片混沌，在湖泊上空流转，经久不衰。

    如果有剑道天君在这里，定能看出，李浮尘距离天君境界越来越接近了，仅仅这一手剑气，就足以困杀一名巅峰圣主。

    “还差一点。”

    相比之前，李浮尘的剑法境界又提升了一些，现在他已经能引动早已填满整个血脉，代表黄金狼人的金色符文更是被吞噬一空，荡然无存。

    一股股恐怖的暗黑力量，自血脉中涌出，几乎无穷无尽。

    噼里啪啦！

    澎湃的暗黑力量，让狼人李浮尘情不自禁的开始变身。

    以往，他变身的狼人，是毛发为暗金色的狼人。

    现在的他，毛发纯黑，光线照过去，一点都不反光，直接就被吞噬了，以至于狼人李浮尘站在那里，只能看到一个黑色的轮廓，长什么样子，根本看不清楚。

    与此同时，狼人李浮尘的身形，也在急剧变大，百米，千米，万米，十万米，百万米，不一会儿功夫，狼人李浮尘的身形就突破了千万米高度，而且还有着继续变大的趋势，被狼人李浮尘硬生生压制住了。

    他知道，这是暗黑力量控制不住的现象。

    一个天君体内蕴含的力量太过巨大了，如果说，圣主体内的力量是一条江河，那么天君体内的力量，就是一片大海，根本不能相提并论。

    而天君之所以拥有如此澎湃的力量，主要是因为，无上血脉其实就相当于一条小型本源。

    宇宙有万千本源，所以宇宙的力量是浩瀚无尽的，天君拥有一条小型本源，等于自身便是一座小宇宙，力量算不上浩瀚无尽，但只要输出不超过产出，力量同样用之不竭。

    一下子多了如此多的力量，以至于连狼人李浮尘都有些控制不住。

    “暗黑本源，这是有人在突破天君？”

    银月城中，不少天君都是抬起头。

    作为天君，他们对宇宙的异动是十分敏感的。

    “一朝突破天君，从此逍遥自在，不知道是哪位幸运儿。”有天君嘴角含笑。

    天君，无疑站在了宇宙的顶点。

    只要不被人所杀，活上千万年轻轻松松，且宇宙之大，几乎哪里都可以去得，想要去其它星域都是简简单单，花点小时间而已。

    “善！”

    城主府秘境之中，一名眉心有着银月印记的银发女子点头。

    百万米。

    十万米。

    万米。

    虽然一开始有点猝不及防，但是回过神的狼人李浮尘，还是控制住了暗黑力量。

    当身形恢复正常时，狼人李浮尘已经彻底控制住了暗黑力量，不会再有失控风险。

    “这就是暗黑狼人血脉吗？”

    狼人李浮尘感觉，体内的气血本源，已然和暗黑狼人血脉合二为一，不分彼此，而源源不断的暗黑力量，正从暗黑狼人本源中涌了出来。

    此时，本源就是血脉，血脉就是本源，不分彼此。

    换句话说，此刻的他，本源没那么容易受伤了。

    在圣主层次，最怕的就是本源受伤，因为本源一受伤，就会影响到各方面，不及早治疗的话，甚至会成为废人。

    现在本源就是血脉，血脉中力量源源不断，要想伤害本源，无疑难如登天。

    “难怪天君想要击杀天君，十分艰难。”

    狼人李浮尘暗道。

    呼，用力吐出一口气息，狼人李浮尘抬起头，目中精光四溢。

    这次他晋升为天君，消耗的极品灵石，不是之前预估的五千万极品灵石，而是整整一亿五千万极品灵石，是预估的三倍。

    之所以超出这么多，主要是因为对无上血脉没有正确的认识，当血脉中，充斥着黑色符文时，所有的黑色符文产生共振，居然又吞噬了一亿极品灵石的灵气，方才正式蜕变。

    当然，一亿极品灵石对如今的狼人李浮尘来说不算什么，只要他愿意，很快就能把这一亿极品灵石赚回来。

    “先熟悉一下力量，一个月后，前往神叶城。”

    目中精光敛去，狼人李浮尘返回屋子。

    ……

    拍卖场，寒石天君脸色阴晴不定，他没想到，对方这么快就晋升为天君。

    想要对付一个天君，可不是那么容易的事情。

    “他初步晋升，实力应该没多强，找个人试探他一二。”

    寒石天君联系城中的一位天君。

    “寒石天君，你身为拍卖场负责人，居然徇私舞弊，如果让人知道了，可没好果子吃。”寒石天君联系的天君叫铁角天君，对方嘲笑道。

    “铁角天君，你做不做，你不做的话，我叫别人做。”

    寒石天君冷声道。

    说实话，为了对付狼人李浮尘，他的确冒了很大的风险。

    对方不是蠢人，一旦路上遭遇袭击，肯定会联想到自己。

    可是自己很缺极品灵石，不冒险不行。

    “做，为什么不做，还是老规矩，五五分。”

    铁角天君干脆道。

    “好。”

    寒石天君放下心来。

    铁角天君在普通天君中，也不算弱者，尤其是一身防御，没几个天君能破开。

    有对方出手，希望很大。

    一个月后。

    狼人李浮尘离开了银月城。

    漆黑星空中，狼人李浮尘化为一道暗黑光影，一下子就消失了。

    “不好，他想逃。”

    不远处，一道光芒亦是一闪而逝。

    “已经超过万倍光速了。”

    狼人李浮尘感觉周身的时空如同润滑液一样，润滑无比，使得自己的速度越来越快。

    速度到了他这个程度，再也单纯不起来了，只要一加速，必然会影响到时空。

    不过认真来说，一旦速度超过光速，其实就已经不是单纯的速度。

    能达到光速，说明自身力量无比巨大，而无比巨大的力量会扭曲时空，扭曲的幅度越大，速度就越快。

    “速度怎么这么快。”

    铁角天君追的很是辛苦。

    同时，心中警惕起来。

    骤然，狼人李浮尘停了下来，转身看向虚空。

    虚空中，一道银光浮现，是一个皮肤为亮银色头上有独角的男子。

    “阁下追我所为何事？”

    狼人李浮尘不卑不亢，盯着铁角天君。

    铁角天君嘿嘿一笑，“没什么大事，就是想切磋一二。”

    说着，他运劲发拳，一拳轰向狼人李浮尘。

    一拳出，绚烂的银光，好似阳光万丈。

    仔细一看，分明是无数银色拳影。

    铁角天君一上来，就拿出了看家本领。

    见状，狼人李浮尘似笑非笑，站在那里一动不动。

    “找死。”

    铁角天君冷笑，天君虽然很难杀死天君，但是站着不动让对方打，还是会吃大亏的，更何况，对方只是一个初步晋升的天君，只怕连自身力量都没熟悉。

    电光火石之间，银色拳影轰在了狼人李浮尘身上。

    只是，铁角天君期待的效果并没有发生。

    这些拳影，如同泥牛入海，一触碰到狼人李浮尘，就消失的无影无踪。

    “该死，好强的暗黑力量。”

    铁角天君脸色难看起来。

    以他的眼力，如何看不出，他的力量是被暗黑力量吸收了，换句话说，狼人李浮尘的力量，还要在他之上。

    “走。”

    毫不犹豫，铁角天君转身就走。

    他的目标就是试探狼人李浮尘的实力，如果对方很弱，那就干掉他，如果很强，他立刻撤退。

    “想来就来，想走就走，岂有那么容易。”

    狼人李浮尘爪子一挥，暗月爪轰向铁角天君。

    砰一声！

    铁角天君亮银色如金属一般的身躯被划开了，有黑色物质飘散出来。

    见状，铁角天君速度更快，心中早已把寒石天君恨得要死。

    “跑的倒是快。”

    狼人李浮尘没有追，他心知，追上了也很难杀掉对方。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百三十二章 日之咒

    宇宙城市和宇宙城市之间，有着不少传送阵，需要自己赶路的地方不多，配合上天君的速度，没几天时间，狼人李浮尘便从银月城赶到了神叶城。

    “出发吧！”

    李浮尘早已在神叶城等着。

    ……

    巫祖遗迹。

    金属大门外。

    李浮尘手掌搭在狼人李浮尘肩膀上，两人一起进入了金属大门。

    不出意外，两人进入巫祖遗迹后，还在一起。

    而且，第一个发现的禁制陷阱，危险程度就达到了五，和上次最后一个禁制陷阱差不多。

    避开触发点，两人来到大厅中，惊醒了六具上品圣主级巫术傀儡。

    “我先试试。”

    几年过去，李浮尘的实力已经今非昔比，他自信，现在对付上品圣主级巫术傀儡，最多只要半个月时间，就能消耗掉对方的巫术力量。

    呼呼呼……

    劲风狂暴，六具上品圣主级巫术傀儡从各个角度攻向李浮尘。

    锵！

    耀眼剑光闪耀，六具巫术傀儡倒飞出去。

    当当当当……

    李浮尘一分为六，六个李浮尘压着巫术傀儡打。

    盏茶后，六个李浮尘合体，李浮尘摇摇头，“你上吧！”

    如今的他，实力提升了十倍以上，可惜，一时半会也难以消耗掉上品圣主级巫术傀儡的力量。

    “好。”

    狼人李浮尘身形不动，一记暗月爪覆盖向六具巫术傀儡。

    叮叮当当……

    巫术盔甲和巫术兵器满天乱飞，只是一爪，六具巫术傀儡的巫术力量，尽皆耗尽。

    “不愧是狼人族天君。”

    李浮尘赞叹。

    晋升为天君后，狼人李浮尘的实力，明显远超寻常普通天君。

    认真来说，像什么波亚天君，实力都不比李浮尘强到哪里去，如果换成他在这里，至少也要一两天时间才能耗尽巫术傀儡的力量，铁角天君要比波亚天君强上许多，但恐怕也要一两个时辰。

    条案上，是一个极品替死木偶和一张极品月之咒卷轴。

    现在，李浮尘身上有两张极品月之咒卷轴，一个极品替死木偶，一枚极品巫术戒指，这些他都没卖。

    “走，继续下一个。”

    李浮尘嘴角微笑，这次巫祖遗迹之行，收获将远超想象，说实话，他很期待。

    第二个，第三个，全都是和之前差不多的禁制陷阱，不过其中有一个大厅是空的，被人捷足先登了。

    到了第四个时，李浮尘知道考验来了。

    这个禁制陷阱的危险程度赫然达到了六。

    也就是说，里面的巫术傀儡，很有可能是极品圣主级巫术傀儡。

    轻而易举的通过禁制陷阱，李浮尘和狼人李浮尘进入大厅。

    咔！

    距离两人最近的巫术傀儡动了，朝着两人猛扑而去。

    见状，李浮尘拔出戮天剑，迎了上去。

    哐！

    一柄斧头和一柄剑抵在一起，可怕的涟漪扩散开来，下一刻，李浮尘整个人被击飞了出去。

    “好强！”

    李浮尘脸色一变，这极品圣主级巫术傀儡，单论攻击力，居然比他都要强。

    而大厅中，共有八具巫术傀儡。

    在八具巫术傀儡的联手下，恐怕波亚天君之流，也要花费漫长时间才能解决。

    李浮尘一退，狼人李浮尘迎了上去。

    一爪一个，狼人李浮尘把纷纷苏醒的巫术傀儡全部击飞。

    一个星期后，李浮尘收获了八套的极品巫术盔甲和巫术兵器。

    “一套上品超一流极道巫术盔甲价值一千万极品灵石，一套极品超一流极道巫术盔甲，不知道又价值多少极品灵石。”

    李浮尘觉得，这一套巫术盔甲的价值，只怕都不逊色下品无上铠甲多少了。

    穿上巫术盔甲，激发其中的巫术，嗡一声，周身一丈之内，时空骤然停止了波动，陷入死寂。

    这极品超一流极道巫术盔甲中，刻印的巫术同样是静止力场。

    只不过这静止力场，要比上品超一流极道巫术盔甲中的静止力场强了许多倍，连时空都停止了波动，如果敌人实力不够强，只怕攻击一辈子都落不到李浮尘身上。

    和巫术盔甲一样，巫术兵器中的巫术，依旧是有如神助，只不过是更高级的有如神助巫术而已。

    “没想到这么快就要换装备了。”

    有了极品超一流极道巫术盔甲，李浮尘自然看不上原来的巫术盔甲。

    不过，原来的巫术盔甲和巫术兵器，以后可以赐给身边人。

    他之所以只卖掉市场价四千万的巫祖遗迹宝物，就是打算给身边人留一些，极品灵石，暂时够用就行了，没必要把所有资源宝物都卖掉。

    “巫术盔甲虽然珍贵，不过和这件东西比起来，就差了一些了。”

    李浮尘手掌一翻，一张卷轴出现在手上。

    和前面的大厅不同，危险程度达到六的大厅，条案上只有一件宝物。

    当然，只是一件宝物，就抵得上前面所有宝物之和了。

    这张卷轴，并不是月之咒卷轴，而是日之咒卷轴。

    如果说月之咒卷轴是超一流极道宝物，那么日之咒就是无上宝物。

    李浮尘从日之咒卷轴上，感应到了焚灭万物的波动，不难想象，一旦激发，就算是天君，猝不及防下也要吃个大亏。

    出了大厅，来到通道中。

    “貌似有些不妙啊！”

    李浮尘忽然听到一阵细微的破空声。

    “小心。”

    狼人李浮尘一挥手，爪光亮起，一根细长的阴影被斩成六截。

    奇怪的是，断成六截的阴影蠕动了一下之后就消散了。

    嗤嗤嗤……

    更多的破空声传来，速度之快，让人应接不暇。

    灵魂之力感应下，李浮尘看到，不远处的通道中，出现了密密麻麻的细长阴影，这细长阴影，如同墨水线条，无口独眼，仅仅是用灵魂之力感应，就能感觉到一道道恶意扑面而来。

    “不是纯粹生物，也不是傀儡，上面有巫术的波动，这难道是巫术形成的？”

    李浮尘脸色一变。

    原先，他还以为有着自己的灵魂之力，有着狼人李浮尘的战力，巫祖遗迹大部分地方，都可来去自如，现在他知道错了，巫祖遗迹中，可不只是禁制陷阱，越深入其中，危险会越多。

    巫祖的手段，可不是一般人能想象的，对方就算留下一道巫术，也可以击杀普通天君。

    很快，细长阴影袭来。

    身穿巫术盔甲，周身笼罩在静止力场之中，李浮尘倒是能自保，但想要杀死细长阴影，要挥舞好几剑才行。

    好在狼人李浮尘战力够强，爪子一挥，无数细长阴影支离破碎。

    两人继续前进，几天后，来到另一个大厅中，可惜这个大厅中的宝物早就被人拿走了，一具巫术傀儡都没有。

    不知不觉，数个月过去。

    “巫祖遗迹越来越难闯了，遗迹腹地，不仅充斥着禁制陷阱，还充斥着各种巫术，有洞穿力惊人的细长阴影，有无限分裂，蕴含毒素的粉粒，甚至，一些地方的通道都在巫术的作用下活了过来。”

    李浮尘摇摇头，他承认他小看了巫祖遗迹。

    仅仅拥有灵魂之力，没有实力，在巫祖遗迹可闯不了多远。

    现在狼人李浮尘还能护住他，等到了后面，说不定就无法护住他了。

    “先看看，实在不行就退出去。”

    虽然收获没有达到预期，但和上次相比，收获还是增加了十倍数十倍。

    轰轰轰……

    炙热的气息传来，前方通道，宛如烈狱。

    灵魂之力穿过炙热气息，李浮尘看到，一头头小狗大小，长着翅膀的火红小兽在天空中飞舞着，它们张开嘴巴，喷出一团团火球，这火球散发出来的波动，和日之咒卷轴十分相似，在李浮尘看来，这应该是简化版的日之咒。

    正常的日之咒，李浮尘自认为抵挡不住，但简化版的日之咒多了，李浮尘自认为也抵挡不住。

    不过有狼人李浮尘在，他也不需要抵挡。

    暗黑屏障撑开，狼人李浮尘护住李浮尘。

    那威力惊人，仿佛能把一切化为混沌的火球落在暗黑屏障上，只是激起点点涟漪罢了。

    不一会儿，两人又来到了一处禁制陷阱前。

    “好家伙。”

    李浮尘瞳孔一缩，这处禁制陷阱的危险程度，赫然达到了七，也就是说，里面的巫术傀儡，很有可能是天君级的。

    “另外，这禁制陷阱更加复杂了，单单知道哪些地方没有禁制无用，这些禁制，只怕随时都会变幻，只要顺序不对，立刻就会爆发。”

    “不过就这么离开，太过遗憾，试试看吧！”

    深吸一口气，李浮尘和狼人李浮尘进入禁制陷阱。

    一步，两步……

    有着灵魂之力，两人到底还是来到了禁制陷阱中央。

    咔！

    “不好。”

    忽的，李浮尘脸色骤变，他没想到，这中间，居然还要倒退一步，一不小心就触动了禁制。

    一片水刀出现，狠狠切割在暗黑屏障上。

    只听咔擦一声，暗黑屏障硬生生被切开了，好在李浮尘头一低，水刀贴着头皮飞过。

    两人不敢怠慢，继续走动。

    咻咻咻咻咻咻……

    禁制陷阱太复杂了，变幻起来极为快，李浮尘就算能够看穿禁制陷阱也无用，除非他能让禁制陷阱停止变化，随着两人又一次走错，通道两旁的墙壁上，无数洞眼出现，一根根利箭朝着两人激射。

    这利箭可不是普通的利箭，上面弥漫着可怕的气息。

    噗一声！

    狼人李浮尘为李浮尘挨了一箭。

    好在接下来，两人再也没有触动禁制，有惊无险的来到大厅外。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百三十三章 无上傀儡

    大厅里，只有两具巫术傀儡。

    这两具巫术傀儡散发出来的气息，分明达到了天君层次。

    轰！

    狼人李浮尘和巫术傀儡交手了。

    可怕的波动散发开来，李浮尘觉得呼吸都困难。

    “速度变慢了许多。”

    李浮尘眉头皱起。

    这两具巫术傀儡的周身，笼罩着一层强悍的静止力场，狼人李浮尘的攻击速度，在静止力场的作用下，慢了一倍不止，攻击威能也下降了许多。

    “不出意外的话，这必然是无上层次的巫术傀儡。”

    李浮尘站在大厅角落处，静观其变。

    晋升为天君的狼人李浮尘，的确十分强大，其暗黑力量，有着吸收攻击的效果，不过万事有利必有弊，暗黑力量吸收攻击的同时，也在加剧消耗着，不出意外的话，这会是一场难以想象的持久战，一年之内能解决巫术傀儡，已经是最好的结果。

    一个月。

    三个月。

    半年。

    一年。

    大战依旧在持续。

    这两具巫术傀儡，任何一具都要比铁角天君强大，再加上刀枪不入，没有任何弱点，狼人李浮尘战的也很艰难。

    一年半过去，巫术傀儡的力量终于出现了衰落。

    见状，李浮尘微微松下一口气。

    也只有天君能对付这无上巫术傀儡了。

    换成他，就算有如此实力，没有无上血脉，也坚持不下去，非要剑元耗尽不可。

    两年零十天，其中一具巫术傀儡散成一堆巫术盔甲和巫术兵器。

    两年零十八天，第二具巫术傀儡也散成一堆巫术盔甲和巫术兵器。

    “我恢复一下。”

    狼人李浮尘盘膝坐下。

    输出小于产出的情况下，天君的力量是无穷无尽的，但输出大于产出的情况下，天君的力量也会耗尽。

    两年多时间，狼人李浮尘的力量几乎耗尽，如果再拖上一两个月，非要燃烧本源战斗不可。

    李浮尘点点头，对于狼人李浮尘的情况，他自然清楚得很，他有些庆幸，幸亏巫术傀儡没能多坚持一两个月，否则燃烧本源战斗，付出的代价太高昂了。

    捡起一套巫术盔甲，李浮尘灵识探入进去。

    果不其然，这是一套下品无上巫术盔甲，其价值只怕不逊色一整套的中品无上盔甲。

    李浮尘估摸着，如果拿到拍卖会上拍卖，怎么也能拍卖出十几二十亿的价格。

    “穿上这一套巫术盔甲，我应该也能和比较弱的天君斗上一斗了吧！”

    李浮尘暗道。

    至今为止，还没听说过，有圣主能战胜天君，哪怕是神族最顶级的圣主也不行，这和天赋悟性无关，毕竟圣主和天君，并不是修为上的差距，而是境界上的差距，天才之所以能越级而战，就是因为境界高，可是天君本就是至高无上的境界，你怎么去越级战斗。

    圣主战胜天君的事情从来没发生过，但是圣主从天君手上逃脱的事情倒是发生过不少次，这取决于，圣主有没有什么厉害的宝物，比如无上层次的替死木偶或者无上层次的巫术卷轴等等。

    如果没有足够厉害的宝物，那就要看是不是有什么特殊的能力了。

    宇宙中，种族万千，每个种族都有自己的特色，每个个体也有自己的特色。

    像灵光族，由于没有实体，他们是最难击杀的种族，时沙城圣主榜第二的赤色灵主便是来自灵光族，传言，赤色灵主和天君战斗过，虽然最后惨败，但却能逃出生天，活了下来。

    像血族，他们能变成无数细小的蝙蝠，只要逃掉一只蝙蝠，就能东山再起。

    不说其它的种族，就说人族，一些精通虚空之道的无敌圣主，或者更厉害的，精通时间之道的无敌圣主，也有很大可能从天君手上逃脱。

    总之，能否从天君手上逃脱，不仅要看实力，还要看是否有逃脱之法。

    李浮尘身为剑客，擅长硬战，在逃脱之法上自然差了点，而他的虚空之道，也没达到太高的境界，在天君面前施展，只会让人贻笑大方，不会有什么用处。

    现在有着一套无上巫术盔甲，李浮尘自认为对上比较弱的天君，也能一战了，若是再有一些逃命宝物，那么他和天君对上，说不定都能全身而退，不会受一点伤。

    接下来，李浮尘拾起巫术兵器。

    下品无上巫术兵器，论价值要比下品无上兵器高出许多，但一般会比中品无上兵器差点，估摸着能卖个一两亿极品灵石。

    “可惜没有剑。”

    这两件无上巫术兵器，一件是刀，一件是斧头。

    “对了，我有戮天剑，要巫术长剑干嘛！”

    李浮尘哑然一笑。

    戮天剑可是上品无上兵器，价值还要在一整套的下品无上巫术盔甲之上，不是一件下品无上巫术兵器能比的。

    最后，李浮尘的目光落在条案上。

    条案上摆放着一张卷轴。

    拿过来一看，是日之咒卷轴。

    但是要比之前的那张日之咒卷轴更加高级，估摸着应该是中品无上卷轴。

    在外界，下品中品无上卷轴对应着普通天君，上品无上卷轴对应着城主级天君，极品无上卷轴对应着星域级天君，也就是说，这张中品日之咒卷轴，威力差不多是高端普通天君的全力一击。

    若是用的好，足以重伤比较弱的普通天君。

    “不错。”

    李浮尘很是满意，他最需要的就是这种能一举定乾坤的宝物。

    耗费了大量极品灵石，狼人李浮尘终于恢复了一些力量，接下来，暗黑本源会源源不断的涌出力量，倒是不需要靠极品灵石了。

    “你我各一套！”

    李浮尘分给狼人李浮尘一套巫术盔甲。

    狼人族虽然防御强大，再加上暗黑力量还可以吸收攻击，但是谁会嫌自己的防御太高，只会觉得越高越好。

    “好。”

    狼人李浮尘接过巫术盔甲，穿在自己身上。

    不过以后，他就不能自如变身了。

    当然，到了天君层次，其实变不变身，差距并不大。

    且相比穿戴巫术盔甲带来的防御，变身带来的实力增幅，反而不是太重要了。

    ……

    “越来越危险了。”

    李浮尘眉头皱起，他感觉狼人李浮尘，逐渐护不住自己了，如果不是有着灵魂之力，好几次他都险些被巫术击杀。

    “富贵险中求这个道理不错，不过人也要懂得适可而止。”

    吐出一口气息，李浮尘决定离开巫祖遗迹。

    他收获的已经够多，如果再不满足，很有可能会被自己的贪心害死。

    循着原路，两人快速返回。

    不一会儿就来到一处传送台附近。

    嗡一声！

    传送台激发，两人传送出了巫祖遗迹。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百三十四章 剑圣决

    回到神叶城，两人各自闭关。

    狼人李浮尘需要继续熟悉自己的力量，然后开发出更强大的天赋能力。

    李浮尘则继续钻研元极剑法，争取早日把元极剑法推升为无上剑法。

    时光如梭，不经意的流逝。

    剑客公会比武场。

    “剑心通幽。”

    可以看得出来，风云剑主的剑招，更加高深奥妙了，和以往的剑心通幽比起来，现在的剑心通幽，明显达到了掌控自如的地步，随着风云剑主一剑击出，时空化为漩涡，身处其中，无始无终，若是不能破掉这一招的剑意，身体防御再高也没用，里面一瞬就是永恒，你将面临无限的打击，直至粉身碎骨。

    可惜，如今的李浮尘，早已今非昔比。

    面对这绝对强悍，足以秒杀普通无敌圣主的一剑，李浮尘微微一笑，也不拔剑，就这么让时空漩涡把他吞噬了进去。

    见状，风云剑主眉头皱起，红叶剑主则惊咦出声。

    他们不明白李浮尘什么意思，难道想亲身体验一下剑心通幽剑招，可他难道不知道，剑心通幽这种杀招，一瞬就是永恒，如果风云剑主撤招慢一点，李浮尘很有可能尸骨无存。

    “不对。”

    忽的，风云剑主脸色一变。

    视线中，本已陷入时空漩涡的李浮尘，身形骤然清晰起来，轰一声，时空漩涡宛如被万剑穿刺，轰然炸开。

    “这怎么可能？”

    红叶剑主感觉脑袋不太够用了。

    她就算再傻也知道，李浮尘的实力，已经达到匪夷所思的境界，只怕已经无限接近天君境界。

    “元极剑主，你能引动多少缕本源之力？”

    风云剑主忍不住询问。

    李浮尘没有隐瞒，道：“九百九十九缕。”

    “九百九十九缕？”

    风云剑主和红叶剑主倒吸一口冷气。

    到目前为止，风云剑主也仅仅只能引动八缕本源之力，红叶剑主更少，才刚能引动一缕本源之力，这还是因为最近这些年和李浮尘以及风云剑主切磋交流的结果，否则单靠她自己去领悟剑道，最起码要花几十年时间。

    引动的本源之力越多，这代表你的境界越高，而到了他们这个层次，境界高一寸，简直高的没变，如果说圣主和天君之间，有着不可逾越的鸿沟，那么他们和李浮尘之间，也有着不可逾越的鸿沟。

    李浮尘能破掉风云剑主的剑心通幽剑招，不是他的攻击力有多强，而是他的境界足够高，就好像体格差不多的两个人，一个精通搏击，另一个普普通通，一旦战斗起来，结果自然不言而喻。

    刚才，他并未拔剑，进入时空漩涡后，万剑归宗剑意迸发，一瞬间就破掉了剑心通幽剑意，而剑意一破，时空漩涡自然难以为继，炸裂开来。

    苦笑一声，风云剑主道：“元极剑主真乃神人，我自愧不如。”

    此刻的他，心服口服。

    原先他虽然十分敬佩李浮尘，比对剑道天君都要敬佩，但其实内心里，还是有一点不甘心，毕竟一个剑客，谁会愿意承认不如人，哪怕暂时被别人领先，也会认为自己不是没有希望追赶。

    可是现在，他已经没有追赶的心思了。

    你前进一寸，别人前进一丈，这还怎么追赶，能不被甩远，已经是幸事。

    红叶剑主早就把李浮尘当成神人，所以吃惊过后，很快就回过神来，疑问道：“不是说，引动一百缕本源之力，就能冲破天君境界吗？”

    还有这种说法？李浮尘有些诧异。

    风云剑主摇头道：“突破天君，是没有定数的，这要看你参悟的武学潜力如何，毕竟同样是无上武学，威力也有强有弱，元极剑主天赋惊人，参悟的一定是极为厉害的准无上剑法。”

    “原来如此。”

    红叶剑主恍然，李浮尘则是了然。

    “对了，元极剑主，神叶城剑客公会万年一届的剑圣决即将开始，剑圣决前四名，将有希望通过剑客公会传送阵，前往星轮级剑客公会的剑池进行十年修炼，你可要做好准备。”风云剑主想到了什么，说道。

    “星轮级剑客公会位于哪个星域，剑池又是什么？”

    李浮尘问。

    红叶剑主道：“我们横河星域是双角星轮的一个普通星域之一，在双角星轮，有着诸多星域，其中最大的星域叫做虎阙星域，星轮级剑客公会，就在虎阙星域的剑星城，那里剑道天君云集，剑道圣主多不胜数，在剑星城的中央，有着一个剑池，剑池已经存在了无数岁月，里面吸纳了难以计数的剑意，剑道圣主进入其中，可以万千剑意淬炼自身剑意，升华剑道。”

    “好一个剑池！”

    李浮尘眼睛一亮。

    观看万千剑道秘籍，哪里有体会万千剑意来的更实在，这剑池，他必然要去。

    “剑圣决什么时候举行？”李浮尘接着问。

    风云剑主笑道：“还有三年时间。”

    “三年吗？倒是有些久。”

    不知从什么时候开始，李浮尘觉得时间如流水一样，总是不经意的流逝。

    等他成为天君，或许几千年几万年，也会像现在这样，不经意的流逝。

    ……

    在神叶城呆了几个月，狼人李浮尘就离开了。

    熟悉暗黑力量，开发天赋能力，需要极为广阔的地方，神叶城显然不合适。

    距离神叶城大约几十光年外的一片星辰废墟中，狼人李浮尘盘坐在一颗残破的星辰上。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    一波波暗黑力量，朝着四面八方幅散，除了他身子底下的残破星辰，四周的一切物体，尽皆被这暗黑力量侵蚀成黑色物质，无风飘散开来。

    骤然，狼人李浮尘睁开双眼。

    “暗月爪！”

    一爪子挥出，黑色的爪痕把虚空抓出深深的伤口，久久不能愈合。

    和以往相比，现在的暗月爪无疑更加掌控自如。

    一开始，狼人李浮尘还未晋升天君时，施展暗月爪，暗黑力量十分分散，一爪挥出，天地陷入大黑暗，看似声势骇人，其实面对同等级的天君，一点用都没有，而现在的暗月爪如果抓在同等级的天君身上，足以制造出巨大的伤口。

    “暗血爪！”

    一爪挥出，狼人李浮尘紧跟着又挥出一爪，暗红色的爪痕，触目惊心，宛如宇宙在受伤滴血一样。

    这是血月爪和暗月爪的结合，蕴含撕裂力量和暗黑力量。

    被这一爪抓中，不仅要承受撕裂力量的不断撕裂，还要承受暗黑力量的侵蚀。

    当然，这一爪所消耗的力量，也是暗月爪的百倍以上，属于天君杀招。

    ……

    临近剑圣决，一位位剑道圣主从横河星域各个角落赶了回来。

    他们在外历经磨练，就是为了这一刻。

    “这次剑圣决，不知道又是哪四位能够胜出。”

    “上次是风云剑主、圣心剑主、绝情剑主以及黑河剑主，这次多半还是这四位吧！”

    “我看未必，万年过去，谁知道会发生什么事情，另外几位无敌剑道圣主，不可能就这么眼睁睁的看着前往星轮剑客公会的名额从眼前溜过。”

    “说的也是，红叶剑主这些年风头越来越近，只怕能挤如这届剑圣决前四位。”

    绝大多数剑道圣主赶回来，是为了一堵无敌剑道圣主的剑法，只有少数剑道圣主，是为了剑圣决回来。

    随着日子一天天接近，关于李浮尘的事迹，终究传了出去。

    “居然又新添了一位无敌剑道圣主，看来这次剑圣决更加激烈了。”

    “一个新晋无敌剑道圣主，估计翻不起什么浪吧！”

    “没听雷霆剑主疾风剑主他们说，这个元极剑主，可是击退了巨灵圣主和炎灭魔主。”

    “依靠无上宝剑之利算什么，剑圣决上，又不准动用无上宝剑。”

    李浮尘和红叶剑主以及风云剑主切磋的事情，毕竟没有外人知道，所以大家对于李浮尘的实力，还停留在原始阶段。

    “如果让这些人知道元极剑主的实力，只怕大牙都要吓掉。”

    红叶剑主听到这些言论，笑了笑。

    剑客公会，比武场上，每天都是人满为患。

    在外闯荡多年，大家都想验证一下，自己的实力达到了什么地步。

    “随影剑主，请赐教。”

    比武场中央，两道人影对峙。

    这两道人影，都颇为有名，挑战随影剑主的那位，乃是剑客公会巅峰剑道圣主之一，叫做斩风剑主，虽然没希望在剑圣决上大放光彩，但实力不容小视。

    至于随影剑主就更有名了，他也是一位无敌剑道圣主，这次不知道怎么的，居然愿意下场接受挑战。

    “出手吧！”

    随影剑主点头。

    “千剑切割！”

    斩风剑主一上来就爆发出绝招，千道剑影朝着随影剑主切割过去。

    随影剑主身体似乎失去了重量，又似乎失去了实体，这千道剑影从他身上穿过，没能伤到他分毫。

    “好厉害，不愧是随影剑主。”

    众人震惊，斩风剑主好歹也是一位巅峰剑道圣主，居然都攻击不到随影剑主，这还怎么打。

    “劈风斩浪！”

    一剑无功，斩风剑主暴喝一声，杀招迸发。

    这一招剑意，已经十分接近准无上剑招，一旦有了一丁点混沌韵味，立马就能成为无敌剑道圣主。

    “没用的。”

    随影剑主摇头，任由剑气穿身而过，自身毫发无伤。

    “我输了。”

    斩风剑主不再出手，苦笑。

    连攻击都攻击不到对方，这还怎么打。

    “厉害，这次剑圣决前四位，必然有随影剑主。”

    “多半是的，太厉害了。”

    观战众人看的大呼过瘾。

    “我已然沟通了本源之力，这次绝对不会错失机会。”听着众人的议论，随影剑主心中暗道。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百三十五章 没有悬念

    三年时间对普通人来说很漫长，对于圣主来说，也就是闭个关的时间。

    很快，剑圣决来临了。

    ……

    剑客公会内部，有着一个巨大的比武台，平常时候，这个比武台并不开放，也就剑圣决这种盛事，才会开放。

    比武台四周的观众席上，已经有大半的位置坐了人，可谓是人山人海。

    李浮尘、风云剑主以及红叶剑主，三人联袂来到比武台下方。

    “人还真多。”

    李浮尘抬头望去，观众席上，全都是圣君，而且全都是剑道圣君，这么多剑道圣君汇聚在一起，李浮尘也是第一次见到。

    风云剑主道：“和虎阙星域剑星城相比，神叶城的剑道圣君，连千一都不到，当然，剑星城有着剑池，受剑池无形影响，诞生剑道圣君诞生的几率很高，这不是神叶城能比的。”

    “剑池，真有那么神奇？”

    红叶剑主还没去过剑星城。

    风云剑主点头，“万年前，我的剑法还不是准无上剑法，去了剑池之后，我的剑法立刻就推升到准无上剑法层次。”

    “立刻推升到准无上剑法层次？”

    红叶剑主瞳孔一缩。

    几十年前才参悟出准无上剑招的她，深知参悟准无上剑法有多难，可以说，如果不是机缘巧合，再过几百年几千年，她都未必能参悟准无上剑招红叶飘零。

    修行到他们这个层次，是需要顿悟的。

    无法顿悟的话，就只能花费大量时间慢慢磨。

    不是什么人都像李浮尘一样，境界提升起来如同吃饭喝水。

    “且，我当时只是在剑池外围，没能靠近剑池核心。”风云剑主补充了一句。

    “剑池，还真是让人期待。”

    深吸一口气，红叶剑主下定决心，这次，她一定要进入剑圣决前四。

    如果不能前往剑星城剑池修炼，她或许要花费十倍百倍的时间才能踏入天君境界。

    别看她最近剑法进步挺大，沟通了一缕本源之力，但这主要是因为，曾经的机缘还没有消化掉，再加上和风云剑主以及李浮尘交流频繁，这才有了突破。

    且，只是沟通了一缕本源之力而已，距离参悟无上剑法，依旧差了十万八千里，正常情况下，没有个几万年时间，是不可能参悟无上剑法的。

    “以你的实力，有很大几率闯进前四。”

    两人说话这点时间里，李浮尘已经把参加剑圣决的剑道圣主看了一个遍，除了他和风云剑主，剑道气息比红叶剑主强的，也就一个，其余几个都是和红叶剑主差不多，谁都有胜出的可能性。

    风云剑主点点头，“圣心剑主并未归来，比你强的，应该就只有一个绝情剑主，至于黑河剑主，他的天赋悟性都不如你，虽然去过剑池，但这一万年，进步并不算很大，最多也就沟通了几缕本源之力，而你应该有着不小机缘，这机缘，只怕也不逊色去过一次剑池。”

    一万年前的剑圣决，圣心剑主第一，风云剑主第二，绝情剑主第三，黑河剑主第四，当时，就只有圣心剑主一人参悟了准无上剑法，其余三人都没有。

    虽然风云剑主号称神叶城剑客公会第一剑道圣主，但是风云剑主知道，他不是圣心剑主对手，只是对方似乎离开了横河星域，一直都没有回来过，第一剑道圣主这才逐渐落在他头上。

    “那就借你们吉言了。”

    红叶剑主一笑。

    “此人就是元极剑主？”

    看到风云剑主和红叶剑主身旁的李浮尘，众人心中暗道。

    如果没有李浮尘的话，红叶剑主无疑是神叶城剑客公会万年来最惊才绝艳的剑客，很多人猜测，她应该是有什么机缘，当然，大家清楚，机缘也是一个武者的一部分，不可分割。

    “都说他有着无敌剑道圣主实力，这次剑圣决，正好可以一观其实力。”

    万年前，剑客公会也就六个无敌剑道圣主，万年后，变成了八个，多了一个红叶剑主和李浮尘。

    八个无敌剑道圣主竞争四个名额，不用想也知道，比赛会十分激烈。

    至于其他参加剑圣决的巅峰圣主，直接被众人忽略了。

    一个巅峰圣主还想竞争剑圣决前四，那无疑是痴人说梦，就算临阵突破，也没有任何希望。

    “我已经沟通了黑河剑道本源之力，这次定要再去一趟剑池。”

    比武台另一边，一身黑衣的黑河剑主目光扫视一圈，眼神锐利。

    万年前，他有幸前往剑池，之后没多少年，就参悟了准无上剑法。

    他有自知之明，如果万年前没有前往剑池，也许到现在都没有参悟准无上剑法，更不要说沟通黑河剑道本源之力了。

    有时候一个机缘，是可以抵得上万年数万年的苦修的。

    观众席上，人已经坐了九成。

    忽的，一道身影出现在比武台上，众人定睛一看，眼中不由露出狂热之色，是副会长白虹天君。

    白虹天君留着胡须，有着一对小眼睛，单纯从外貌来看，并不算出众，但是其身上至高无上的气息，却足以让人心驰神摇，不敢直视。

    “剑圣决，万年进行一次，排名前四者，可前往虎阙星域剑星城剑池修行，不过你们要感谢圣心剑主，确切的说，应该要感谢圣心天君，圣心天君在数千年前已经晋升为天君，为我神叶城剑客公会争取了一个名额，所以这届剑圣决，排名前五者，皆可前往剑池修行。”白虹天君的声音，传入所有人耳中，清晰无比。

    “什么，圣心剑主晋升为天君了？”

    “厉害，我就说，怎么这么多年都没看到圣心剑主。”

    “还叫圣心剑主，人家现在是天君了。”

    观众席上，众人议论纷纷。

    和观众席上的人不同，比武台下方，参加剑圣决之人注意力放在剑池名额上，这届剑池名额居然有五人，这可是一个好消息。

    “剑圣决正式开始，你们自认为有实力的，就站上去吧。”白虹天君手一挥，比武台分裂成五个。

    闻言，八道身影掠向比武台。

    这八道身影，全都是无敌剑道圣主，其中包括李浮尘。

    “退。”

    八个人竞争五个比武台，总有两两相争的，李浮尘这边，和他竞争的正是黑河剑主。

    只见他拔出黑色长剑，一剑击出，剑光若黑色波浪，真实中透着虚幻，虚幻中透着真实，矛盾的让人欲要吐血。

    “退的是你。”

    李浮尘身上散发出滔天剑海，迎向黑色波浪。

    轰一声！

    黑色波浪黑河剑主口鼻溢血，倒飞出去。

    “什么，不拔剑就能击退我。”

    黑河剑主一脸惊色。

    沟通了黑河剑道本源之力的他，自认为能和风云剑主以及绝情剑主一战，根本不认为有人能不拔剑就战胜他。

    “好强，这元极剑主，简直强的离谱，黑河剑主可是上届剑圣决第四，居然连对方随意一击都扛不住。”

    “太凶悍了，这剑圣决，似乎没有悬念了。”

    观战众人目瞪口呆。

    击退黑河剑主，李浮尘顺利登上其中一个比武台。

    风轻云淡的他，此刻在众人眼里，显得高深莫测，宛如剑中之神。

    除了他，风云剑主和绝情剑主也是登上了比武台。

    风云剑主还好，绝情剑主由于是第一次看到李浮尘出手，不由瞳孔一缩。

    “风云剑主，这元极剑主是什么来头？”绝情剑主询问风云剑主。

    风云剑主道：“论天赋悟性，他是我见过最恐怖的剑客，而几年前，他还不是我对手。”

    “那倒是恐怖。”

    绝情剑主有些震撼。

    当初圣心剑主，也没这么惊艳。

    另外两座比武台上，竞争异常激烈。

    红叶剑主的对手是一位叫阴阳剑主的无敌剑道圣主，对方修炼的是阴阳剑道，不过很显然，对方的阴阳剑道，已经打破了极限，剑法中，阴阳融合，蕴含混沌，一招一式，都有着浩瀚无尽的力量，让人很难抵挡。

    好在红叶剑主已经沟通了一缕红叶剑道本源之力，不然的话，还真未必抵挡得住。

    另一座比武台上，随影剑主和另外一位无敌剑道圣主大战着，随影剑主的随影剑法，缥缈无形，介于虚幻和真实之间，让他的对手很是难受，估计要不了多久，就能击败对方。

    把这一切看在眼里，李浮尘暗道：幸好名额有五个，不然红叶剑主对上随影剑主，有些悬。

    之前，他只能透过剑道气息分辨强弱，多少有点误差。

    见到众人出手后，他差不多知道排名了。

    第一不用说，肯定是自己。

    第二在风云剑主和绝情剑主之间，第四有很大几率是随影剑主，第五有很大几率是红叶剑主。

    不一会儿，随影剑主击败了自己的对手，屹立在比武台中央。

    红叶剑主还在和阴阳剑主大战着。

    虽说阴阳剑主没有沟通阴阳剑道本源之力，可是打破极限的阴阳剑道，攻防一体，借力打力极为厉害，红叶剑主看似压着阴阳剑主打，实则一点便宜都没占到。

    数万招后，阴阳剑主还是败了，没有沟通本源之力的他，爆发力不如红叶剑主猛，稍微露出一点破绽，就被红叶剑主趁虚而入，一败涂地。

    最快更新 ww.60355.com

===    “红叶剑主，我来战你。”

    黑河剑主敌不过李浮尘，不代表他敌不过红叶剑主。

    他和阴阳剑主不同，他可是沟通了一缕黑河剑道本源之力。

    人未到，剑光已至，黑色波浪非虚非实，轰向红叶剑主。

    “来得好。”

    红叶剑主手中长剑挥洒，一片片红叶自虚空中凋零，随风飞舞，卷到哪里，哪里便是一片杀机。

    砰砰砰

    红叶粉碎，黑色波浪炸开。

    两人都已沟通本源之力，现在拼的就是谁的爆发力猛，谁的剑法更胜一筹。

    至于另外四座比武台，都有人前来挑战。

    挑战者基本上都是巅峰剑道圣主，他们没指望能进入剑圣决前四，只是想借此机会，和无敌剑道圣主交交手而已，平常时候，他们可没机会见到无敌剑道圣主，且就算见到了，对方也未必愿意和他们切磋交流。

    “在下星璇剑主，请指教。”

    李浮尘所在的比武台，一名巅峰剑道圣主掠了上来。

    “请！”

    李浮尘点头。

    鼓起勇气，星璇剑主朝着李浮尘发动了攻击。

    剑法若星河旋转，美轮美奂。

    李浮尘有心切磋，却又不想浪费时间，一指点出，正是剑招破绽之处。

    虽然被击败，星璇剑主却没有不高兴，而是抱拳道：“多谢。”

    剑招存在破绽，说明不够完美，不够完美的剑招，是无法推升至准无上剑招层次的。

    时间流逝，已经没有人去挑战除红叶剑主之外的四人了，此刻，只有红叶剑主和黑河剑主还在苦战。

    两人实力半斤八两，要想分出胜负，实在不是一件易事。

    可能是之前击败过阴阳剑主，红叶剑主越战越勇，一个时辰后，一剑突破了黑河剑主的防守，在对方身上划出一道剑痕。

    真正的生死战中，被击中一下根本不算什么。

    但这里是剑圣决，输一筹也是输。

    黑河剑主不甘心，接下来又去挑战随影剑主。

    奈何随影剑主比红叶剑主都要强上几分，只花了一刻钟便击败了黑河剑主。

    最终，剑圣决五个名额诞生了，分别是李浮尘、风云剑主、绝情剑主、随影剑主以及红叶剑主。

    “无敌剑道圣主不愧是无敌剑道圣主，观看他们战斗，让我多了不少灵感。”

    “准无上剑法，蕴含混沌韵味，看多了自然会有感触。”

    剑圣决不算太激烈，但却让众人清晰看到了下一个境界。

    “你们五个准备一下，三日后，前往虎阙星域剑星城。”

    白虹天君面露微笑，目光在李浮尘身上多停留了一刹那。

    这样强势的剑道圣主可不多见，或许能进入剑池三环以内修行。

    当初，圣心剑主也只能进入剑池八环，而风云剑主三人，只能在最外围的十环修行。

    不过那时候的圣心剑主，还没有沟通本源之力。

    三日后，剑客公会内部一座隐秘的大殿中。

    “星域传送阵，每多传送一人就要多消耗十亿极品灵石，你们五个去了剑星城，会有人接待你们，我就不去了。”十亿极品灵石白虹天君不是负担不起，只是没必要。

    “一人十亿极品灵石吗？”

    李浮尘没想到星域传送阵这么消耗极品灵石。

    在星域内传送，最多也就几千上万极品灵石，一些比较短的路程，五颗十颗极品灵石就能传送了。

    当然，李浮尘也知道，这不是传送到隔壁星域，而是传送到相隔诸多星域的虎阙星域，传送费用自然更高。

    随着五人站在传送阵内，传送阵激发了。

    一道耀眼光柱冲天而起，遁入虚空。

    光柱中，所有人都被凝固住了，一点都无法动弹，甚至都无法运转思维。

    当然，李浮尘例外，灵魂之力外放，李浮尘先是看到一片星空一闪而逝，紧接着，是无尽的黑暗混沌空间。

    “东麟大陆，那片虫族战场，是在星域之间？”

    星域和星域之间，是无穷无尽的黑暗混沌空间，黑暗混沌空间中，几乎很难看到星辰，就算看到了，也只是一些脱离星域引力圈，逐渐分崩离析的残破星辰。

    虎阙星域，剑星城。

    这是一座无比宏伟的巨城，在巨城中央，是一柄巨剑，巨剑四周，萦绕着无数的星辰。

    剑星城其中一座广场上，有着一座座星域传送阵，通过这些星域传送阵，可以传送到不同的星域，相对应的，那些星域也能传送人过来。

    不过平常时候，没有几个人会用星域传送阵进行传送，毕竟费用太高昂了。

    临近剑池开启，星域传送广场上，每隔一段时间，就有一座传送阵亮起。

    这日，下午时分，广场角落处的一座星域传送阵亮起，李浮尘五人的身影显现。

    “这就是剑星城吗？”

    五人一抬头，就看到了那柄冲天而起的巨剑，巨剑四周，无数的星辰在缓慢转动。

    “剑气太浓郁了。”

    随影剑主立刻发现了剑星城的不一样。

    风云剑主点头道：“剑星城，是一座剑客城市，生活在这里的人，一半以上都是剑客，如此多的剑客汇聚在一起，足以影响天道运转。”

    “要攻打这座城市，只怕半神都做不到吧！”红叶剑主猜测。

    绝情剑主道：“十个半神也不可能攻下剑星城。”

    “攻防一体，不错。”

    李浮尘目光落在巨剑上，直觉告诉他，这柄巨剑很恐怖，一旦发威，足以爆发出毁天灭地的威能。

    “你们是横河星域的吧！”

    五人刚传送至剑星城，就有一位剑道圣主过来接待。

    “不错。”

    风云剑主点头。

    “剑池还有一个月才开启，我先给你们安排住处。”

    一番聊天中，众人知道，这位剑道圣主叫冲元剑主，是剑星城剑客公会的一位执事。

    和星域级剑客公会不同，星轮级剑客公会，除了正常成员，还设有执事，负责接待各个星域的公会成员，因为有职务，所以他们是有极品灵石可拿的。

    一路上，五人看到了大量的无敌剑道圣主，一些无敌剑道圣主，看上去和李浮尘一样，高深莫测。

    冲元剑主介绍道：“那位是风暴星域的混元剑主，这段时间以来，已经击败了九十多位无敌剑道圣主，进入剑池二环以内修行很有希望。”

    “二环？”

    红叶剑主好奇。

    冲元剑主介绍道：“剑池共划分为十环，环数越小，修行效果越好，一般来说，能进入三环以内修行，就已经是最顶尖的无敌剑道圣主了，而能进入一环修行，那无疑站在了剑道圣主的顶点，这样的人，整个星轮加起来，也不超过五个。”

    “这样吗？”

    红叶剑主回过头看了一下李浮尘，不知道对方能进入几环修行。

    ps：堂弟结婚，这两天更新可能会不太好。

===    第九百三十七章 试剑石

    在冲元剑主的安排下，五人住进了一座中型庄园里，庄园位置不算太偏，附近不远处，有好几条繁华大街。

    “看，是试剑石。”

    庄园内部的练武场上，红叶剑主发现了一块巨大的试剑石。

    能出现在剑星城的试剑石，可不是单纯意义上的试剑石，而是蕴含着宇宙大道奥妙的试剑石。

    “是高级试剑石。”

    风云剑主开口道。

    试剑石分低级、中级、高级以及顶级四个等级。

    哪怕是最差的低级试剑石，也必须是极境剑法才能在上面留下痕迹，中级试剑石必须是二流极境剑法才能留下痕迹，高级试剑石，必须是超一流极境剑法才能留下痕迹，至于顶级试剑石，那是宇宙至宝，只有无上剑法才能留下痕迹。

    眼前这块高级试剑石，内部遍布剑痕，外表却光滑平整。

    风云剑主解释道：“试剑石之所以神奇，是因为它可以把剑痕吸收进去，成为自身的一部分，外表却丝毫无损。”

    “我来试试。”

    红叶剑主拔出长剑，一招红叶飘零击向试剑石。

    锵！

    金铁交击声响起，红叶剑主全力一击，仅仅在试剑石上划出一道半寸深的剑痕，很快，这道剑痕像是没入水中一样，被试剑石吸收了进去，从外面看，这道剑痕浅的几乎看不见。

    反观试剑石内部其它的剑痕，每一道剑痕都是那么的清晰，有些剑痕，如同黑色的裂缝一样，几乎要贯穿试剑石。

    红叶剑主试过之后，随影剑主也朝着试剑石发出一剑。

    一剑出，试剑石之上，多出了一道缥缈的剑痕，这道剑痕虽然也浅的很，深度只有半寸多一点点，但总体要比红叶剑主留下的剑痕清晰一丝。

    “绝情剑主，剑圣决你我并未交手，就在试剑石上一决高低吧！”

    风云剑主右手虚引。

    “好。”

    绝情剑主也不扭捏，剑出鞘，一道逼人的寒光掠过试剑石。

    咔擦！

    试剑石表面，裂开了一道剑痕，其深度，差不多达到了四寸。

    随着剑痕被吸收，试剑石内部，多了一道较为清晰的剑痕烙印。

    “不愧是绝情剑主。”

    红叶剑主赞叹。

    她和随影剑主，仅仅只能划出一道半寸深左右的剑痕，和绝情剑主根本没法比。

    “到我了。”

    风云剑主眼中精光四射，一剑劈向试剑石。

    咔擦！

    试剑石表面亦是裂开了一道剑痕，这道剑痕，深达六寸，明显要在绝情剑主之上。

    “你赢了。”

    绝情剑主神色不变。

    “承让。”

    风云剑主哈哈一笑的同时，心中一凛，如果不是和李浮尘交流过剑道，他还真未必能压得住绝情剑主。

    “元极剑主，你也试试。”

    红叶剑主见李浮尘没有出手的意思，忍不住道。

    闻言，绝情剑主和随影剑主都是看向李浮尘。

    他们对李浮尘不是很了解，自然好奇的很。

    “元极剑主，试试吧！”

    其实，风云剑主更想知道李浮尘的实力达到了什么地步，可惜，凭他的实力，根本测不出李浮尘的极限，只是知道李浮尘很强很强而已。

    “好吧！”

    李浮尘拔出长剑，一剑隔空挥斩。

    锵！

    收剑入鞘。

    红叶剑主四人紧紧盯着试剑石，只是让他们奇怪的是，试剑石上，什么痕迹都没有。

    咔擦！

    就在这时，试剑石骤然裂开，朝着两旁飞射。

    “这？”

    四人震撼，这要怎样的实力，才能一剑劈开高级试剑石啊！

    “人族修炼武道的天赋，果然不是其它种族能比的。”

    随影剑主震撼之余，对李浮尘心服口服。

    作为风灵族的一员，他一直认为，自己的剑道天赋，不逊色任何人族剑道天才，哪怕是风云剑主和绝情剑主，也仅仅是因为修炼的比他早，且比他早早接触剑道，如果大家在同一起跑线，谁强谁弱还说不定。

    但是见识到李浮尘真正的实力后，随影剑主明白，自己恐怕一辈子都追不上李浮尘，这不是丧气话，而是一种冥冥中的直觉。

    ……

    不远处，另一座庄园里。

    混元剑主深吸一口气，一剑挥砍在高级试剑石上。

    咔擦！

    高级试剑石裂开一道深达数尺的剑痕，几乎要贯穿试剑石。

    “传说，有剑道圣主能劈开高级试剑石，也不知道真假。”

    混元剑主很怀疑这个传说。

    ……

    剑星城，作为整个虎阙星域乃至整个双角星轮最繁华的宇宙城市之一，里面的酒楼是极为有名的。

    烟雨酒楼，剑星城十大酒楼之一。

    “走，进去，都说烟雨酒楼的烟雨酒，是双角星轮的百大名酒之一，今天一定要尝一尝。”

    “烟雨酒共分四品，下品烟雨酒三千极品灵石一壶，中品烟雨酒五万极品灵石一壶，上品烟雨酒五十万极品灵石一壶，不知玄虚剑主，准备请我们喝哪一品烟雨酒？”

    “自然是中品烟雨酒。”

    烟雨酒楼大门口，川流不息，人声鼎沸，热闹到极致。

    很多无敌剑道圣主，都是闻名而来，特意要尝一尝烟雨酒。

    刚才那群无敌剑道圣主，一个个都不是无名之辈，尤其是那位叫做玄虚剑主的剑道圣主，实力极为强大，来到剑星城一个星期，已经击败了二十九位无敌剑道圣主。

    “双角星轮百大名酒，剑星城独占其八，烟雨酒就是其中之一，如果不尝一尝烟雨酒，的确算是白来剑星城了，这次我请，大家尽情喝。”万年前，风云剑主来过烟雨酒楼，虽然那时他喝得只是下品烟雨酒，但一直对烟雨酒的味道念念不忘。

    “你就不怕我们把你喝垮啊！”

    红叶剑主笑道。

    绝情剑主这时道：“烟雨酒，酒劲很大，就好比普通人喝烈酒，能喝一斤已经算得上酒量惊人，而以我们的酒量，最多也就能喝百斤下品烟雨酒或者五斤中品烟雨酒，至于上品烟雨酒，能喝一斤就算极为厉害了。”

    一壶酒或者一瓶酒，都是一斤重。

    “原来如此，不过我可不信，五斤中品烟雨酒能让我醉。”

    红叶剑主还有些不信，在神叶城，价值几万极品灵石的美酒她不是没喝过，如果让她敞开喝，喝个十几斤不成问题，

    “喝垮我算你厉害。”

    风云剑主带头进入烟雨酒楼。

    烟雨酒楼共有十层，第十层只招待天君，第七层到第九层招待无敌圣主。

    当然，如果你厚着脸皮上去，也没人拦你，只不过容易被人羞辱而已。

    第九层已经客满，风云剑主五人在八层靠窗的桌子坐下。

    “伙计，来二十五壶中品烟雨酒，再上一些点心菜肴。”

    风云剑主颇为豪气，要知道，二十五壶中品烟雨酒，可是价值一百多万，再加上点心菜肴，怕是要接近两百万极品灵石。

    “好嘞，几位客官稍等。”

    店伙计匆匆下楼。

    “听说了没，剑星城又出现了一个狠人，叫做极星剑主，就在今天早上，他一剑便击败了日月剑主。”

    “的确是个狠人，日月剑主可是有资格进入剑池五环修行。”

    八层有着好几十桌，其中一张桌子上，几个无敌剑道圣主喝的微醉，声音颇为响亮。

    “玄虚剑主，你的对手又出现了一个，这个极星剑主，似乎挺强的。”

    玄虚剑主那一桌，几人议论纷纷。

    在剑池修行，环数越小，修行效果越好，相对应的，环数越小，可以容纳的人数也越少。

    剑池二环，只有十个蒲团，可以容纳十个人在上面修行，多一个都不行，剑池三环，有二十个蒲团，可以容纳二十个人修行，玄虚剑主这次的目标便是剑池二环，至于剑池一环，能争则争，不能争也不勉强，毕竟能进入剑池一环修行的，一个个都是逆天剑道圣主，他们或许无法战胜天君，但短时间内，甚至有着压制一般天君的实力。

    “有对手才有意义。”

    玄虚剑主神情淡然，眼神自信。

    ps：以为这几天更新只是不太好，没想到累的没时间更新了，堂弟结婚，去湖北接亲，在那边呆了两天，来回开车要七八个小时，结婚当天，我又是司机，不断接人送人，真是够累的，今天恢复更新，请大家谅解。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百三十八章 强势出手

    中品烟雨酒的酒劲，的确大的惊人，只是喝了三壶，除了李浮尘，风云剑主四人就有些微醉了。

    “元极剑主，你的酒量还真是惊人啊，竟然一点都没醉。”红叶剑主脸庞红润，佩服道。

    风云剑主点点头，“酒量大小，和境界有关系，当然，多练练也能增长酒量。”

    “酒劲的确很大，不过要想灌醉我，这点酒还不行。”

    李浮尘笑了笑。

    喝了三壶中品烟雨酒的他，一点醉的感觉都没有，倒是觉得十分舒服。

    “厉害。”

    风云剑主翘起大拇指。

    “这位女道友，可愿陪我喝上一杯。”几人正喝的痛快，一阵不和谐的声音传了过来。

    李浮尘五人循声望去，在第八层最中心的一张桌子上，看到了一名金衣剑客，这名金衣剑客，傲气凌云，气质风流。

    “是凌云剑主，听说凌云剑主此人风流多情，但偏偏又没有因为风流多情的原因，耽搁剑道，其剑道才情，被誉为卢穹星域有史以来前三。”

    “很显然，凌云剑主看上了那位红衣女子，就是不知道她的同伴，敢不敢得罪凌云剑主了。”

    众人议论纷纷，一副看好戏的样子。

    “你是什么人？”

    随影剑主眉头一皱。

    “没问你话，安静喝你的酒就是。”凌云剑主看都不看随影剑主一眼。

    “找死！”

    随影剑主大怒，手一挥，酒杯中的酒水化为一柄利剑，朝着凌云剑主激射。

    这一剑，介于真实和虚幻之间，如果换成寻常无敌剑道圣主，非要受伤不可。

    “雕虫小技。”

    凌云剑主手指一夹，轻易夹住了水剑。

    “什么？”

    随影剑主神色震惊。

    他的随影剑法，蕴含风道和剑道，最是缥缈，若是被人击散，他还不意外，但是被人给夹住，就太让他意外了，这代表他的随影剑法，在对方眼中，一点玄虚都没有。

    “有点棘手啊！”

    风云剑主和绝情剑主皱眉，以两人的实力，都没有把握夹住随影剑主发出来的水剑，最多只能击散，没想到对方轻轻松松就夹住了，实力有些超乎想象。

    “来而不往非礼也。”

    凌云剑主夹住水剑的手一甩，水剑折返，以更快的速度激射向随影剑主。

    隐隐约约，这道水剑中，有金光流转。

    “小心。”

    风云剑主和绝情剑主看出这一剑的可怕，如果随影剑主敢硬接，绝对会受伤，所以两人第一时间出现在随影剑主身前，拔剑斩击水剑。

    轰！

    明明只是一道水剑，却发出山呼海啸的声音。

    蹬蹬蹬……

    风云剑主和绝情剑主被一股巨大的力道击得往后直退，即将撞翻身后的桌子时，一道柔和的劲道托住了两人。

    “此人实力很强，你们不是对手，接下来交给我吧！”

    李浮尘的声音传入两人耳中。

    “剑星城还真是藏龙卧虎。”风云剑主点点头，和绝情剑主回到自己的座位。

    “早说过，安静喝你们的酒，不听。”

    凌云剑主声音平静霸道。

    李浮尘笑了笑，对红叶剑主道：“此人还真是霸道的很，看来修炼的应该是帝皇剑道。”

    帝皇剑道，唯我独尊，高高在上，不容人反抗。

    “既然女道友不愿过来，那我便过去吧！”

    凌云剑主起身就要走向李浮尘这一桌。

    “浪费美酒是可耻的。”李浮尘手一挥，之前泼在地上的酒水凝聚成一团，再次化为一道水剑激射向凌云剑主。

    “嗯？”

    凌云剑主眼中骤然闪过精光，一拳轰向水剑。

    轰隆！

    水浪滔天，凌云剑主倒退了一步。

    “居然击退了凌云剑主？”

    李浮尘这一手，震惊了全场。

    “玄虚剑主，你看得出此人的实力吗？”

    玄虚剑主一旁，一名无敌剑道圣主询问道。

    玄虚剑主道：“此人剑道，博大精深，只怕已经沟通了上百缕本源之力。”

    在圣主层次，沟通的本源之力越多，说明潜力越强，不少无敌圣主，明明已经有把握突破到天君了，但始终压制自己，欲要沟通更多的本源之力。

    当然，这么做，往往也只是白费心机，白费时间。

    “有点意思，剑池开启，我期待和你一战。”

    凌云剑主脸色先是一变，旋即很快恢复平静。

    这里是酒楼，放不开手脚，不适合战斗。

    至于是否在红叶剑主面前丢脸，他并不看重，他之所以邀请红叶剑主，看上对方是一方面，找个乐子也是一方面。

    “你不是我对手。”

    李浮尘摇头。

    “这可未必，剑池开启，你会见识到我真正的实力。”凌云剑主大步离开。

    凌云剑主的出现，只是一个插曲，李浮尘五人继续喝酒聊天。

    从五人的聊天内容中，酒楼八层的剑客都是知道，李浮尘叫元极剑主。

    一时之间，元极剑主这个名头响亮了起来，不逊色极星剑主、混元剑主以及玄虚剑主。

    ……

    “元极剑主，出来一战。”

    自从李浮尘在烟雨酒楼暴露出极强的实力后，每天都有剑客来到庄园外挑战。

    他们中，一部分人目的很纯粹，就只是为了挑战李浮尘，还有的是受到强大剑客驱使。

    正所谓知己知彼，百战百胜，李浮尘在烟雨酒楼表现出来的实力，已经引起很多人的注意，不过剑池还没开启，他们不想暴露自己的实力，只能找人代为试探。

    一开始，李浮尘并不想理会这些人，但是，他低估了剑星城的氛围。

    由于是剑客城市，剑星城并不禁止战斗，只是禁止杀人而已。

    李浮尘不应战，这些人也不气馁，天天守在这里。

    吱嘎！

    推开庄园大门，李浮尘开口道：“一起上吧！”

    闻言，有半数的剑客没有动弹，另外半数的剑客，从四面八方攻向李浮尘。

    他们都是受人指使或受人委托，所以根本不在意什么形式的战斗，只要能试探出李浮尘的虚实即可。

    面对如此多的无敌剑道圣主围攻，在众人看来，应该能试探出李浮尘的极限。

    可惜，他们低估了李浮尘。

    宛如一轮太阳，李浮尘身上散发出亿万光芒。

    冲向李浮尘的无敌剑道圣主，一个个如同飞蛾扑火，还未靠近李浮尘，就被轰飞了出去，口鼻喷血。

    “如此强大？”

    围观众人震惊。

    围攻李浮尘的这群剑客中，有一些可是沟通了本源之力，一起出手，居然也不是李浮尘一招之敌，这也太夸张了一些。

    “剑池二环稳了。”

    “说不定都能和剑池一环的妖孽争一争。”

    “不急，还有大半个月，剑池就要开启了，孰强孰弱，到时一目了然。”

    李浮尘的强势出手，到底镇住了不少人，接下来一些天，挑战的人越来越少，有时候一天都不见一个人挑战。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百三十九章 剑池开启

    距离剑池开启的日子越来越接近，剑星城陷入了短暂的死寂。

    似乎所有人都在为那一刻积蓄着力量。

    庄园中，李浮尘静静站立在一片绿水之前，身上隐隐散发着两种至高无上的气息。

    一种是元始淳朴的剑道气息，一种是辉煌灿烂的剑道气息。

    天君，身负无上血脉。

    但一名天君，未必只有一条无上血脉。

    比如百花娘娘，除了枯荣血脉之外，还拥有一条无上剑道血脉。

    虽说无上血脉的多少，不能决定一个天君的实力。

    一个天君的实力，还是取决于最强的那条无上血脉。

    但无上血脉多了，无疑能让这名天君变得更加全面，更加无懈可击。

    有着枯荣血脉的百花娘娘，本就掌控着万物枯荣生死的力量，再加上无上剑道血脉的攻伐之力，使得她在横河星域的地位，仅次于横河始祖，若是她只有一条枯荣血脉，不可能拥有如此高的地位。

    李浮尘以剑气归元剑招，沟通了剑道本源之力，接下来，剑海无涯和万剑归宗剑招，也顺其自然沟通了剑道本源之力，而且尽皆沟通了九百九十九缕剑道本源之力。

    只是，九百九十九缕似乎已经是极限，李浮尘再也难以突破。

    所以他转而钻研辉煌剑法。

    李浮尘在元极剑法上的成就太高了，转过来钻研辉煌剑法，简直就是势如破竹，轻而易举就把辉煌剑法推升到超一流极境层次，然后沟通了一缕辉煌剑道本源之力，九缕辉煌剑道本源之力，直至现在的三百三十三缕辉煌剑道本源之力。

    和元极剑道比起来，辉煌剑道无疑更加的霸道，更加的华丽，更加的张扬。

    如果说元极剑道是一个归隐的绝世高人，那么辉煌剑道则是如日中天的当代强者，光芒耀眼。

    ……

    这一日，剑池开启了。

    宇宙之间，万剑齐鸣，种种剑道异象自虚空中诞生，震撼世人。

    在剑星城的中央，那柄巨剑的下方，有一个占地百里的池子，这池子池水，颜色混沌，宛如虚幻，不时有剑影弥漫而出，仿佛雾气蒸腾。

    剑池，剑星城第一剑道修行圣地，里面蕴藏着万千剑意，据说，在剑池三环以内，甚至蕴藏着无上剑意，乃是诸多剑道天君所留。

    “剑池万年开启一次，每一次，都是双角星轮的剑道盛事，不知道这一次，会出现什么样的剑道奇才。”在剑池附近的剑塔上，两名剑道天君站在上面。

    “上次，有人引动了无极老人的无极剑意，不知道这次，是否能有人引动这种层次的无上剑意。”

    同样是无上剑意，也是有层次之分的，深蓝位面剑客公会第一任会长无极老人，哪怕是在双角星轮，都名声赫赫，其无极剑法，号称双角星轮有史以来十大无上剑法之一，可想而知，无极剑意，必然是剑池中最可怕的无上剑意之一，不是其它无上剑意能比的。

    “听说这次，有戮天剑神的传人来到剑星城。”

    “戮天剑神传人太多了，如果只是继承了下品戮天剑，不值一提。”

    “说起来，剑池中也蕴藏着一缕真正的戮天剑意，不知道谁人能够引动。”

    如果说无极老人在双角星轮赫赫有名，那么戮天剑神，则是在整个宇宙赫赫有名，其兵器戮天剑，更是号称宇宙三大神剑之首，屠戮了不知多少圣君圣主乃至天君。

    剑池之上，有着数以万计的蒲团，越往里，蒲团越少。

    剑池中的剑意太多太狂暴了，如果不坐在蒲团上，时时刻刻都要受到剑意冲击，根本无法静心修炼。

    “来了！”

    剑塔上，两名剑道天君看到无数剑道圣主朝着剑池涌来。

    能来到剑池附近的剑道圣主，自然都是无敌剑道圣主，寻常剑道圣主，就算放他们进来，他们也进不来，在剑池剑意的冲击下，能进来的，无一例外，全都是无敌剑道圣主。

    “这次，我定要进入剑池五环。”

    一名冲的最前的无敌剑道圣主速度不减，往剑池深处掠去。

    嗤嗤嗤……

    血雾弥漫，宛如有一柄柄利剑自对方身上穿刺而过，带起无数的鲜血。

    这名无敌剑道圣主身形暴退，脸色骇然。

    “没有一定的实力，就算没人阻拦，也无法进入剑池深处。”

    一名无敌剑道圣主冷笑。

    无敌剑道圣主们的速度何等之快，不一会儿功夫，占地百里的剑池，除了中心一片区域，外围全部挤满了人。

    剑池十环，大家自然不需要争，这里蒲团多得是。

    剑池九环，就需要争一争了，不过总体来说，还不算太激烈。

    从剑池八环到剑池五环，竞争逐渐激烈起来。

    能来到这里的，一个个都是无敌剑道圣主中的佼佼者，他们谁也不服谁，有时候两个人竞争一个蒲团，有时候三五个人竞争一个蒲团，战斗异常激烈。

    “剑心通幽。”

    万年前，风云剑主只能在剑池十环修行，这次，他显然不会满足于剑池十环，沟通了八缕风云剑道本源之力的他，足以争一争剑池五环，再不济，剑池六环也是好的。

    剑池五环内，风云剑主和一位极为强大的无敌剑道圣主大战着，在两人附近，有着一个蒲团。

    而距离风云剑主不远处，绝情剑主也在和一位无敌剑道圣主大战，他的实力只是比风云剑主差上一点，也是有资格竞争剑池五环的蒲团的。

    至于随影剑主和红叶剑主要弱了许多，两人只能在剑池七环争夺蒲团。

    剑池二环，玄虚剑主刚击败了一位竞争者，忽的，一道凛冽透明的剑光呼啸而来。

    “虚空剑道？”

    玄虚剑主眉头一扬，他修行的也是虚空剑道。

    当！

    两柄剑，交锋在一起，玄虚剑主大喝一声，“是戮天剑，你是戮天剑神的传人？”

    玄虚剑主曾和一位戮天剑神传人交过手，所以认识戮天剑。

    “既然知道，还不快快让开。”

    这名戮天剑神传人是一位桀骜不驯的青年，他手持戮天剑，剑招凌厉，变化万千，明明是从左边攻向你的，偏偏剑光从右边而来。

    “哼，你手中的仅仅是下品戮天剑，如果是中品戮天剑，我或许要忌惮你一二。”

    玄虚剑主丝毫不惧，剑法好似万花筒，非实非虚，笼罩住对方。

    “有剑池剑意隔绝，这里的战斗动静倒不算大。”

    剑池池面，李浮尘不紧不慢的向前走着，一路上，不管是有意还是无意靠近他的无敌剑道圣主，一个个倒飞出去。

    很快，李浮尘来到剑池二环。

    “元极剑主，我说过，会在剑池和你一战。”

    凌云剑主手持一柄金色长剑，身上充斥着唯我独尊的剑道气息。

    “是凌云剑主，他要挑战元极剑主，先看看。”

    能来到剑池二环的，一个个都是各自星域的剑道不世奇才，凭借冥冥中的剑道感应，他们都清楚凌云剑主的可怕，而站在凌云剑主对面的李浮尘，更是高深莫测，前段时间，据说对方连剑都不拔，一招就击败了诸多无敌剑道圣主，风头之劲，还要在凌云剑主之上。

    两人之战，立刻吸引了不少目光。

    “我也说过，你不是我对手。”

    李浮尘摇头。

    “大言不惭，接我一招纵横天下。”

    凌云剑主暴喝，身上唯我独尊的气息，仿佛要降服混沌，镇压混沌，与此同时，一道明亮到极致的剑光，朝着李浮尘纵横而去。

    “好可怕的一剑。”

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    在混元剑主极星剑主等人眼中，凌云剑主这一剑，霸道的难以想象，硬碰硬，他们自认为不敌。

    当然，他们也没必要硬碰硬。

    “有意思的一剑，应该沟通了一百多缕本源之力了吧！”

    从剑池边缘一路走来，李浮尘大致清楚每一环的实力分布。

    剑池十环，一般都是最弱的无敌剑道圣主，连准无上剑法都没有参悟。

    剑池九环到剑池八环，则是参悟了准无上剑法的存在。

    剑池七环是刚沟通了本源之力的存在。

    剑池六环到剑池五环，是沟通了多缕本源之力的存在。

    剑池四环到三环，是沟通了数十缕近百缕本源之力的存在。

    到了剑池二环，一个个最少也沟通了上百缕本源之力，实力和凌云剑主伯仲之间，就算弱也弱不到哪里去。

    “还不出剑吗？”

    说时迟那时快，凌云剑主发出的剑光，已经来到李浮尘身前。

    “这么弱，没资格让我出剑。”

    明亮耀眼的剑光，距离李浮尘还有一尺时，定格住了。

    “什么？”

    不仅是凌云剑主，极星剑主混元剑主等存在，一个个都是瞳孔一缩。

    沟通了一百多缕本源之力的凌云剑主，居然连李浮尘的护体剑气都破不开，直接就被冻结住了，对方到底沟通了多少缕本源之力，两百缕，两百五十缕？

    ps：身体太虚了，去湖北一趟，一个多星期都没恢复，而且还拉了一个多星期的肚子，精神萎靡的很。

    最快更新 ww.60355.com

===    “不可能！”

    凌云剑主手腕转动，明亮剑光亦跟着转动，欲要钻开李浮尘的护体剑气。

    “有点能耐，可惜只是徒劳。”

    李浮尘手一挥，一束辉煌剑光扫荡而出，把凌云剑主轰飞了出去。

    “太强了。”

    混元剑主极星剑主以及玄虚剑主等人，都被吓住了，放眼整个剑星城，能够一招击败他们的，除了剑道天君，就只有能在剑池一环修行的逆天剑道圣主了。

    轰飞凌云剑主，李浮尘朝着剑池一环走去。

    “有意思！”

    剑池一环，只有五个人。

    这五个人站在剑池一环，根本没有人敢进来，之前玄虚剑主、极星剑主以及混元剑主倒是想进来的，但是被其中一人随手一道剑气逼退后，立刻死了心。

    这五人分别是一位白衣青年，一位铁甲青年，一位彩衣女子，一位头上有触须的光头青年以及一位有着三只眼的青年。

    说话之人是那位彩衣女子。

    “不知道他会挑战我们中哪一个？”

    三眼青年眼中闪过逼人的锐意。

    三眼族乃是宇宙中武道悟性最高的种族之一，几乎仅次于人族神族，作为三眼族不世出的剑道奇才，三眼青年还真不畏惧任何人。

    李浮尘没有挑选的意思，而是直接往距离他最近的蒲团走去。

    这个蒲团的主人是头上有着触须的光头青年。

    “选我？”

    光头青年脸上有着冷意。

    很多人看到他是须灯族的，就认为他可能是最弱的。

    毕竟在宇宙中，须灯族出来的武道高手，太少太少了。

    不过他会让对方知道，什么是后悔。

    “灯火辉煌！”

    光头青年的剑招，十分具有诗意，只见其手腕一抖，无数团明亮剑光，宛如一盏盏灯火，朝着李浮尘覆盖而去。

    “好可怕的剑意。”

    剑池二环，凌云剑主等人心惊。

    他们自认为，面对这一剑，绝对会重创。

    见光头青年一上来就发出绝招，三眼青年心中一惊，他和对方交过手，深知这一招的可怕。

    “辉煌剑道吗？”

    李浮尘一笑，一指点向虚空。

    噗一声！

    灯火一盏盏熄灭。

    如果说光头青年发出的剑招，是一盏盏灯火，那么李浮尘的指头，则是一颗小太阳。

    在太阳面前，灯火之光，宛如风中烛火，一吹就灭。

    “什么，辉煌剑道？”

    光头青年大骇。

    对方居然以辉煌剑道破了他的辉煌剑道。

    这让他怎能不惊。

    “辉煌夺目。”

    光头青年暴喝一声，万千灯火再现，随着光头青年长剑转动，这万千灯火，瞬间融为一体，化为一道灿烂夺目的光柱，朝着李浮尘轰去。

    他就不信，这一招李浮尘也能轻轻松松破掉。

    “大概沟通了两百多缕本源之力。”

    李浮尘暗暗点头。

    一般来说，能沟通到一百缕本源之力，就有晋升天君的希望了，沟通两百多缕本源之力，差不多都能和比较弱的天君一战，也就不够持久而已。

    “可惜，还是差了点。”

    李浮尘剑指如电，狠狠戳向灿烂光柱。

    啵一声！

    灿烂光柱上出现了无数细小光柱，旋即炸裂涣散开来。

    力道反冲，光头青年倒飞出去，让出了蒲团。

    “败了吗？”

    除了白衣青年，其余三人有些诧异，他们没想到光头青年这么快就落败了。

    这元极剑主，实力比他们想象中更强。

    “还不死心吗？”

    一股熟悉的剑道气息泄露，李浮尘望向光头青年飞出去的方向。

    “元极剑主，这是你逼我的。”

    光头青年手中换了一柄剑，这是一柄和李浮尘的戮天剑一模一样的剑，很显然，这也是一柄戮天剑，就不知道是什么品级的。

    “戮天剑？”

    铁甲青年目放精光。

    真正的戮天剑，乃是超越极品无上宝剑的存在，不知道什么原因，戮天剑主人又打造了三柄极品戮天剑，十二柄上品戮天剑，一百零八柄中品戮天剑以及三千六百柄下品戮天剑，一般来说，获得的戮天剑品级越高，说明自身潜力越高。

    锵！

    戮天剑出鞘了，一股股绝世剑气喷发，方圆十里，森寒无比。

    “原来只是中品戮天剑。”

    铁甲青年眼中精光敛去。

    只是中品戮天剑，不值一提。

    “世界还真是小。”

    李浮尘已经从戮天剑剑灵口中得知，他手中的戮天剑，并不是唯一，宇宙之中，还有许多柄戮天剑。

    “灯火辉煌。”

    手持戮天剑，光头青年周身缭绕着无穷的剑气，剑势大盛，径直攻向李浮尘。

    “来得好。”

    李浮尘大笑一声，手持中品戮天剑的光头青年，已经有资格让他认真一些了。

    刺目光芒绽放，瞬息之间，李浮尘仿佛变成了一个人形太阳，亿万光芒自他身上绽放开来。

    与此同时，他手中也出现了一柄剑。

    不过这柄剑并不是戮天剑，而是极品超一流巫术长剑。

    以光头青年的实力，还不足以让他暴露戮天剑。

    这里是剑星城，剑道天君云集，谁知道会不会有人盯上他的上品戮天剑。

    巫术长剑在手，李浮尘一招光辉万丈轰向光头青年。

    轰！

    辉煌剑道和辉煌剑道的全力碰撞，制造出来的声势相当骇人。

    剑池之中，宛如两颗太阳相撞，光芒之炽盛，足以让剑道圣主以下的存在形神俱灭，而此刻，在这光芒照耀下，除了少数一些人能模糊感知周围的一切，其余人，彻底成了睁眼瞎，不仅看不到，也感应不到，唯一能感应到的，只有无穷无尽的辉煌剑意。

    剑池上空，光头青年的剑和李浮尘的剑相互抵在一起，时间好似定格。

    “给我退。”

    光头青年暴喝，无穷的辉煌剑元涌入戮天剑中，一股股惊人的剑道力量压向李浮尘。

    “不愧是中品戮天剑。”

    李浮尘暗赞。

    他已经全力发挥辉煌剑道了，但是对方有着中品戮天剑，他想要碾压对方，显然不太可能。

    “此子要输了。”

    “败给中品戮天剑，也属正常。”

    “若剑池禁止动用无上宝剑，输的就不是他了。”

    “剑也是实力的一部分，岂能禁止。”

    剑塔上，两位剑道天君交流着。

    在中品戮天剑的压制下，李浮尘终于有些扛不住。

    就在光头青年以为胜券在握时，李浮尘身上的剑道气息骤然一变。

    从辉煌灿烂，变得元始质朴，与此同时，浩浩荡荡的剑道力量，如同潮水一般，尽数轰向光头青年。

    噗！

    鲜血喷出，光头青年身形倒射，一点反抗之力都没有。

    “厉害，第二种剑道居然更强，雪虎天君，你认为他沟通了多少缕本源之力。”

    “只怕不低于四百缕。”

    雪虎天君有些震撼。

    沟通一百缕本源之力晋升天君，已经不属于弱者。

    沟通两百缕本源之力晋升天君，在普通天君中，属于中等水准。

    沟通三百缕本源之力晋升天君，在普通天君中，算得上佼佼者了。

    至于沟通四百缕本源之力晋升天君，在普通天君中，实力绝对达到了上等层次。

    往后的五百缕六百缕，双角星轮的剑客，据说还没人达到过，就算是沟通四百缕本源之力的存在，在双角星轮历史上，也是屈指可数。

    “此子当真是双角星轮不世出的剑道奇才，一旦他成就天君，我剑客公会，又会多上一员悍将。”

    普通天君中的上等存在，拿到哪里都算得上高层，毕竟一个星域或一个星轮，能有多少个城主级天君或星域级天君。

===    第九百四十一章 化凡剑主

    见手持中品戮天剑的光头青年都敌不过李浮尘，铁甲青年、彩衣女子以及三眼青年瞳孔皆是一缩。

    他们如何不知道，在晋升天君之前，沟通的本源之力越多，晋升天君后，实力越强，他们也是这么做的，但是很显然，李浮尘走在了他们前面，以他们的眼力来看，李浮尘至少沟通了四百缕本源之力。

    四百缕，这是一个很可怕的数字，这代表对方的剑法，一旦蜕变成无上剑法之后，将达到极高的层次。

    “有意思！”

    白衣青年第一次认真打量起李浮尘，眼中有着凝重和战意。

    “估计就算面对比较弱的天君，他也能暂时压制吧！”

    其余人早就呆住了，也就知情的风云剑主、红叶剑主，没那么吃惊。

    他们可是知道，李浮尘沟通了九百九十九缕本源之力。

    一旦突破到天君，李浮尘的实力，不止是上等普通天君这么简单，估摸着就算不能和寻常城主级天君一战，也有着威胁城主级天君的实力。

    “该死。”

    手持中品戮天剑都战不过李浮尘，光头青年无疑十分愤怒，不过愤怒归愤怒，他可不敢再找李浮尘麻烦，目光扫视一圈，光头青年看向三眼青年。

    “把我当成软柿子？”

    三眼青年一笑，手一翻，一柄有着独眼的长剑落在手上。

    很显然，这也是一柄无上宝剑。

    虽然只是下品无上宝剑，但下品和中品无上兵器，差距并不是很大，且天君以下，根本无法发挥出无上兵器的全部威能，如此一来，下品和中品无上兵器的差距更小了。

    两人这一战，十分激烈，比光头青年和李浮尘一战还要激烈，毕竟两人表现出来的实力差不多。

    万招过后，光头青年还是输给了三眼青年。

    不是输在战斗力上，而是输在战斗意识上。

    三眼族在武道上的天赋，毕竟仅次于人族神族，不是须灯族能比的。

    光头青年不甘，又看向彩衣女子。

    彩衣女子冷笑，也不等光头青年挑战，手持一柄形似羽毛的长剑攻向对方。

    也不知道是羽毛长剑神异，还是彩衣女子的剑法神异，随着其剑法舞动，整个一环，时间忽快忽慢，空间变幻无常。

    “时空剑道！”

    李浮尘眼睛一眯。

    时空剑道是无数剑道中，最可怕的一种，也是号称最没有破绽的剑道。

    面对时空剑道，你的一切应对，其实都是无意义的。

    要想打破时空剑道，除非剑道境界超出对方许多。

    很显然，光头青年的剑道境界，没有超出彩衣女子许多，甚至要落后对方不少，所以这一战，光头青年毫无悬念的败了，比败给三眼青年更快。

    光头青年快疯了，他把目光又投向铁甲青年。

    铁甲青年淡漠道：“你不是我对手，不用白费力气了。”

    “没战过，怎知道。”

    光头青年岂会放弃。

    摇摇头，铁甲青年腰间的长剑，忽然出鞘一寸，一丝剑气泄露出来。

    这赫然也是一柄戮天剑，而且其剑气之凌厉，远远超过光头青年手中的中品戮天剑。

    “上品戮天剑！”

    光头青年傻眼了。

    整个宇宙中，只有十二柄上品戮天剑，中品戮天剑却有一百零八柄。

    铁甲青年的剑道境界本就极高，配合上上品戮天剑，光头青年觉得自己上去也是自取其辱，不可能有获胜机会。

    “有趣。”

    虽然铁甲青年腰间的剑，很快就入鞘，但李浮尘还是捕捉到了戮天剑的剑气。

    宇宙中，总共才十二柄上品戮天剑，他和对方来自一个星轮，已经占了两柄，剩下来十柄，分摊到其它星轮上，十个一百个星轮都占不到一柄，所以见到对方也有上品戮天剑，李浮尘多少有些感叹。

    “飞鹤天君，你感应到了吗？”

    剑塔上，雪虎天君看向飞鹤天君。

    飞鹤天君点点头，“应该是上品戮天剑。”

    上品无上兵器，一般是城主级天君的兵器，城主级天君以下，拥有上品无上兵器的天君并不多，且每一个都是实力顶尖。

    说实话，见到上品戮天剑，雪虎天君和飞鹤天君都有些动心，他们手中的剑，也不过是下品无上宝剑，中品无上宝剑他们可以不动心，但是上品无上宝剑，肯定会动心。

    毕竟一柄上品无上宝剑，可以让他们的实力，大幅度增加，这是苦修几万年几十万年都做不到的。

    “可惜，不是我等兵器。”

    雪虎天君有些可惜。

    抛开道德品行，就算他们想强行夺取对方的上品戮天剑，也不是一件容易的事情。

    铁甲青年不是砧板上的鱼肉，而是一条随时会蜕变的龙，强行夺取对方的上品戮天剑，是很冒风险的，说不定就会结下死仇，和一个沟通了两三百缕本源之力的未来天君结下死仇，想想就让人头痛。

    “是有点可惜。”

    飞鹤天君点点头。

    接连败给李浮尘、三眼青年以及彩衣女子，然后又被铁甲青年震慑住，光头青年唯一能挑战的对象，只剩下白衣青年了。

    不过让风云剑主等人诧异的是，光头青年干脆利落的离开了剑池一环，在剑池二环霸占了一个蒲团。

    “这是怎么回事？”

    红叶剑主不解。

    一旁，有人解释道：“剑星城，除了剑道天君，还有谁是化凡剑主的对手，当然，那个元极剑主，貌似可以和化凡剑主一较高低。”

    李浮尘以绝对优势战胜光头青年，大家可是看在眼里的。

    “化凡剑主！”

    红叶剑主若有所思。

    她眼中的化凡剑主，气质的确十分独特，别人身上的剑道气息，要么凌厉非凡，要么高深莫测，唯独他身上的剑道气息，平平常常，如同初学剑的人一样。

    不过和初学剑的人有些不同的是，化凡剑主身上的剑道气息，十分纯粹，不会像初学者那样，剑气驳杂。

    “化凡剑主吗？”

    李浮尘耳中也听到了大家的议论。

    下意识的，他想到了平凡剑帝。

    他觉得，化凡剑主的剑道，和平凡剑帝的剑道有些相似。

    ps：得了肠炎了，吃什么拉什么，想扛过去的，还是去了医院。

    最快更新 ww.60355.com

===    所有蒲团都已经有了主人，大家开始盘膝坐下，努力感应剑池中的剑意。

    阴阳剑意，毁灭剑意，暗黑剑意，光明剑意，生命剑意，死亡剑意，生死剑意，虚空剑意，时空剑意，青木剑意，火焰剑意，厚土剑意……

    剑池中，有着太多太多的剑意了，单单是剑意种类，就有数十上百种，几乎囊括了剑道的所有方向。

    而且这还只是大种类，要知道同一种剑意，修炼者不同，剑意也会不同。

    当然，万千剑意，殊途同归，走到最后，剑意都是相通的。

    光明剑意，生命剑意，青木剑意，火焰剑意，星辰剑意，太阳剑意，雷电剑意……

    随着李浮尘释放辉煌剑意，诸多和辉煌剑意有着些许联系的剑意簇拥而来。

    首先是光明剑意，光明，本就有辉煌的意思。

    其次是生命剑意，生命的绽放，何尝不是辉煌的。

    至于青木剑意蕴含一丝生命剑意，而辉煌剑意，又蕴含生命剑意。

    接下来，火焰剑意、星辰剑意、太阳剑意以及雷电剑意等等剑意，都和辉煌剑意有关系。

    时间流逝，李浮尘发现，在诸多剑意的淬炼下，他的辉煌剑意，越来越通透，越来越纯粹。

    这代表，他的辉煌剑道在提升。

    而随着辉煌剑道提升，一缕缕辉煌剑道本源之力凭空降临到李浮尘体内。

    三百四十缕，三百五十缕……

    李浮尘的辉煌剑道，快速提升着。

    三天后，李浮尘的辉煌剑道，已经能够沟通五百四十缕辉煌剑道本源之力。

    吟！

    一阵似有似无的剑吟声响起，从剑池下方，忽然窜上来一道光辉明亮的剑芒，绕着李浮尘旋转。

    “是无上剑意光辉剑意。”

    “才三天时间就引动了一道无上剑意？”

    雪虎天君和飞鹤天君面面相觑。

    据他们所知，历史上，引动无上剑意的最短时间，是五天，比三天足足多了两天。

    “好在只是光辉剑意，如果是十大无上剑意之一，那就可怕了。”

    飞鹤天君感叹。

    剑池中十大无上剑意的主人，未必是星域级天君，但就剑法来说，绝对是排名前列的，一些星域级剑道天君都比不上他们。

    星域级剑道天君，厉害就厉害在，剑道功法也达到了无上层次。

    “这就是无上剑意吗？”

    这还是李浮尘第一次见识到无上剑意。

    和他的辉煌剑意比起来，光辉剑意显得更加浑然天成，更加自成一体。

    在李浮尘眼中，这光辉剑意，就算不能永恒存在，只怕也能存在漫长岁月。

    辉煌剑意和光辉剑意纠缠在一起，李浮尘不断汲取着光辉剑意的精华。

    五百五十缕，五百六十缕……

    两天过去，李浮尘沟通了六百四十缕辉煌剑道本源之力。

    “这道光辉剑意的层次，终究差了点。”

    同样是无上剑意，这道光辉剑意，只是普通的无上剑意。

    一旦李浮尘的辉煌剑意达到无上层次，将远远超过这道光辉剑意。

    熊！

    光辉剑意散去，一道炙热到极致的火焰剑意，忽然包裹住了李浮尘。

    “又引动了一道无上剑意？”

    雪虎天君和飞鹤天君的目光，再次聚集到李浮尘身上。

    正常来说，一个月当中，能引动一道无上剑意，已经十分了不起了，很少有人能引动两道或者两道以上的无上剑意，这才第五天，李浮尘就引动了两道无上剑意，让他们不吃惊都不行。

    “好热。”

    被火焰剑意包裹，李浮尘觉得自己来到了一片火焰剑道世界，到处都是火焰剑气。

    这些火焰剑气，不是普通的火焰剑气，而是足以让万物焚灭摧毁的混沌火焰剑气。

    火焰剑意不断侵蚀李浮尘的辉煌剑意，试图同化辉煌剑意，可惜，辉煌剑意的立意太高了，不是火焰剑意能比的，面对火焰剑意的侵蚀，辉煌剑意不但没有被同化，反而越来越纯粹，就好比千锤百炼的钢铁一样，杂质一点点被炼去。

    六百五十缕，六百六十缕……

    一道火焰剑意，让李浮尘的辉煌剑道达到了沟通七百二十缕辉煌剑道本源之力的地步。

    此时，已是剑池开启的第七天。

    而就在火焰剑意消散的那一刻，一道厚重如星辰的剑意，高悬李浮尘头顶。

    “第三道无上剑意？”

    雪虎天君和飞鹤天君说不出话。

    李浮尘引动的第三道无上剑意，是一道星辰剑意，这道星辰剑意的层次，已经不弱于他们两人了。

    第七天快要结束时，化凡剑主也引动了一道无上剑意。

    这道无上剑意，赫然是剑池中十大无上剑意之一的归真剑意。

    “归真剑意乃是归真剑祖所留，虽然只是归真剑祖初期所留的剑意，但也非同小可。”

    雪虎天君和飞鹤天君神色震撼。

    归真剑祖可是双角星轮赫赫有名的星域级天君，且在星域级天君中，都是排名前列，哪怕这归真剑意只是其初期所留，至少也蕴含着归真剑祖大半的剑道精华。

    在雪虎天君和飞鹤天君眼中，李浮尘引动了那么多无上剑意，都不如化凡剑主这一道剑意。

    “进步幅度越来越小了。”

    沟通了八百八十缕辉煌剑道本源之力后，李浮尘察觉到，辉煌剑道几乎达到极致了，就好比元极剑道，只能沟通九百九十九缕剑道本源之力一样。

    呼！

    吐了一口气，李浮尘放眼四望，此时，引动无上剑意的人已经有不少，毕竟剑池开启已经有十几天，再引动不了无上剑意，几乎没什么希望了。

    不过能够引动十大无上剑意的，却只有化凡剑主一人。

    收敛心神，李浮尘继续催发辉煌剑意。

    轰！

    一道耀眼无比的剑意，冉冉升起。

    “是十大无上剑意之一的太阳剑意。”

    飞鹤天君惊呼出声。

    太阳剑意是太阳剑君所留，而太阳剑君，也是一位星域级天君。

    “此子的造化太惊人了。”

    雪虎天君眼神凝重。

    他可以想象，只要李浮尘不死，未来绝对是一位了不起的剑道天君，成就星域级天君都很大，城主级天君那是板上钉钉的事情，根本没有悬念。

    ps：对不起大家，断更了好几天。从没想过，慢性肠炎这么恐怖，一点油都不能沾，整个人上吐下泻，肠胃没有一刻是舒服的，现在已经吃了四五天的粥和馒头了，我都不知道怎么过来的，好在今天总算舒服了一点，至少肠胃没那么难受了，从明天开始，尽量正常更新。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百四十三章 万剑朝宗

    八百九十缕，九百缕。

    当辉煌剑道沟通到九百缕本源之力时， 李浮尘知道，辉煌剑道已经到头了。

    在李浮尘看来，一门剑法的潜力在于两点，第一点，剑法立意是否高，第二点，剑法框架是否完美。

    李浮尘自认为，这两点他已经做到极限，但辉煌剑道毕竟是辉煌剑道，难以和元极剑道相媲美。

    “不知道等我以辉煌剑道突破成天君，实力会达到什么地步。”

    李浮尘有预感，辉煌剑法会比元极剑法，更早的突破到无上剑法层次。

    元极剑法的立意实在是太高了，高到李浮尘一时半会也难以将其完善。

    当然，元极剑法越难突破，李浮尘只会越高兴。

    根据天君的层次划分，无上武学也分成三个大层次，分别是普通无上武学、城主级无上武学以及星域级无上武学，其中，普通无上武学又分成五等，五等最低，一等最高。

    不过要说的是，城主级天君，未必拥有城主级无上武学，城主级天君只是综合实力达到了城主级层次。

    来到剑星城一段时间，李浮尘了解到，在晋升天君之前，沟通到四百缕本源之力，已经极为难得，整个双角星轮历史上，也没多少剑客做到，而沟通四百缕本源之力，这代表你的剑法一旦突破到无上剑法层次，就是普通无上剑法里面的二等无上剑法。

    一般来说，沟通一百缕本源之力，突破后，只是五等无上剑法，沟通两百缕是四等无上剑法，沟通三百缕是三等无上剑法。

    以此推算，沟通五百缕是一等无上剑法，沟通六百缕，差不多就是城主级剑法了。

    至于沟通九百缕，应该在城主级剑法里面，都是极为厉害的剑法。

    “你说，他已经沟通了多少本源之力？”

    飞鹤天君询问雪虎天君。

    虽然他们是天君，但也难以看穿，李浮尘沟通了多少本源之力。

    这种事情，只有自己知道。

    “只怕已经接近五 百甚至达到五百缕了。”

    雪虎天君缓缓道。

    “五百缕？岂不是说，一旦他的剑法突破到无上层次，将是一等无上剑法？”飞鹤天君吃了一惊。

    有着一等无上剑法，算得上城主级天君下面最顶尖的一批了，城主级天君不出，就算有人能击败你，也只是击败你而已，连让你受伤的资格都没有。

    毕竟一般来说，普通天君是很难击杀普通天君的，哪怕是一个拥有一等无上剑法的剑道天君，也很难击杀一位拥有五等无上剑法的剑道天君，对方打不过你，完全可以逃跑，而一个天君想要逃跑，成功率是很大的。

    城主级天君倒是能轻易击杀普通天君，但想要杀死一位顶尖的普通天君，必须是较为厉害的城主级天君才行，一般的城主级天君，恐怕没这个本事。

    飞鹤天君和雪虎天君算得上剑客公会里面的高层，可两人的剑法，只是三等无上剑法而已。

    辉煌剑意敛去，一股更为淳朴，更为浩瀚的剑意自李浮尘身上散发开来。

    与此同时，剑池中，无数剑意朝着李浮尘簇拥而去。

    仿佛在朝拜一样。

    “怎么回事？”

    不是所有人都能引动无上剑意，大多数人，只能引动一些厉害的准无上剑意而已，现在，他们引动出来的准无上剑意，全部朝着李浮尘汇聚过去，他们岂能不吃惊。

    “万剑朝宗，这是什么剑道？”

    雪虎天君和飞鹤天君感觉最近一些天的吃惊，比以往几千年加起来都要多。

    “万剑朝宗！”

    剑池二环，凌云剑主心神震动。

    他修炼的是帝皇剑道，万剑朝宗对他来说，并不陌生，但想要让无数准无上剑意朝拜，就不是一件简单的事情了，确切的说，难如登天。

    “红叶剑主，记住，不要暴露元极剑主沟通了多少缕本源之力。”

    没来到剑星城之前，风云剑主还没了解过沟通九百九十九缕本源之力代表着什么，现在，他清楚得很，沟通了九百九十九缕本源之力的李浮尘，一旦晋升天君，十有八九就是城主级天君，而且只怕在城主级天君里面，都不是弱者。

    这无疑十分惊世骇俗，众多种族中，只有神族，一突破到天君境界，就能达到城主级天君层次，其它种族都不行，哪怕是泰坦族，也只有少数一些人能做到。

    当然，万事无绝对，双角星轮剑客里面，或许只有李浮尘一人能做到，但是放大到整个宇宙，就未必了，更何况，武道可不止一个剑道，还有其它武道，除此之外，其它种族，肯定也有一些不世出的宇宙奇才。

    不过不管怎样，风云剑主觉得还是要保守一下秘密，难免会出现什么意外。

    “我知道。”

    红叶剑主点头。

    她如何不知道，沟通九百九十九缕本源之力是多么恐怖的事情，一旦泄露出来，不仅会让剑星城震动，恐怕整个双角星轮都会震动，退一步说，不管会不会引发什么不测，泄露出来总归不是一件好事，毕竟谁愿意站在风口浪尖。

    就在红叶剑主话音刚落，剑池中再生变化。

    大量的无上剑意从剑池三环以内窜了出来，围绕在李浮尘四周。

    “连无上剑意也来朝拜。”

    这下子，很多人都傻眼了。

    他们难以想象，李浮尘究竟修炼了什么剑道，不到无上层次，就能让无上剑意臣服。

    雪虎天君和飞鹤天君眼睛紧紧盯着剑池，他们想要看看，是否有十大无上剑意出来朝拜。

    等了一会儿，没有一道十大无上剑意出来。

    “我们在想什么？”

    雪虎天君苦笑，簇拥在李浮尘周边的无上剑意，都是一些五等四等无上剑意，三等无上剑意只有几道，二等一等无上剑意一道都没有，毕竟李浮尘的剑意，还不到无上层次，就算潜力再强，也没可能让一二等的无上剑意臣服朝拜，至于让十大无上剑意朝拜，那是绝对不可能的事情，如果能让十大无上剑意都朝拜，岂不是说，李浮尘一旦晋升为天君，将远远超越星域级天君。

    “这是因为，元极剑道，是最纯粹的剑道吗？”

    李浮尘若有所思。

    万千剑意簇拥，李浮尘剑心通明，吸收着无数剑道精华。

    元极剑道和辉煌剑道不一样，由于是最纯粹的剑道，所以他需要的不是某一方面的剑道精华，而是最本质的剑道精华，换而言之，此刻的李浮尘，来者不拒，在他看来，任何一种剑道，都有着一丝剑道本质在里面，只有洞彻这丝剑道本质，聚沙成塔，他的元极剑道才能进步，才能打破瓶颈。

    当然，也就在剑池，李浮尘可以做到这一点，在其它地方，千难万难。

    毕竟剑道秘籍和剑意是不能比的，从一本剑道秘籍里面找到一丝剑道本质不难，从十本百本剑道秘籍里面找到剑道本质也不算很难，但想要从无数剑道秘籍里面找到剑道本质，那所需要的时间，绝对是一个十分夸张的数字。

    李浮尘忽然对元极剑道十分期待起来，他隐隐约约知道，自己创建了一门十分可怕的剑道，这门剑道欲要突破到无上层次十分艰难，因为它还不够完善，不过一旦突破了，将足以震撼整个剑道界。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百四十四章 剑骨

    一千缕。

    距离剑池关闭还有十天之时，李浮尘的元极剑道，终于突破了瓶颈，沟通到了第一千缕剑道本源之力。

    一千零一缕，一千零二缕……

    接下来，元极剑道稳中有升，朝着一个难以想象的境界前进着。

    “此子参悟的剑道十分了不得，我剑客公会，未来只怕又要多一位巨头了。”

    在雪虎天君和飞鹤天君的身旁，不知何时又多了一位天君。

    这位天君的气息，至高无上，并且还带着永恒的韵味。

    从气息层面上来说，这位天君已经达到了神叶城主和百花娘娘这个级别。

    显而易见，这是一位城主级天君。

    “见过苦海剑君！”

    雪虎天君和飞鹤天君拱手抱拳。

    苦海剑君可是一位城主级剑道天君，同时也是剑客公会耀日级一阶成员，而他们两人，只是辉月级二阶成员。

    苦海剑君道：“如果不出意外的话，他这门剑道一旦达至无上，很有可能把他推升至城主级天君层次。”

    “城主级天君？”

    雪虎天君和飞鹤天君骇然。

    一晋升就成为城主级天君，这无疑是一步登天，他们两人苦修无数年，也只不过是三等普通天君，这辈子能否成为一等普通天君都是未知数。

    时间流逝，距离剑池关闭，不知不觉只剩下三天时间。

    一千零七十缕，一千零七十一缕，一千零七十二缕……

    元极剑道每多沟通到一缕剑道本源之力，李浮尘的元极剑道就会有明显的进步，这无疑是十分恐怖的事情，本源之力沟通到五百缕之后，多沟通一缕少沟通一缕，几乎没什么差别，至少要多沟通十缕才有明显的差别，但是到了一千缕之后，多沟通一缕就能有明显的进步，这说明了两点，第一，一千缕之后，进步极为艰难，第二，一千缕之后，每多沟通一缕，对于实力的增幅都极大。

    随着李浮尘沟通到一缕又一缕剑道本源之力，大量剑意开始脱离朝拜状态，这使得其余人，不至于引动不到剑意。

    当然，这期间，也会有新的无上剑意被元极剑意吸引过来。

    从一开始的五等、四等、三等，到了后面，连二等和一等无上剑意，也有不少被吸引了过来。

    最后一天时，连一些城主级无上剑意都臣服了。

    唯有十大无上剑意，没有一道臣服的。

    不过李浮尘也不是太在意，十大无上剑意，也就蕴含的剑道本质比较多，如果说十大无上剑意，蕴含的剑道本质有一万份的话，城主级无上剑意大概蕴含了一千份，普通无上剑意大概蕴含了一百份不等，准无上剑意只有几份到几十份不等。

    但准无上剑意太多了，几万道准无上剑意，蕴含的剑道本质，就超过了十大无上剑意总和，更何况，剑池中何止几万道准无上剑意。

    当然，李浮尘也不是把所有剑道本质都融入到元极剑道中，现阶段，他的元极剑道，无法容纳太多的剑道本质，一两千道差不多就是极限了，所以李浮尘要选择最适合打基础的剑道本质。

    一千零七十八缕，一千零七十九缕，一千零八十缕。

    当元极剑道沟通到第一千零八十缕剑道本源之力之后，元极剑道再次达到了极限，而这时，距离剑池关闭，只剩下半天不到的时间。

    “这恐怕是真正的极限了，一旦打破这个极限，就是元极剑法晋升无上剑法的时候。”

    李浮尘冥冥中有预感，元极剑法达至无上之后，多半会是星域级无上剑法，足以媲美剑池中的十大无上剑意。

    虽说一门星域级无上剑法，不可能把他的实力推升至星域级天君层次，毕竟他的功法层次太低了，但怎么着，至少也是城主级天君中的佼佼者。

    “只怕突破难度会很高吧！”

    李浮尘苦笑一声。

    万事万物，有利必有弊，元极剑法潜力太强了，所以突破难度极高，他有预感，辉煌剑法十有八九会在元极剑法之前突破至无上层次。

    “不急，以我现在的实力，足以应付比较弱的天君了。”

    李浮尘已经摸不准自己的实力达到了什么程度，但可以肯定的是，对上比较弱的天君，他无须忌惮。

    要知道，虽然沟通三四百缕本源之力，就可以短时间内压制住比较弱的天君，但时间一长，还是会败，还是会死。

    天君的本源太雄厚了，只要力量爆发不超过极限，力量可以说是无穷无尽的，不会有力竭的时候。

    但李浮尘不一样，他可是沟通了上千缕剑道本源之力，对上比较弱的天君，李浮尘不是压制对方，而是碾压对方，这意味着，对方如果不跑的话，迟早会被李浮尘杀死。

    不过要说的是，所谓比较弱的天君，是不入等的天君，也就是五等以下的天君。

    有一些种族的天君实在太弱太弱了，把他们列入等级的话，恐怕要列到六七八等，实在过于麻烦，所以大家干脆把这些天君，列为不入等。

    另外要说的是，同样是普通天君，不入等天君会被一等天君甚至二等天君，轻易击杀，

    当初，狼人李浮尘还未晋升天君时，就能击退波亚天君，便是因为，波亚天君只是一位不入等天君。

    如果波亚天君是五等天君，耗也能耗死狼人李浮尘。

    小半天时间过去，剑池关闭。

    李浮尘正准备返回住处时，耳边传来一道声音，“元极剑主，本人苦海剑君，随我来一趟。”

    “苦海剑君？”

    李浮尘有些诧异。

    他不知道对方邀请自己有什么事情。

    同时，李浮尘发现，化凡剑主等人以及那个须灯族的光头青年，也受到了邀请。

    六人一道，来到了剑客公会一处会议室里面。

    “坐。”

    苦海剑君右手虚引，微笑道。

    闻言，六人坐下。

    “不知剑君大人邀请我们，所为何事？”彩衣女子率先发问。

    苦海剑君道：“你们听说过虫族吗？”

    “虫族？”

    化凡剑主眉头一皱。

    “从古籍上了解过，貌似虫族当时是整个宇宙的敌人，后来逐渐被消灭了。”铁甲青年道。

    苦海剑君摇摇头，“虫族哪有那么容易消灭，如果这么容易消灭，也不会是全宇宙公敌了。”

    没有在这个问题上纠缠，苦海剑君接着道：“这次邀请你们，是希望你们帮我做一件事情，从一处被封印的虫族战场中，救回我的女儿米亚，至于报酬，随你们提，只要不是太离谱，我应该都能付得起。”

    身为一位城主级天君，苦海剑君的财富，超过百亿极品灵石，可谓是相当富有。

    “以剑君大人的实力，应该用不着我们吧！”三眼青年疑问。

    苦海剑君解释道：“这处被封印的虫族战场，只能允许天君以下的存在进入，天君是无法进入的。”

    如果能进入的话，他早就进入了。

    “我想要一块天君剑骨。”

    光头青年第一个提要求。

    “可以。”

    苦海剑君点头。

    天君剑骨，是剑道天君陨落后留下来的骨骼，十分珍贵。

    “我也要一块剑骨。”

    三眼青年眼睛一亮。

    对方既然有剑骨，那很有可能不止一块。

    要知道，不是什么剑道天君的骨骼，都能称之为剑骨，只有把功法突破到超一流极道层次，骨骼才算得上剑骨。

    “我要两块。”

    彩衣女子道。

    她的时空剑道，让她有别于三眼青年和光头青年，尤其是在探险找人上。

    “好。”

    苦海剑君有些肉痛，这些剑骨，可是他好不容易搜集到的。

    接下来，铁甲青年也要了两块剑骨。

    毕竟有着上品戮天剑的他，实力还是极为强大的，值两块剑骨。

    最后，只剩下化凡剑主和李浮尘没有答复。

    而苦海剑君，最看重的就是化凡剑主和李浮尘。

    虫族战场，危险莫名，没有绝对的实力，在里面别说救人了，自保都难。

    “十块剑骨。”

    不等化凡剑主说话，李浮尘开口道。

    “什么？”

    众人傻眼。

    十块剑骨？你怎么不喊一整具剑骨。

    “哦？为什么你觉得自己值十块剑骨？”

    苦海剑君有着些许不悦，难道对方以为自己的剑骨是大风吹来的，要多少有多少。

    “自然是论实力。”

    李浮尘道。

    闻言，苦海剑君深深的看着李浮尘，对方的意思他明白。

    “我信你，十块剑骨就十块剑骨。”

    李浮尘在剑池的表现，还是很令人震撼的。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百四十五章 虫族战场

    “我就算了。”

    化凡剑主拒绝了苦海剑君。

    他曾经得到过一大块剑骨，而且是头骨，所以对于剑骨并没什么需求，此外，在剑池中接触过归真剑意后，感触良多，正打算闭关。

    见状，苦海剑君没有勉强，有一个李浮尘，已经足够了，化凡剑主答应自然最好，不答应也没什么。

    前往虫族战场，不是一件小事，大家需要研究一下虫族的资料，以免因为大意，陨落在虫族战场中。

    好在苦海剑君这里，关于虫族的资料很多，毕竟身为城主级天君，苦海剑君知道的隐秘还是不少的。

    “这就是剑骨吗？”

    虫族战场，要三天后才前往，苦海剑君预先给了李浮尘三块剑骨。

    修炼室中，一块晶莹剔透散发着精纯剑气的骨头，出现在李浮尘手上。

    从这块剑骨上，李浮尘看到了剑道，看到了人体奥秘，看到了永恒不朽。

    “剑骨是把剑道功法修炼至超一流极境层次的剑道天君所留，或许能从上面，找到一些灵感。”

    剑道功法欲要突破，太难太难了，不是说剑道境界高，剑道功法就能顺利突破，必须要对人体十分了解，同时又能把人体和剑道完美结合起来才行。

    一个天君，如果能把功法推升至超一流极境层次，足以活上千万年乃至几千万年，如果能把功法推升至无上层次，则与天同寿，长生不死。

    武学虽然也能提升一个天君的寿命，但显然是无法和功法比的。

    灵识探入剑骨中，李浮尘开始观察内部构造。

    “好奇妙的剑道功法。”

    李浮尘十分确定，剑骨的构造，和剑道功法脱不了干系，剑骨的主人，分明已经把自身和剑道功法，更深层次的结合在了一起。

    “以剑道功法改造人体，不，确切的说，应该是以剑道功法，升华人体。”

    李浮尘眼中闪过一道精光。

    这剑骨，对他无疑十分有用。

    这主要是因为他的悟性太强了，没有一点头绪还好，只要有了一点头绪，就能飞速进步。

    就好像当初沟通了第一缕剑道本源之力一样，接下来一发不可收拾。

    三天时间，李浮尘把这块剑骨参悟的七七八八，得到了一些比较零碎的灵感。

    李浮尘相信，只要灵感积累的多了，他迟早能把元极剑功推升至超一流极境层次。

    当然，前提是得到另外七块剑骨。

    第四天清晨，传送广场上，苦海剑君以及李浮尘五人化为一道传送光芒消失。

    ……

    宇宙中，被封印的虫族战场有许多，虎阙星域就有一座被封印的虫族战场。

    一处星空废墟旁，一道发光的剑痕凭空出现。

    发光剑痕中，苦海剑君以及李浮尘五人走了出来。

    “好快的速度。”

    李浮尘五人十分羡慕，撕裂空间，任何一个圣君都能做到，但是撕裂出一个时空通道的，就没几个圣君能做到了，估计也只有天君才能做到。

    “这就是虫族战场吗？”

    五人目光落在星空废墟上。

    这处星空废墟，散发着破灭的气息，显然曾经经历过可怕的大战。

    苦海剑君道：“这还不是真正的虫族战场，前面有一个封印屏障，进入封印屏障后，才是虫族战场。”

    “剑君大人，事先说好了，我们最多在里面呆上十年，十年一到，我们立刻就会出来，另外，如果遇到致命危险，我们会以自身安危为重。”

    三眼青年开口道。

    “行。”

    苦海剑君点头。

    一两块剑骨就想让对方拼命，那显然是不可能的事情。

    “剑君大人放心，只要能找到你女儿米亚，我有信心带她出来。”李浮尘道。

    “那就有劳了。”

    苦海剑君还是抱有很大期待的，在他看来，李浮尘的实力，差不多等同于不入等天君了。

    “一起进去吧！”

    铁甲青年第一个掠向前方，李浮尘四人紧跟在后面。

    无声无息，前方虚空泛起如水涟漪，五人消失不见。

    “希望一切顺利。”

    苦海剑君暗道。

    ……

    黑暗混沌空间中，李浮尘五人的身影显现出来。

    “果然，当初我前往的那片黑暗混沌空间，应该就是虫族战场。”李浮尘心中了然，这片空间给他的感觉，和当初那片空间，一模一样，没有任何区别。

    “还真是够压抑的。”

    光头青年皱起眉头，他发现，灵识在这里不太管用，只能模糊感应周边的环境。

    “幸好有气息令牌，不然想要找到米亚圣主，几乎不可能。”彩衣女子说道。

    气息令牌中，储存着苦海剑君女儿米亚的气息，只要米亚圣主在一千亿里之内，就能产生感应。

    飞行在虫族战场中，五人不时能看到兵器碎片以及虫子部件，这些虫子部件很大，小的也如同山一般大，大的则如同一颗小型星辰，虫子部件上，生机早已消散，但依旧有凶残暴虐的气息散发出来。

    “不愧是虫族，连无上兵器都能摧毁。”

    伸手抓住一块无上兵器碎片，铁甲青年震撼。

    要知道，就算是下品无上兵器，也要城主级天君才能摧毁。

    不过众人知道，这未必是城主级虫族摧毁的，虫族身上，能够分泌出一种毁灭酸液，有着毁灭酸液，厉害一点的天君虫族都能够摧毁下品无上兵器，至于城主级虫族，只怕连中品无上兵器都能摧毁。

    “真不知道当年，和虫族的战争是何等惨烈。”

    众人都是感慨。

    虫族既然连无上兵器都能摧毁，只怕连天君也能轻易击杀，毕竟天君的身体，可没有无上兵器这么坚硬。

    虫族战场中，兵器碎片随处可见，偶尔也能见到无上兵器碎片。

    虽然这些无上兵器碎片灵性尽失，精华耗尽，但里面的无上器纹还是有点价值的，众人也不嫌弃，随手就收了起来。

    “咦，是虫巢碎片。”

    说话的是光头青年，作为须灯族圣主，他的灵识十分敏锐。

    剑光闪过，光头青年朝着一堆虫子部件飞去。

    在诸多虫子部件的中心，有着一块类似蜂巢碎片的物质，大概有数千里大小。

    “虫巢碎片？”

    众人的目光扫了过去，一个个神色各异。

    虫巢堪称是宇宙中最珍贵的宝物之一，毕竟虫巢可是用来孕育虫族的。

    资料上记载，虫巢共分三个等级，分别是灭初级、灭元级以及至高级。

    灭初级虫巢，可以孕育出圣主级虫族，灭元级虫巢，可以孕育出天君级虫族，至于至高级虫巢，则可以孕育出半神级虫族。

    一整个灭初级虫巢，价值就已经在百亿极品灵石以上，灭元级虫巢，堪称是有市无价，用极品灵石很难买到，更不要说传说中的至高级虫巢了。

    所以，不管这块虫巢碎片是什么级别的虫巢碎片，都代表光头青年发了一笔财，就看是大财还是小财了。

    “应该是灭初级虫巢。”

    李浮尘曾经见过灭初级虫巢，所以对于灭初级虫巢的气息强度，十分清楚。

    “果然，只是灭初级虫巢碎片。”

    光头青年来到虫巢碎片旁边，仔细观察之后，得出了这个结论。

    说实话，他很是失望，一块数千里大小的灭初级虫巢碎片，最多也就价值上千万极品灵石，勉强算是一笔小财。

    手一挥，光头青年收起了虫巢碎片。

    “恭喜了。”

    三眼青年笑道。

    光头青年道：“有什么好恭喜的，只是一块灭初级虫巢碎片而已，如果是一块灭元级虫巢碎片，那你们倒是可以恭喜我。”

    一块灭元级虫巢碎片，天君都会心动。

    当然，虫族战场中如果有灭元级虫巢碎片，估计早就被天君搜罗走了，毕竟当初和虫族大战过后，天君们完全可以先打扫完战场，再封印战场。

    虫族战场很大，五人漫无目的，纯粹凭借直觉赶路。

    噗！

    一道剑光闪过，一只巨大的虫子被一劈两半，化为飞灰消散。

    “想不到虫族战场里面，真有虫族。”

    这是五人进入虫族战场以来，遇到的第九只虫族了，虽然最强的虫族也只是中阶圣君级，但也足以让五人打起十二分的精神，毕竟谁知道这虫族战场，有没有天君级的虫族。

    日子一天天过去，眨眼，五人来到虫族战场已经有半年时间。

    这日，五人的气息令牌，几乎同时震颤。

    “是米亚圣主？”

    彩衣女子眼睛一亮。

    ……

    近千亿里外，一颗残破的星辰上，有着一座发光的宫殿，在发光宫殿外，是潮水一般的虫族，而在发光宫殿内部，共有四人，分别是两女两男。

    “怎么办，这座宫殿快要撑不住了。”

    说话的是一位身穿银色金属长裙的女子，她神色焦急。

    “蔷薇，着急也没有用，我相信我父亲已经派人进入虫族战场了，再等等。”另一个身穿墨蓝色战铠的长发女子镇定道。

    “米亚说得对，苦海剑君一定会派人进入虫族战场的。”

    在米亚身旁，是一名英俊无比的青年。

    轰！

    忽的，宫殿晃动起来，宛如地震。

    “虫族又开始进攻了。”

    另一个英俊青年手一挥，一道光幕出现在四人眼前，光幕中，潮水一般的虫族前赴后继的冲击在宫殿外的光罩上，声势骇人。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百四十六章 剑力通道

    如果在外界，一千亿里距离对李浮尘等人而言，并不算太远，一会儿功夫就能到达。

    但是虫族战场不一样，这里的虚空，处于封印状态，束缚极大，一千亿里需要花费十倍数十倍的时间才能赶到。

    速度爆发到极限，渐渐地，五人遥遥看到了一颗残破的星辰，以及星辰上发光的宫殿和围攻宫殿的漫天虫族。

    “米亚圣主应该在宫殿里。”

    彩衣女子道。

    “的确在宫殿里。”

    李浮尘的灵魂力，已经看到了宫殿里的四个人，其中一人，正是苦海剑君的女儿米亚圣主。

    随着五人接近残破星辰，不少虫族都是发现了他们。

    吱吱吱……

    尖锐的声音响起，数以千计的虫族朝着五人飞来。

    “杀！”

    光头青年拔出戮天剑，一剑挥了出去。

    宛如飞蛾扑火，朝着众人飞来的虫族，瞬间化为飞灰，只有少数一些圣主级虫族活了下来。

    光头青年的实力虽然在五人中垫底，但毕竟沟通了三百缕左右的本源之力，实力之强，足以短时间压制不入等的天君。

    “好强悍的生存力。”

    一剑没能杀死这些圣主级虫族，光头青年十分惊讶。

    他这一剑，就算是巅峰圣主也能轻易灭杀，他可不相信，这些圣主级虫族，全都是巅峰圣主层次。

    他哪里知道，当初李浮尘依靠着戮天剑才损耗了圣主级虫族一丝生命力，虽然那时候的李浮尘，实力连现在的百一都达不到，但也足以说明圣主级虫族的可怕。

    “灭！”

    三眼青年也出手了，只见其一挥手中独眼长剑，黑暗虚空中，无数剑光狂闪，宛如虚空中有着一只只眼睛在眨动。

    可惜，这一剑，也只是灭掉了几只圣主级虫族。

    这还是因为，这些圣主级虫族，全部被光头青年消耗了大量生命力的原因。

    不然的话，三眼青年是不可能击杀的。

    “厉害。”

    三眼青年眼神凝重起来。

    他如何看不出，这些圣主级虫族，不管是防御还是生命力，都极为可怕，不能把它们当做一般的圣主。

    “有点意思。”

    彩衣女子跟着发出了一剑，这一剑，搅动黑暗虚空，把剩余的圣主级虫族，全部碾成虚无。

    只是虫族的数量太多了，密密麻麻，遮天蔽日，他们刚才击杀的虫族，只是九牛一毛。

    而且他们发现，视线中的虫族，全都是圣君级虫族，没有一头在圣君级以下，五人猜测，圣君级以下的虫族，只怕都被吃掉了，毕竟虫族战场被封印了无尽岁月，里面的资源是很有限的，而虫族恰恰是对资源最依赖的种族。

    资料中记载，只要资源足够，虫族是可以无限繁衍下去的，其繁衍力，接近所有种族之和。

    而如此恐怖的繁衍力，恰恰是虫族成为宇宙第一公害的真正原因。

    “我来开辟道路。”

    彩衣女子深吸一口气，朝着宫殿发出一剑，随着这一剑击出，一条剑力通道瞬间成型，挡住剑力通道的虫族，要么被轰成虚无，要么被撞开。

    “走！”

    彩衣女子率先进入剑力通道。

    李浮尘四人紧随其后。

    剑力通道实则就是时空剑气形成的，看似遥远的距离，在剑力通道里面，说不定一步就能到达。

    时空武道堪称是最难缠的武道，并不是没有道理的。

    进入剑力通道，五人快速接近宫殿。

    咔嚓！

    忽的，剑力通道崩塌炸裂开来。

    五人定睛望去，一只通体金色，宛如黄金铸造的百眼虫族出现在视线中。

    刚才，正是这百眼虫族摧毁了剑力通道。

    能摧毁彩衣女子的剑力通道，说明实力，已经达到了和他们同等的层次。

    “灯火辉煌！”

    光头青年手中戮天剑一挥，万千灯火轰在百眼虫族身上。

    可惜这威力巨大的一剑，连百眼虫族的甲壳都没能破开。

    噗！

    一道金色光柱袭来，光头青年横剑一挡，直接被崩飞了出去。

    “好强。”

    见状，彩衣女子和三眼青年联手攻向百眼虫族。

    彩衣女子的时空剑道虽然强大，但是论威能，其实并不比光头青年和三眼青年强到哪里去，也就伯仲之间，所以两人联手，依旧奈何不了百眼虫族。

    “破！”

    铁甲青年自然不会袖手旁观，上品戮天剑出鞘，铁甲青年一剑斩向百眼虫族。

    噗嗤！

    耀眼的剑气，仿佛能切开整片黑暗混沌空间，一剑在百眼虫族身上划出一个大口子，顿时，金色的血液喷溅开来。

    有着上品无上宝剑的铁甲青年，终究不是三人能比的。

    不夸张的说，如果是一些弱一些的不入等天君，铁甲青年都不需要惧怕他们，对方不逃的话，只有被杀死的份。

    上品无上宝剑，可不是用来说说的，而是真正的大杀器。

    一名一等普通天君若是得到一件上品无上兵器，击杀四五等的普通天君，简直跟玩一样。

    当然，百眼虫族的生命力太顽强了，铁甲青年这一剑，只是损耗了百眼虫族很少一部分生命力。

    “先突围。”

    眼看无数虫族涌来，铁甲青年眉头皱起。

    他实力虽然强，但陷入虫潮中，还是有生命危险的。

    毕竟他不是天君。

    只是有着天君级攻击力而已。

    “都进来。”

    就在这时，李浮尘出手了，只见一道辉煌剑光闪过，虫潮之中，出现了一条发光的剑力通道。

    很显然，这是辉煌剑气形成的通道，和之前彩衣女子的剑力通道，有异曲同工之妙。

    当然，李浮尘的剑力通道要稳定多了，也就没有彩衣女子的剑力通道速度那么快而已。

    轰！

    五人刚进入剑力通道，百眼虫族就扑了过来。

    让众人震撼的是，强大的百眼虫族，根本无法破坏剑力通道，最多也就让剑力通道光芒暗淡了一些。

    “他的实力，怎么进步这么快。”

    光头青年胆寒。

    和他一战时，李浮尘的辉煌剑道都无法击败他，最后还是靠着另外一种剑道才击败他的，但是现在，李浮尘的辉煌剑道，比在剑池一环时，强了何止十倍。

    “难怪能在剑池制造出那么大的动静。”

    铁甲青年三人虽然震撼，但也能接受。

    宫殿内，米亚圣主四人看到了一条发光的剑力通道，一个个又惊又喜。

    “一定是我父亲派来的人。”米亚圣主松下一口气。

    她来虫族战场，也是为了寻找机缘，她虽然是苦海剑君的女儿，早早达到了圣主层次，但如果没有特殊的机缘的话，这辈子都很难踏入天君境界。

    不过当真正陷入绝境时，她还是有些后悔的。

    毕竟就算无法踏入天君境界，她也能靠自己活上百万年以上，有他父亲相助，还可以再多活很长时间，根本没必要把自己逼的那么狠。

    “居然能硬闯过来，太强了。”

    身穿银色金属长裙的女子眼中闪着异芒。

    “也就比我们多活了许多岁月而已，等我们到了那个年纪，未必比他们弱。”维持光幕的青年有些嫉妒，当然，他自认为说的也在理，毕竟他们都还年轻，难以和那些活了许多年的准天君相比。

    很快，李浮尘五人来到了宫殿外。

    吱嘎！

    宫殿门打开，五人走了进来。

    看到五人的一刹那，四人有些吃惊。

    这五人，看上去都很年轻，有的可能比他们大一些，但是有的则比他们小上许多。

    要知道，一个人的年纪，从气息上是可以看出一二的，只是不太具体而已。

    “你就是米亚圣主。”

    五人看向米亚圣主，彩衣女子开口道。

    米亚圣主点点头，问：“是我父亲让你们来的？”

    “不错，现在跟我们走吧！”

    铁甲青年点头。

    既然找到米亚圣主，那么便可以离开了，虫族战场对他来说，并没有什么吸引力，至于虫族体内的虫晶，虽然蕴含的力量十分强大，一颗圣君级虫晶，相当于许多颗极品灵石的灵气，但是虫晶中的力量太狂暴了，根本无法大量吸收，哪怕拿出去卖，也会因为能量太狂暴的原因，卖不到很高的价格。

    且以他的地位和实力，还犯不着拼命赚灵石。

    “他们是我朋友，还请带他们一起离开。”

    米亚圣主介绍了一下身旁三人。

    “可以。”

    五人没意见。

    这座宫殿，是苦海剑君赐予米亚圣主的下品无上秘宝，防御力极强，可惜就是无法快速移动。

    随着米亚圣主收起宫殿，九人顿时暴露在无数虫族面前。

    “走！”

    李浮尘一剑击出，一条剑力通道贯穿虫潮。

    “原来是他制造出的剑力通道。”

    身穿银色金属长裙的女子目光灼热的盯着李浮尘。

    “哼，就看这剑力通道，能坚持到什么时候。”

    之前维持光幕的英俊青年心情十分矛盾，他既希望剑力通道维持不住，又不希望剑力通道维持不住，因为一旦剑力通道维持不住，他们就有生命危险。

    砰砰砰……

    无数虫族冲击在剑力通道上，但是连让剑力通道晃动的资格都没有。

    其稳定性和坚固程度，让众人震惊，哪怕是见多识广的米亚圣主，也对李浮尘好奇起来。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百四十七章 虫族天君

    穿过虫潮，九人朝着虫族战场边缘急速飞去。

    后方，漫天虫族穷追不舍，可惜除了一些厉害的圣主级虫族能远远吊在后面，其它虫族早就被甩的无影无踪。

    ……

    虫族战场深处，有着一个巨大无比的虫巢，这个虫巢，比幽暗城都要大上许多，如果有天君在这里，定能看出，这是一个灭元级虫巢，当然，谁也不会想到，虫族战场中，居然还残存着灭元级虫巢，虽然这个灭元级虫巢，残破不堪，完整度连三成都不到。

    奇异的是，这残破的灭元级虫巢，不断吸引周遭的物质，似乎正在补全自己。

    在虫巢内部右上角，有着一个空洞，空洞中央，一颗巨大的虫晶漂浮在那里，虫晶表面，有着密密麻麻的裂缝，仿佛随时都会崩溃。

    在虫晶的周边，漂浮着数十个虫卵，这些虫卵，表面有着各色纹路。

    咔！

    其中一个布满紫色纹路的卵，骤然裂开一条缝隙。

    从缝隙里，伸出来一双紫色的手掌。

    咔嚓！

    手掌用力一撕，看上去坚不可摧的虫卵，一下子被撕成两半，一个紫色的人形生物走了出来。

    这是一个覆盖着紫色甲壳的人形生物，气息看似没有其他虫族那么凶残暴虐，但却透着让人疯狂的压抑和死寂。

    “食物，我需要食物。”

    紫色人形生物遥遥看向李浮尘九人逃跑的方向，身形一闪，消失在虫巢中。

    ……

    甩掉虫族之后，彩衣女子从空间戒指里拿出来一艘战船，九人登了上去。

    战船速度不慢，只比众人赶路慢上一倍而已。

    宽阔的甲板上，李浮尘盘膝而坐，闭目养神。

    “元极剑主，多谢相救，等出去后，我会让我父亲亲自感谢你的。”

    鼓起勇气，身穿银色金属长裙的蔷薇圣主来到李浮尘一旁，开口道。

    李浮尘眼未睁，淡淡道：“无需多谢，只是顺手而已。”

    “蔷薇圣主的父亲，可是天君，一位天君亲自感谢你，是很多人求之不得的事情。”之前在宫殿维持光幕的英俊青年从船舱中走了出来。

    准天君又如何，只要没有成为天君，在天君面前便低上一等，而他的父亲和蔷薇的父亲，都是天君，这一点是李浮尘无法比拟的。

    “光痕圣主，你跟过来干什么？”

    蔷薇圣主有点恼怒。

    以前她看光痕圣主还算顺眼，现在越看越不顺眼了。

    “没什么，只是恰好要出来而已。”光痕圣主目光看向李浮尘，“元极剑主，我光痕圣主不是知恩不报的人，出去后，我会让父亲摆酒宴款待你，说不动他一高兴，还会指点你一二。”

    他的父亲，虽然只是普通天君，但却是一位二等天君，在整个虎阙星域都颇有名气。

    “不稀罕。”

    一个天君，李浮尘还真不稀罕，以他现在的实力，对上不入等的天君，基本上可以碾压，哪怕对上四五等的天君，李浮尘自信也能轻易压制。

    真正能威胁到李浮尘生命的，至少得是三等天君。

    至于光痕圣主的父亲是否是城主级天君，李浮尘觉得不可能，如果对方父亲是城主级天君，对方肯定会刻意强调。

    “天君都不稀罕，够志气。”光痕圣主一笑。

    “普通天君有什么好稀罕的，我们中任何一个，都有着和不入等天君匹敌的实力，等我们晋升为天君，最弱都是三等天君，至于元极剑主，他晋升天君后，说不定就是城主级天君。”

    光头青年不知什么时候从船舱中走了出来，不屑道。

    李浮尘不靠兵器，单靠剑道实力打败他，这让他心服口服，听到有人嘲讽李浮尘，他自然不高兴。

    “城主级天君，这不可能？”

    光痕圣主不信。

    “信不信由你，我们的世界，你是不懂的。”

    光头青年懒得管对方信不信。

    光痕圣主还要说话，忽的，战船所在的时空骤然凝滞了，一个紫色人形生物降临。

    “虫族天君？”

    光头青年骇然。

    之前那头圣主级虫族百眼虫族都那么难对付，一个虫族天君，他拼了老命也不会是对手。

    外界的异样，船舱里面的人瞬间就感受到了，一个个快速走了出来。

    “这虫族战场，怎么会有虫族天君？”

    众人脸色十分难看。

    虫族天君，需要灭元级虫巢才能孕育，按道理说，当初封印虫族战场之前，整个战场应该都查看过了，不可能有灭元级虫巢留下来。

    “杀！”

    铁甲青年拔出上品戮天剑，一剑斩向紫色人形生物。

    咔嚓一声！

    紫色人形生物抬手抓碎了剑气，有紫色血液流淌，但也仅止于此。

    “嗯？”

    紫色人形生物眼睛盯向铁甲青年，这不含一丝感情的眼神，让铁甲青年压力极大。

    “各位，分头逃跑吧，我们不可能是他的对手。”

    说话的是三眼青年。

    来之前，他们已经和苦海剑君约定好，遇到致命危险的时候，他们只会以自己的生命为重，不可能舍命救人。

    “你们不能抛弃我们。”

    光痕圣主急了。

    离开李浮尘五人，他们根本没有活路。

    米亚圣主没有说话，她很清楚，这种时候，连自己都顾不好，谁还会顾别人。

    “我留下来拦住他，你们先走吧！”

    就在这时，一个风轻云淡的声音响起。

    众人循声望去，发现说话的是李浮尘。

    “你行吗？”

    铁甲青年眉头一皱，不解李浮尘的想法。

    李浮尘的剑道境界的确比他高，但是他手中有着上品戮天剑，实力未必比李浮尘弱。

    连他都奈何不了虫族天君，对方能奈何？

    “行不行，试了就知道。”

    李浮尘也不是老好人，说实话，留下来对付虫族天君，是有一定危险的。

    他之所以留下来，是为了虫晶。

    一般的虫晶他不在乎，但是天君级虫晶，对他却有着大用。

    说话的同时，李浮尘从战船上飞了出去。

    看到这一幕，光痕圣主有些自惭形秽，和李浮尘比起来，他不仅实力不如，勇气也不如，不过他明白一个道理，一般有勇气的人，都会死得早，很少有例外。

    “全都是我的食物，别想跑。”

    紫色人形生物身形骤然消失，再次出现时，已经到了李浮尘身前，紫色的手掌，指甲锋利，狠狠插向李浮尘的胸口。

    “滚！”

    李浮尘手持巫术长剑，一剑劈在对方的紫色手掌上。

    轰轰！

    恐怖的力量震荡，两人所在的位置，出现了一个漆黑大洞，下一刻，漆黑大洞崩溃，强猛的力量爆发，紫色人形生物倒飞了出去，至于李浮尘，只是倒退了一段距离。

    “正面压制住了虫族天君？”

    众人倒吸一口冷气。

    尤其是米亚圣主四人，目瞪口呆，神色震撼。

    “快走。”

    李浮尘的声音传来。

    “走！”

    彩衣女子操纵战船，快速远离战场。

    他们留下来也帮不上什么忙，只会拖后腿。

    另外，别看李浮尘刚才那一次碰撞占据了上风，但非天君和天君的战斗，一般都是以天君的胜利告终。

    天君的力量无穷无尽，想要杀死他们太难了，而你只要坚持不住，就会死。

    这是一场不公平的战斗。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百四十八章 击杀

    “没受伤吗？”

    随着战船远去，李浮尘目光看向紫色人形生物。

    对方身上，没有任何伤口，很显然，刚才那一剑，只是劈飞了对方。

    “看来只有无上兵器才能伤他。”

    收起巫术长剑，李浮尘拔出戮天剑。

    虫族的防御的确很强，但是在上品无上兵器面前，防御再强也没用，之前铁甲青年都能让他流血，便是一个明证。

    紫色人形生物瞳孔一缩，显然，他也是看出，李浮尘的剑，和铁甲青年的剑，是同样的两把剑。

    吼！

    张开满是利齿的大嘴，紫色人形生物咆哮，毁灭音波辐散向李浮尘。

    黑暗混沌虚空，也随着音波震荡起来。

    不难想象，如果李浮尘扛不住这记音波，非要震成齑粉不可。

    可惜，有着剑气保护，音波根本无法侵入李浮尘的体内。

    “万剑归宗！”

    虚空中，浮现出万道剑影，万道剑影化为一道剑影，以难以想象的速度击向紫色人形生物。

    噗！

    紫色血液喷溅，紫色人形生物的身体瞬间就被贯穿。

    “实力要比波亚天君强出许多，估摸着应该是五等天君。”

    一番切磋，李浮尘大致清楚了紫色人形生物的实力。

    五等天君，不能算是弱了，正常来说，修炼武道的生命，成为天君后，一般都是五等天君层次。

    这种存在，一等天君没有厉害兵器，也很难以击杀。

    不过李浮尘不一样。

    “没有戮天剑，我的实力就已经不弱于四五等天君，有着戮天剑，三等天君，我也有信心斗上一斗。”天君厉害就厉害在力量无穷无尽，可天君的生命力不是无穷无尽的，在上品无上兵器面前，还是会吃不消，别说紫色人形生物是五等天君实力，就算是三四等天君实力，李浮尘也不见得没有胜算，只不过胜算极低而已。

    好在对方只是五等天君层次，李浮尘觉得击杀对方的希望还是不小的。

    见毁灭音波奈何不了李浮尘，紫色人形生物开始和李浮尘近身搏杀起来。

    虫族的近身搏杀，是极为恐怖的，对方的皮肤，可以分泌出一种毁灭酸液，轻易就能腐蚀摧毁敌人，哪怕是无上兵器，也会被摧毁，当然，以上品戮天剑的强度，倒是不用担心被摧毁。

    “这种战斗本能，还真是够强大的。”

    虫族的战斗本能，仿佛与生俱来，看似原始，实则到了一种化繁为简的地步，如果不是因为，李浮尘的战斗天赋也是极为厉害，再加上还有灵魂辅助，还真未必是紫色人形生物对手。

    噗！噗噗！

    紫色人形生物身上一个剑洞还未弥合，另一个剑洞又诞生了，一时间，好似一个人形筛子一样。

    一个时辰，一天，十天。

    紫色人形生物的生命气息衰弱了大半，终于开始逃跑了。

    “想跑！”

    如果把李浮尘换成其他人，紫色人形生物想跑，还真没什么办法，第一，无法追踪，第二，对方速度太快，难以追上。

    但李浮尘不一样，李浮尘一开始就在紫色人形生物身上种下了灵魂印记，不管对方逃到哪里，他都能感应到，其次，李浮尘的速度，并不比紫色人形生物慢，有时候就算被甩开了，只要制造出一条剑力通道，就能快速追上去。

    渐渐地，紫色人形生物的气息越来越衰弱，仿佛风中的烛火，随时都会熄灭。

    “死吧！”

    从剑力通道中冲了出来，李浮尘一招剑气归元轰在紫色人形生物身上。

    噗一声！

    紫色人形生物最后一丝生命力，被剑气绞成虚无，尸体四分五裂。

    一颗紫色的虫晶，从四分五裂的尸体中飞了出来。

    无法形容这颗虫晶有多么绚丽，也无法形容这颗虫晶中，蕴含着何等的能量，在李浮尘看来，就算是一百颗星辰的能量，也无法和这颗虫晶媲美。

    右手伸出，李浮尘握住紫色虫晶。

    一瞬间，李浮尘感觉像是握住了一块烙铁，相当烫手。

    如果换成一个实力稍弱的圣主，估计握住紫色虫晶的一刹那，立刻就会灰飞烟灭。

    “有意思，起码蕴含着上亿颗极品灵石的能量。”

    李浮尘颇为震撼，上亿颗极品灵石分散开来不算什么，压缩在一起，就十分可怕了，这股力量一旦引爆，甚至足以炸死弱一点的天君。

    “该离开了。”

    收起紫色虫晶，李浮尘飞速离去。

    李浮尘不知道的是，就在他杀死紫色人形生物的时候，一段信息传回到了虫巢中。

    咔一声！

    其中一颗密布着黄色纹路的虫卵裂开，紧接着，一颗密布着黑色纹路的虫卵也随之裂开……

    短时间内，共有四颗虫卵裂开，从里面走出来四个强大的人形生物。

    “阿布斯死了。”

    “找到这个人族，吃了它。”

    其中一个黑色人形生物眼中射出两道光，这两道光在虚空中形成光幕，光幕中，有李浮尘的影像，栩栩如生。

    无声无息，四个人形生物消失在虫巢中。

    ……

    冥冥中，李浮尘感觉到有强烈的危险袭来，速度不由加快到极限， 不时也会制造出一条剑力通道赶路。

    ……

    “到封印屏障了。”

    随着彩衣女子的声音响起，战船冲破了一层障碍，出现在正常的宇宙星空中。

    “父亲。”

    战船上，米亚圣主看到了苦海剑君，激动喊道。

    “米亚！”

    苦海剑君也很是激动，手一招，米亚圣主出现在他身前，两人拥抱在一起。

    “父亲，让你担心了。”米亚圣主抬起头，歉意道。

    苦海剑君道：“你能活着出来就好。”

    “见过剑君大人。”

    战船收起，所有人下了船。

    苦海剑君扫视一圈，诧异道：“元极剑主呢？”

    米亚圣主道：“路上，我们遇到了虫族天君，元极剑主自告奋勇留了下来……”

    “虫族天君？”

    苦海剑君脸色微微一变。

    虫族战场中，居然还有虫族天君，这可不是一件小事情，“既然如此，我们就等上一段时间，相信以元极剑主的实力，一定会逢凶化吉的。”

    闻言，众人都没有反对，毕竟没有李浮尘，他们未必能出来。

    最快更新 ww.60355.com

===    “我们把力量给你。”

    见追不上李浮尘，三位人形生物把力量灌注给了黑色人形生物。

    虫族可怕的地方有许多，比如繁衍力，比如信息共享，除此之外，虫族还可以力量共享。

    一下子多了三倍的力量，黑色人形生物身上散发出来的气息，让时空都停止了流动。

    ……

    “总算要出来了。”

    数天后，李浮尘来到了虫族战场边缘地带。

    这期间，虫族战场给他的感觉越来越压抑，他有预感，只要自己速度稍慢一点，就有可能面临生死危机。

    一剑贯通封印屏障，李浮尘走进剑力通道中。

    嗡！

    就在这时，一个黑色人形生物，骤然从虚空中掠出，随着他的出现，时空停止了流动，稳定坚固的剑力通道，一时间也在扭曲变形。

    李浮尘回头一看，不由瞳孔一缩。

    这个黑色人形生物的力量气息，是紫色人形生物的四倍还要多，这代表对方的力量是紫色人形生物的四倍以上。

    要知道，力量和实力不是一个概念，力量强一倍，实力几乎能强上十倍。

    轰！

    黑色人形生物一拳击出，剑力通道炸裂开来。

    “怕你不成。”

    反正这里距离封印屏障已经不远，李浮尘丝毫不惧黑色人形生物，一剑斩了过去。

    两者之战，动静相当巨大，甚至波及到了封印屏障，使得封印屏障扭曲起来。

    当然，封印屏障只是封印的具现，不存在破损，除非封印本身有问题。

    但是透过扭曲的封印屏障，苦海剑君等人，还是隐隐约约看到了李浮尘和黑色人形生物的虚影。

    “是元极剑主。”

    “不对劲，我记得之前的虫族天君是紫色人形生物，现在怎么换成黑色人形生物了。”

    大家议论纷纷。

    战斗十分激烈，黑色人形生物虽然比紫色人形生物强了几十倍，但李浮尘也不是吃素的，力量没有耗尽之前，李浮尘完全不虚黑色人形生物。

    “算了。”

    大战良久，李浮尘确定，没有任何希望击杀黑色人形生物。

    当！

    借着力道，李浮尘朝着封印屏障飞射过去。

    黑色人形生物冷笑，身形一颤，瞬间出现在李浮尘前方。

    论实力，他未必比李浮尘强，可是论速度，他可是比李浮尘强多了。

    “剑海无涯！”

    银色的剑海，把黑色人形生物包裹了进去。

    噗！

    黑色人形生物强行撕开剑海，再次阻拦在李浮尘前面。

    “苦海无涯！”

    忽的，一道晦暗剑气从封印屏障的皱褶处钻了进来，掠过黑色人形生物的同时，把黑色人形生物带入了莫名剑界。

    “元极剑主，快出来。”

    苦海剑君的声音传入李浮尘耳中。

    不一会功夫，李浮尘冲出了虫族战场。

    就在李浮尘离开不久，黑色人形生物的身影从虚空中显现，逐渐凝实。

    苦海剑君虽然是城主级天君，但是隔着封印屏障，能够困住黑色人形生物一段时间，已经十分了不起了，不可能永久困住他。

    砰一声！

    对李浮尘等人没有丝毫阻碍作用的封印屏障，死死阻挡住黑色人形生物，巨大的反噬，更是让黑色人形生物甲壳裂开，黑色血液迸溅。

    “剑君大人，多谢了。”

    出了虫族战场，李浮尘朝着苦海剑君抱拳。

    苦海剑君道：“应该是我感谢你，没有你，我女儿不可能安然无恙的出来。”

    说着，苦海剑君目光扫视一圈，对众人道：“记住，这片虫族战场，以后不要进去了，我怀疑，里面有着一个灭元级虫巢，虫族天君，也不止两位。”

    等回去后，他打算把这里的事情，禀报会长，怎么处置虫族战场，这种事情，不是他考虑的，而是更高层次的存在该考虑的事情。

    “明白。”

    众人点头。

    他们又不是傻子，下次就算有人花重金邀请他们，他们也不会进入这片虫族战场。

    ……

    回到剑星城，苦海剑君把另外七块剑骨也给了李浮尘。

    有着这十块剑骨，李浮尘相信，要不了多长时间，他应该就有希望把元极剑功推升到超一流极境层次。

    而一旦元极剑功突破到超一流极境层次，他的实力就可怕了，配合上戮天剑，和二三等天君一战都没什么问题，就算是一等天君，李浮尘自信也能抗一抗。

    不过要说的是，若是功法突破到超一流极境层次，其实已经算是天君了。

    修炼武道的人，成为天君，其实有两条路，第一，掌握一门无上武学，第二，掌握一门超一流极境功法。

    掌握无上武学，可让自身血脉，蜕变成无上血脉，也可以说是天君血脉。

    而掌握超一流极境功法，则可以让自身身体，蜕变成天君之体。

    剑骨，就是剑道天君之体的一部分。

    半年多过去，风云剑主四人还没有离开。

    从剑池出来后，他们一直处于闭关状态，等结束闭关后，发现李浮尘还没回来，就一直等着。

    反正剑星城是一处极佳的剑道修行圣地，在这里多呆一段时间并没什么。

    在剑星城呆了几天，李浮尘和风云剑主四人还是离开了。

    神叶城剑客公会，传送台亮起，五人的身影显现。

    “怎么回事？”

    一回到神叶城，李浮尘立刻感觉到，虚空中弥漫着浓重的压抑。

    以往的神叶城，给人的感觉可是很祥和，毕竟世界之树叶子，蕴含无限生机，足以影响一方宇宙规则。

    “神叶城被封锁了，不能进不能出，不过星域传送阵，暂时还没被封锁，所以你们可以传送回来。”

    白虹天君出现在五人视线中，解释道。

    “副会长，到底发生什么事了？”红叶剑主不解。

    白虹天君道：“还不是因为世界之树叶子，这片叶子让无数巅峰强者虎视眈眈，只不过一直以来，都没人有把握吃下，不过和无数年前那次战争不同，这次来的是一个狠角色，乃是不死军团第十九军团长血斧帝君，这是一位星域级天君，面对此人，就算是横河始祖也要认真对待，再加上他的第十九军团，说他在横河星域一手遮天也不为过，现在第十九军团已经把神叶城重重围困，连时空都封锁了，不能进不能出，如果不是星域传送阵足够高级，你们都回不来。”

    “不死军团。”

    闻言，众人心中一凛。

    不死军团，在整个宇宙都威名赫赫，不死军团的首领不死君王，更是宇宙中的无敌存在。

    一般来说，不死军团存在两种体系，一种是军团体系，一种像巡天妖主那样，比较散乱，只有当任务下达的时候，才会聚在一起。

    神叶城被不死军团第十九军团长血斧帝君盯上，只怕真的凶多吉少了。

    “我们要不要联系剑星城剑客公会？”李浮尘问。

    剑星城剑客公会毕竟是星轮级剑客公会，星域级天君还是有的。

    白虹天君摇头，“这是神叶城主和血斧帝君的战争，和我们无关，不必节外生枝。”

    不管是剑客公会，还是不死军团，都是最顶层的势力，这种势力，轻易不会发生摩擦，毕竟顶层势力之间，纠缠不清，牵一发而动全身，很容易因为一些小摩擦，引发宇宙级的战争。

    神叶城城主府。

    “你现在放弃还来得及，血斧帝君可不是善茬。”

    百花娘娘劝神叶城主。

    神叶城主不甘道：“再给我几万年时间，我就有把握突破到星域级层次，现在放弃，绝对不可能。”

    这片世界之树叶子，给神叶城主的帮助太大了，而且随着他的实力变强，帮助越来越大，按照正常发展，几万年后，他将成为横河星域第二位星域级天君，可惜，血斧帝君来了。

    百花娘娘叹口气，“但是你要知道，血斧帝君不是一般的星域级天君，足以与横河始祖相媲美，你与他斗，胜算不超过一成，一旦失败，将万劫不复，而如果放弃神叶城，你还有机会突破到星域级天君层次。”

    她岂会不知道神叶城主的心情。

    天君看似高高在上，不会被万物蒙蔽心灵，但只不过诱惑不够大而已。

    世界之树叶子，换成是她，也舍不得放弃，说不定就会和神叶城主一样，选择奋力一搏。

    “我知道，不过我神叶城主，也已经不是以往的神叶城主了，血斧帝君想要世界之树叶子，就看他本事够不够了。”

    没有三分三，神叶城主也不会奋力一搏，正是因为有希望，他才会显得有些不理智。

    沉默片刻，百花娘娘抬头认真道：“这场战争，我不会参加的，你要明白。”

    一个血斧帝君不可怕，真正可怕的是不死军团以及不死军团背后的不死君王。

    百花娘娘没有为之拼命的理由。

    “自然明白。”

    神叶城主点头。

    在神叶城数十亿里外的星空中，一座血色堡垒静静漂浮着。

    血色堡垒的正面，有着血斧标志，看上去十分霸气张扬。

    堡垒内，长长的宫殿大厅中，一位位圣主和天君汇聚在里面。

    第十九军团有多强大，外人可能很难理解，只有真正了解第十九军团的人，才会深切的知道，第十九军团有多么恐怖。

    第十九军团，除了血斧帝君之外，还有十位城主级天君，上百位普通天君，至于圣主数以万计，剩下来的，全都是顶级圣君。

    单论天君数量，都足以媲美大半个星域了。

    拿横河星域做比方，星域级天君也就一位，城主级天君十几位。

    宫殿大厅首座，一个有着暗红色皮肤的巨人坐在上面。

    毫无疑问，这位红皮肤巨人，便是第十九军团的主人――血斧帝君。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百五十章 攻城

    血斧帝君已经忘了自己活了多少年，作为星域级天君，他的寿命几乎是无限的，计算年纪，根本没有意义。

    端起一个巨大的酒杯，酒杯里是血红色的液体，摇了摇，血斧帝君一口饮了下去。

    “通知神叶城主，一个月内不投降，攻城。”

    血斧帝君声音冷酷，对左手下方一名天君道。

    “是。”

    这名天君站起来领命。

    “帝君，何必浪费一个月时间，以我们的实力，要攻破神叶城阵法并不难，毕竟我们可是有着不死之矛。”一名天君有些不解。

    不死之矛是不死君王赐予每位军团长的杀手锏，上面蕴含着一道不死君王的力量。

    “就算没有不死之矛，以我们第十九军团的实力，要攻破神叶城，也只是时间的问题吧！”

    “对，区区一座宇宙城市，我们第十九军团又不是没有攻破过。”

    “依我看，现在就逼神叶城主投降，敢于违抗，杀无赦。”

    下方，众天君议论纷纷。

    清了清嗓子，血斧帝君右手第一位城主级天君末日天君开口道：“帝君这样做，自然有他的考虑，第一，不死之矛力量有限，用一次少一次，不死君王大人，可不会主动给不死之矛补充力量，除非立了功，第二，神叶城不同于其他宇宙城市，有着世界之树叶子加持，谁也不知道会出现什么意外，如果把神叶城主逼急了，我们第十九军团固然能赢，但肯定也会有所损伤。”

    血斧帝君点点头，“末日天君说的不错，神叶城主虽然不足为虑，神叶城和世界之树叶子，却不可忽视。”

    如果没有神叶城庇护，别说一个神叶城主了，十个神叶城主，血斧帝君都不放在眼里。

    “血斧帝君有令，命神叶城主一个月内投降，否则后果自负。”

    这日，神叶城上空，一个雷霆般的声音响起，传遍小半个神叶城。

    “这是下最后通牒了。”

    “不知道神叶城主会如何选择。”

    “估计会投降吧！血斧帝君太强势了，横河星域，除了横河始祖，无人能抗衡。”

    生活在神叶城的天君议论纷纷。

    这场战争，和他们没多大关系，他们只要不惹到血斧帝君就行。

    城主府，清朗的声音冲天而起，“回去告诉血斧帝君，速速退去，这里不是他撒野的地方。”

    “这……”

    众人傻眼。

    “难道神叶城主有什么依仗，否则怎敢和血斧帝君这般说话。”

    “或许有吧！”

    大家都不太确定了。

    “好一个神叶城主，希望一个月后，你还能这么嚣张。”

    前来传信的天君冷哼一声，转身离去。

    “一个月吗？”

    街道上，李浮尘眉头微皱。

    这场战争，固然和他们没关系，但绝对对他们有影响。

    神叶城主为人公正，在他统治下的神叶城，秩序井然。

    而不死军团偏向于邪恶秩序，在他们统治下的城市，多半不会太祥和。

    说不定比幽暗天君的幽暗城有过之无不及。

    “希望能赢吧！”

    李浮尘叹了口气。

    血斧堡垒。

    “看来有所依仗，有点意思！”血斧帝君点头笑着。

    末日天君冷笑道：“就算有所依仗，他也死定了。”

    宇宙城市的确很难攻破，这是因为，每一座宇宙城市，都有无上阵法笼罩。

    无上阵法按照品级，分为下品、中品、上品以及极品。

    一般来说，下品无上阵法，连城主级天君都挡不住，中品无上阵法挡不住星域级天君，上品无上阵法挡不住半神，也就只有极品无上阵法无人能破。

    不过宇宙城市可以多布置几重无上阵法。

    比如神叶城，共布置了两重中品无上阵法，七重下品无上阵法，正常情况下，星域级天君是绝对无法破开的。

    但血斧帝君可不是普通的星域级天君，第十九军团，也不是靠人数吓人的，至今为止，第十九军团已经攻破了三座宇宙城市，在攻城这方面，相当有经验。

    “不急，一个月很快就会过去。”

    血斧帝君并不着急，他喜欢这种掌控全局的感觉。

    人生漫长，不给自己找点乐子，也太过无趣了。

    “血斧帝君，可否给我一个面子，离开横河星域。”

    血斧堡垒外，一个闭眼老者身影逐渐凝实。

    “横河始祖！”

    血斧帝君的目光穿过血斧堡垒，落在闭眼老者身上。

    “只要你愿意离开，我可以支付你一部分损失。”横河始祖道。

    闻言，血斧帝君嗤笑，“如果我猜的不错，你已经在和神叶城主谈条件了吧！”

    “怎么样？”

    横河始祖不置可否。

    “世界之树叶子，我势在必得。”

    血斧帝君斩钉截铁。

    “既然如此，老朽告辞。”

    横河始祖听对方语气，知道难以协调了。

    神叶城。

    “考虑的怎么样？”

    横河始祖对神叶城主道。

    他来的目的只有一个，那就是世界之树叶子。

    他愿意以一个足够诚意的价格，交换世界之树叶子，这样一来，神叶城主虽然损失了世界之树叶子，但也不是一无所获。

    但如果面对血斧帝君，不仅会一无所获，连性命都有可能丢掉。

    至于把世界之树一分为二，他们还没这个本事。

    两个人一起利用也不现实，谁知道对方会起什么心思。

    “十万年后，我们再交易，我可以立下誓言。”

    神叶城主需要世界之树叶子突破到星域级天君层次。

    横河始祖摇头，“不可能，与不死军团作对，我已经冒了很大风险。”

    如果是其他敌人，横河始祖可能就答应这个条件了，但对手可是不死军团，与不死军团作对的人，要么是无敌强者，要么就是死人。

    现在他得到世界之树叶子，还可以研究一下世界之树叶子的奥妙，说不定实力能更上一个层次。

    让他再等十万年，那是不可能的事情。

    与其如此，他宁愿放弃。

    最终，两人还是没有谈拢。

    一个月后。

    血斧堡垒飞到神叶城附近，所有人的目光，都是盯着血斧堡垒。

    “神叶城主，还不出来受死。”

    暗红皮肤巨人飞了出来，在其两旁，是他的左右手风暴天君和末日天君。

    “血斧帝君，何必咄咄逼人。”

    神叶城主出现在城门上。

    末日天君手指着神叶城主，“帝君已经给过你机会，是你没有珍惜，现在说什么都晚了。”

    “那也叫机会吗？”

    神叶城主冷笑。

    “此人就是血斧帝君？”

    绝大多数人都是第一次见到血斧帝君，望着星空中君临天下的暗红皮肤巨人，众人心潮澎湃，有朝一日，若是他们能有这般威势，也算是死而无憾了。

    “不愧是星域级天君。”

    城墙上，站着很多人，其中包括李浮尘。

    和其他人不同，其他人的灵识，还未接近血斧帝君，就被一股无形的力量粉碎了，只能用肉眼观察，李浮尘的灵魂之力，却可以轻易靠近血斧帝君，且不会被对方察觉。

    在李浮尘的灵魂感应中，血斧帝君身上散发着浓郁的永恒气息，这种永恒气息，类似星辰，只要不被外力摧毁，就能一直存在下去，几千万年，几亿年，都不是什么事。

    血斧帝君的皮肤，透着坚不可摧的规则韵味，李浮尘有感觉，哪怕这片时空彻底毁灭了，血斧帝君的皮肤都不会有一丝一毫的损伤。

    对方的眼睛，仿佛能看穿过去未来，只要他愿意，甚至可以看到未来的一些情景，对方的力量，浩瀚如星辰大海，只是掀起一丝波澜，就会让人恐慌，让人绝望。

    李浮尘不知道其他星域级天君会不会给他同样的感受，他只知道，血斧帝君很强大，极端的强大，如果没有神叶城保护，对方只需要泄露一丝气息，就能屠杀无数人。

    “我血斧帝君，曾率领第十九军团，攻破过三座宇宙城市，神叶城，将会是第四座。”血斧帝君右手高举，一并血红色的巨大斧头出现在手上。

    “裂海！”

    低喝一声，血斧帝君一斧头劈向神叶城。

    “天啊！”

    众人视线中，一道足以亿万里大小的血色斧影，狠狠劈了过来。

    神叶城上空，九种不同颜色的气罩从不同的时空迸发而出，血色斧影与之一触碰，时空先是如镜子一般破碎，而后冻结，最后一切归于平静。

    “九重无上阵法？”

    血斧帝君眉头一皱。

    以往他攻破的宇宙城市，最多一个，也就布置了七重无上阵法。

    “布阵。”

    血斧帝君一声令下，以风暴天君为首，共有六十四名天君汇聚在一起，形成一个风暴战阵，以末日天君为首，共七十二名天君汇聚在一起，形成一个火球战阵。

    轰隆！

    两大战阵轰向神叶城。

    这还没完，血斧堡垒中，数以万计的圣主飞了出来，布置成一个巨大长矛战阵，狠狠刺向神叶城。

    最后，连血斧堡垒也爆发出一道血红色的光柱，朝着神叶城轰去。

    血斧堡垒，本就是战争堡垒，只要能源足够，发挥出来的威能，不逊色星域级天君。

    在四重攻击下，神叶城的九重无上阵法，全部显现出来，光芒闪烁。

    一时间，城中众人只觉得地面震颤。

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百五十一章 神叶城主陨

    “杀！”

    神叶城主手一挥，一道道亿万里长的淡青色风刃朝着血斧帝君切割过去。

    在九重无上阵法的加持下，神叶城主的实力，无疑也达到了星域级天君层次。

    砰！

    血斧帝君斧头一挥，轻易摧毁这些风刃。

    见奈何不了血斧帝君，神叶城主转过头去攻击风暴战阵和火球战阵。

    可惜风暴战阵和火球战阵乃是无上战阵，威能达到了星域级天君层次，甚至连数万名圣主布置而成的长矛战阵，也是无上战阵，威能同样达到了星域级天君层次。

    不死军团之所以能威震宇宙，有很大一部分原因在于无上战阵。

    而无上战阵，通常都是掌握在宇宙顶级势力手上，一般的星域级天君根本接触不到。

    一天过去，两天过去。

    双方就这么僵持着，谁也奈何不了谁。

    “混沌血斧。”

    一个星期时间过去，血斧帝君身上气势骤然暴增，只见他双手握着血色斧头，高举过顶，猛然力劈。

    一道百亿里长的血色斧影，狠狠劈在九重无上阵法上。

    噼里啪啦！

    九重无上阵法，出现了一道道裂痕。

    “不好。”

    神叶城主脸色一变，他没想到，血斧帝君的实力，居然一下子攀升了十倍不止。

    如果只有血斧帝君一人还好，关键还有整个第十九军团辅助，使得血斧帝君抓住了阵法的一个微乎其微的破绽。

    “世界之力，加持。”

    神叶城主双手结印，自世界之树叶子上，一股青气升起，融入到了阵法之中。

    下一刻，阵法上的裂痕，瞬间就弥合了。

    “世界之树叶子的力量！”

    血斧帝君脸色阴沉。

    他唯一担心的事情果然 发生了，神叶城主，懂得利用世界之树叶子的力量。

    哪怕只是一部分力量，也是十分可怕的。

    毕竟这可是世界之树叶子。

    “血斧帝君，现在离开还能留有脸面，世界印。”

    神叶城主暴喝一声，一掌拍出，一只巨大的青色掌印拍向火球战阵。

    轰隆！

    火球战阵崩溃。

    处于火球战阵中的众人纷纷吐血倒飞。

    “他的实力？”

    末日天君十分震撼，同样是城主级天君，对方有着无上阵法和世界之树叶子加持，居然强横到如此地步。

    接下来，神叶城主又拍碎了风暴战阵和长矛战阵。

    “我承认我小看了你，小看了神叶城。”

    血斧帝君一斧头劈在青色掌印上，强大的冲击力，令他倒退了数万里。

    他和神叶城主不一样，他代表的是个体，在冲击力面前，自然会倒退，而神叶城主代表的是神叶城，这点冲击力，还不足以让神叶城移动位置。

    “可惜，操纵世界之树叶子的力量，以你的实力还勉强了一些，我就不信，你能一直坚持下去。”

    血斧帝君身上爬起无数蚂蚁一样的秘纹，与此同时，他的身形开始变大，一万里，百万里，一亿里。

    足足变大到一亿里，血斧帝君方才停了下来。

    举起同样变大的血色斧头，血斧帝君一口气朝着神叶城劈出一千斧，密集的血色斧影，仿佛惊涛骇浪，把整个神叶城都给吞噬了进去。

    砰砰砰……

    有着世界之树叶子力量的加持，神叶城阵法至少坚固了数倍，一点都没有崩溃的迹象。

    眨眼 ，又是半个月过去。

    血斧帝君的攻势，早就放缓了许多。

    爆发不超出极限的情况下，他的力量是无穷无尽的，不过刚开始那几天，他有意要试探神叶城主，所以爆发的力量有点猛。

    城门上，神叶城主脑门上有着一丝汗水。

    操纵世界之树叶子的力量，对他来说，负担的确很大。

    打个比方，舞动一百斤重的兵器，你可能一天都不累。

    但是舞动一千斤重的兵器，你可能一会儿就累了。

    虽然后者的威力要大得多，挡者披靡。

    “出手。”

    血斧帝君一声令下，血斧堡垒前端，伸出来两根几万里长，几百里粗的银色铁柱。

    兹拉！

    有可怕的电流在铁柱上闪烁着。

    几乎是瞬间，一颗明灭不定的雷球在两根铁柱之间诞生。

    雷球忽大忽小，大的时候足有几千里大，小的时候肉眼难以看到。

    无声无息，这颗雷球朝着神叶城飘去。

    轰隆！

    天地间，尽是雷芒，在这雷芒面前，时间空间已经没有了意义，一切都被轰成了混沌状态。

    “该死，这是混沌神雷。”

    神叶城主脸色难看。

    混沌神雷，是雷电的一种终极状态。

    天君虽然掌握了混沌境界，但混沌境界有高有低，初步掌握和完全掌握，是两种不同的概念。

    如果是正常战斗，他就算扛不住混沌神雷，也可以闪躲开来，或者根本不给血斧堡垒积蓄混沌神雷的时间，早就逃之夭夭。

    但这是攻城战，他总不能带着神叶城闪躲吧。

    所以只能硬抗。

    “有破绽！”

    混沌神雷自然没能破开神叶城阵法，可也让阵法出现了不小的破绽，抓住机会，血斧帝君再次催动无上秘法，一斧头劈在破绽之处。

    咔嚓一声！

    神叶城内部，出现了一个巨大无比的斧痕，斧痕内的一切，自然全都被摧毁了。

    “逃啊！”

    一开始，大家以为在城内是安全的，不管谁胜谁败，也就换个城主而已。

    但是现在，他们发现自己错了。

    不管谁胜谁败，总会有大量的生命死去。

    无法避免。

    可是紧接着他们又发现，他们能逃到哪里去，斧痕的出现，是随机的，他们逃到另一处地方，说不定刚好又有斧痕落下来，至于逃到城外，那更不现实。

    城外的虚空，混乱不堪，天君出去都有生命危险，更不要说天君以下的人了。

    一颗又一颗雷球轰在神叶城阵法上，使得阵法一直处于不稳定的状态。

    血斧堡垒内部，风暴天君和末日天君等人都在。

    催动混沌神雷，是需要巨量能源的，整个第十九军团都在往血斧堡垒元气池中灌注能量，只有这样，才能催动一颗颗混沌神雷轰向神叶城。

    血斧帝君则抓住一切机会，攻击神叶城阵法的破绽。

    只是这样一来，城中的人就遭殃了，他们只能眼睁睁的看着一道道斧痕落下，眼睁睁的看着无数的生命惨死，根本一点办法都没有。

    “小心。”

    李浮尘第一时间察觉到有斧痕即将落向这片城墙，身形飞掠出去。

    咔嚓！

    尽管有几人紧随着李浮尘飞起，但还是没能逃脱，被一股强烈的气机撕成碎片。

    “威力至少削弱了百倍千倍，但除了城主级天君，依旧没人能扛得住。”

    斧痕落下的瞬间，李浮尘感觉一切都成了虚无，什么时间空间，什么大道规则，在这斧痕面前，统统都是浮云。

    “绝对不能被擦到。”

    李浮尘心中暗道。

    大战还在持续，神叶城中，人心惶惶，所有人都在期盼着战争的结束。

    甚至，一部分人希望神叶城主能投降。

    因为只有神叶城主投降了，才能最快结束战争。

    神叶城主的精神状态有些糟糕，天君的力量虽然浩瀚无尽，可是天君的精神不是不灭的，一直超负荷战斗，对天君来说也有些吃不消。

    而随着精神状态变差，神叶城主操纵的世界之树叶子力量也越来越少。

    这是一个恶性循环。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    神叶城中，一片混乱，到处都有斧痕落下，连剑客公会，都被一道斧痕劈开了。

    “时机到了。”

    血斧帝君眼中迸发出骇人的光芒，只见他手上出现了一根灰色长矛。

    这根灰色长矛一现世，周遭的宇宙时空，一切能量，全部朝着长矛涌去，转化成可怕的不死力量。

    “汲取转化一切物质能量？”

    李浮尘有些震撼。

    摧毁一切物质能量，只要掌握了混沌境界，都能做到一二。

    但是汲取转化一切物质能量，就不是一般人能做到的了，估计只有那种完全掌握了混沌境界的人才能做到，而这种人，至少也是半神。

    “去！”

    暴喝一声，血斧帝君手臂用力，灰色长矛化为一道灰色闪电，洞穿了神叶城阵法，也洞穿了神叶城主的身体。

    “哎！”

    一直在观战的横河始祖叹了一口气，身形消散。

    “何必呢？”

    百花娘娘摇摇头，眼神复杂。

    不死军团的不死之矛，她是知道的，如果神叶城主是星域级天君，在这一矛之下，还能活命，城主级天君，必死无疑。

    “愚蠢。”

    隐藏在一团幽暗漩涡中的幽暗天君冷笑，在他看来，神叶城主太过愚蠢了，明知不可为，偏要为之，这不是找死是什么。

    “不甘啊！”

    神叶城主手指着血斧帝君，双目圆睁。

    他以为自己能成功的，结果还是失败了。

    代价是死亡。

    如果能重来，答应横河始祖的条件似乎也不错。

    砰！

    神叶城主的身体炸成飞灰，连灵魂也炸成了飞灰。

    手一招，不死之矛飞了回来，血斧帝君冷酷道：“消耗了六成的不死力量，你也算可以了。”

    最快更新 ww.60355.com

===    第九百五十二章 变化

    如很多人所料，神叶城换了主人后，秩序比以往混乱了许多。

    第十九军团占着身份特殊，欺男霸女，巧取豪夺，肆意妄为。

    很多宗门家族以及帮派势力，迫于压力，一个个都投靠了第十九军团。

    当然，投靠不是没有代价的，没有极品灵石，你就是想投靠，别人也不会要。

    依旧繁华的大街上，人来人往。

    “哎，现在神叶城太混乱了，什么时候是个头。”

    “是啊，第十九军团这些人真不是东西，我觉得我们可以考虑离开神叶城了！”

    “离开哪有这么容易，现在要离开神叶城，首先要花费大量极品灵石办理出城证，办理传送证，然后排队等名额，这就算了，排着排着总能轮到你，前提是，没有人贿赂第十九军团，强行插队，老秦你知道吧，去年就办理好了各种证件，等到现在都没有轮到他，据我估计，没有十年八年，他是别想离开神叶城了，就他剩下来的极品灵石，根本不够资格贿赂。”

    “可以直接赶路啊！没必要排队传送吧！”

    “你以为第十九军团会给你钻空子，现在神叶城附近，到处都是星空强盗，如果不通过传送星辰传送，连命都没了。”

    “星空强盗，不会是第十九军团指使的吧！”

    “嘘！小声点。”

    两人忽然噤声，在两人上空，一名第十九军团的强壮军士缓缓降落了下来。

    能成为第十九军团军士的，最差也是顶级圣君。

    当然，仅是顶级圣君还不行，还必须拥有不死徽章。

    不过据说，不死军团每个小高层，身上都有着为数不少的不死徽章，如果你实力够了，想成为不死军团军士，也是有机会的，这一年多来，神叶城就有不少顶级圣君乃至圣主选择成为第十九军团军士。

    “诬蔑第十九军团，其罪当诛。”

    强壮军士手一挥，之前议论第十九军团的两名圣君，灰飞烟灭。

    附近看到这一幕的行人，一个个胆寒。

    只是议论两句就当场格杀，第十九军团太霸道了。

    目光扫视一圈，见众人纷纷低下头颅，匆匆赶路，强壮军士十分得意。

    成为不死军团军士，虽然大多数时候十分寂寞，没什么自由，有时候还要冲锋陷阵，沦为炮灰，但只要来到宇宙城市，还是十分畅快的，基本没人敢得罪。

    而占领一座宇宙城市，那就更畅快了，每天都有无数的人来巴结，有无数的美女倒贴，看上哪个美女，也能强行占有。

    “嗯？”

    强壮军士眉头忽的一皱。

    其他人都是避开他，匆匆赶路，只有一个黄衣青年例外，对方不仅不避让他，反而迎面走来，打算与他擦肩而过。

    “原来如此。”

    下一刻，强壮军士知道原因了。

    对方身上佩戴着剑客公会徽章，显然是剑客公会的剑客。

    上面嘱咐过他们，只要剑客公会剑客没和他们发生冲突，就不允许去找麻烦，毕竟剑客公会和不死军团同属宇宙顶级势力，事情真要闹大了，双方谁也不好过。

    “哼！”

    强壮军士身形冲天而起。

    ……

    “剑主，您一定要帮帮达斯鲁家族。”

    李浮尘的庄园里，达斯鲁家族族长伊布躬身抱拳。

    “说说什么情况。”

    李浮尘答应过，要照顾达斯鲁家族。

    “孛虎家族一直和我达斯鲁家族不对付，……”

    随着伊布娓娓道来，李浮尘大致知道了事情的经过。

    神叶城还没有易主之前，孛虎家族和达斯鲁家族就不对付，不过那时候有李浮尘在，孛虎家族不敢太过分，现在神叶城易主，孛虎家族的族长投靠了第十九军团，开始不把李浮尘放在眼里，对达斯鲁家族肆意打压，最近更是过分，居然要伊布的女儿伊波薇儿过去侍寝，否则直接铲除整个达斯鲁家族。

    “狗仗人势，你放心，这件事我会处理的。”

    李浮尘点头。

    孛虎家族如果以为，有着第十九军团撑腰，就可以一手遮天，那就大错特错了，这世界上，并不是只有不死军团这一个宇宙顶级势力。

    “剑主，不好了，孛虎家族来达斯鲁家族了。”

    伊布正打算离开，空间戒指中的传讯令牌忽然震动起来，里面的传讯内容让他着急万分。

    “我和你一起过去。”

    李浮尘和伊布一起往达斯鲁家族赶去。

    达斯鲁家族里里外外都被人围住了，双方人马正在大厅前的广场上对峙。

    “族长和剑主来了。”

    看到伊布和李浮尘，达斯鲁家族族人松下一口气。

    “黑山孛虎，你什么意思？”

    伊布怒斥孛虎家族族长黑山孛虎，一个身穿黑衣的冰冷中年。

    黑山孛虎没理伊布，而是看向李浮尘道：“元极剑主，这是我孛虎家族和达斯鲁家族的事情，貌似和你没关系吧！”

    “达斯鲁家族和我是朋友，你说有没有关系？”

    李浮尘冷笑道。

    “元极剑主，你真以为现在的神叶城，还是以前的神叶城？现在的神叶城，是第十九军团说的算，我们少族长，如今就是第十九军团的军士。”

    黑山孛虎一旁的凶狠大汉手指着李浮尘，喝道。

    “什么，雪龙孛虎成为第十九军团军士了？”

    闻言，达斯鲁家族族人吃惊无比。

    他们知道雪龙孛虎是顶级圣君，但是第十九军团挑人是十分严格的，不是所有顶级圣君都有资格成为第十九军团军士。

    现在他们知道孛虎家族为什么这么嚣张了。

    啪！

    李浮尘手掌甩出，凶狠大汉被扇的凌空旋转，满嘴牙齿伴随着血水全部喷了出来。

    “你应该庆幸，这里是神叶城。”

    如果是在外面，李浮尘绝对不会和这种人多嗦，一巴掌就会把对方拍成飞灰。

    “你敢动手？”

    看到凶狠大汉昏倒在地，黑山孛虎眼睛圆睁，有点不敢相信。

    他自然知道剑客公会不是一般的势力，但这里是神叶城，是第十九军团统治的地方，就算是剑客公会，也该夹着尾巴做人吧！

    “滚吧！”

    李浮尘懒得和这些人废话了，手一挥，孛虎家族众人全部抛飞了出去，没有任何反抗之力。

    “我们走。”

    黑山孛虎一拂袖，狼狈离开。

    “剑主，第十九军团会不会……”伊布小心询问。

    “不会。”

    李浮尘摇头。

    他不认为第十九军团高层会插手这些小事。

    就好像两个小孩打架，难道大人也要跟着去打架。

    当然，前提是小孩没有受到伤害。

    最主要的是，剑客公会也不怵不死军团，不要忘了，剑客公会内部，还有一个星域传送阵，可随时联系剑客公会高层，真要斗起来，第十九军团未必能占便宜。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百五十三章 光荣狼主

    孛虎家族。

    “雪龙，达斯鲁家族，我是一定要铲除的，你想想办法。”

    大厅中，黑山孛虎对一身制服的雪龙孛虎道。

    这些年来，他和达斯鲁家族结的仇大了，以前一直打落牙齿往肚子里吞，这次他不会再忍气吞声。

    雪龙孛虎道：“单凭我的身份，还无法震慑住元极剑主，你也知道，剑客公会在宇宙中势力很大，不是什么阿猫阿狗，不死军团都要给些面子。”

    “难道就这么看着达斯鲁家族，动不了他们？”

    黑山孛虎十分不甘心。

    雪龙孛虎冷笑道：“这倒不至于，剑客公会虽然强大，但这里是第十九军团统治的城市，发生一点激烈冲突还是可以的。”

    ……

    “乌海兄，你不是说你和光荣狼主是朋友嘛，能不能介绍我们认识一下。”

    神叶城一家有名的酒楼包厢里，雪龙孛虎和一位顶级圣君坐在里面。

    “我和光荣狼主的确是朋友，很早很早的朋友。”

    提到光荣狼主，乌海圣君一脸自豪，光荣狼主天赋出众，十万年前还只是一个顶级圣君，十万年后，已经是第十九军团里面排名前二十的圣主。

    要知道，第十九军团有数万名圣主，能在里面排名前二十，绝对非常了得，比一座宇宙城市排名前十的圣主都要了得许多。

    更何况，激发了不死徽章之后，等于拥有了不死之力，综合实力更上一层楼。

    说句不夸张的，第十九军团排名前二十的圣主，真要生死战的话，足以和一座宇宙城市排名前三的圣主媲美。

    “不过要介绍你们认识有些难。”

    乌海圣君摇摇头，他和光荣狼主是朋友是一回事，介绍雪龙孛虎和光荣狼主认识又是一回事，毕竟雪龙孛虎还不够格认识光荣狼主。

    雪龙孛虎道：“其实，我也不是想高攀光荣狼主，只是我这里有些麻烦，想要光荣狼主出面一下。”

    “你有什么麻烦，还有谁敢惹我们第十九军团？”

    乌海圣君眉毛一挑。

    雪龙孛虎道：“我孛虎家族和神叶城另一个家族达斯鲁家族有矛盾，达斯鲁家族占着有强大靠山，一直欺压我孛虎家族，这次我父亲想找回场面，却被对方的靠山打了回来，所以想请光荣狼主撑一下场面。”

    “对方靠山是谁？”

    乌海圣君冷笑，他倒是想会会达斯鲁家族的靠山，在神叶城，靠山再强，能有第十九军团强？

    “是剑客公会的元极剑主。”

    “剑客公会。”

    乌海圣君脸色微微变化。

    剑客公会还真是一个强大的靠山，在宇宙中，势力一点都不逊色不死军团，甚至还要略胜一个层次，好在剑客公会只是一个松散的组织，并没有什么野心。

    “剑客公会算什么，这神叶城，是我们第十九军团说的算。”乌海圣君一拍桌子，冷声道。

    “那这件事……”

    雪龙孛虎看向乌海圣君。

    乌海圣君道：“放心，这件事包在我身上，正好最近闲得慌。”

    第十九军团为什么一个个霸道凶狠，目中无人，就是因为平常压抑太久了，需要发泄，在他们眼中，只有惹得起的和惹不起的，通常情况下，没什么人是他们惹不起的。

    ……

    古堡庄园，神叶城还算有名的一个大庄园。

    这座庄园，原本是一位神叶城圣主的，后来被光荣狼主给强占了。

    古堡庄园里，有着一座巨大的城堡，城堡外，是一片片草地、葡萄园、湖泊等等。

    庄园里，此刻正在举办肉林大会，能够参加的，一个个都是第十九军团的圣主。

    “乌海大人，您来了，请进。”

    看到乌海圣君，光荣狼主的手下并没有阻拦。

    在第十九军团，谁不知道，乌海圣君和光荣狼主有着过命的交情。

    进入城堡，乌海圣君自然参与到肉林大会中，至于雪龙孛虎的事情，之后再说。

    半天后，大会结束，只有乌海圣君留了下来。

    “乌海，有什么事？”

    光荣狼主问。

    闻言，乌海圣君把雪龙孛虎的事情说了一遍。

    光荣狼主吃了一口水果道：“小事，本来我就想会一会剑客公会的圣主了。”

    这一年多，他已经挑战了好几位圣主，这些圣主无一例外，全都是神叶城有名的圣主。

    可惜，这些圣主都不是他对手。

    当然，神叶城真正排名前列的圣主，要么是剑客公会的，要么已经外出许多年，所以就算乌海圣君不来找他，他也打算和剑客公会的无敌圣主切磋切磋。

    ……

    “族长，不好了，孛虎家族的人又来了。”

    守卫的声音，传到了达斯鲁家族大厅。

    “又来了？”

    伊布眉头一皱，连忙传讯给李浮尘。

    “走，出去看看。”

    伊布带着人走出大厅。

    “黑山孛虎，你又发什么疯？”大厅前的广场上，孛虎家族的人排成好几排，为首的不是黑山孛虎又是谁，而除了黑山孛虎，雪龙孛虎和乌海圣君也到了。

    “说话什么态度，掌嘴。”

    乌海圣君一巴掌把伊布扇飞了出去，血水飞洒。

    作为第十九军团军士，他还不是想扇谁就扇谁，就算是剑客公会剑客，他照扇不误，只要不杀人就行。

    “你。”

    达斯鲁家族众人愤怒，只是看到乌海圣君穿的制服后，一个个敢怒不敢言。

    对方身上的制服，是第十九军团的制服，这是一个巨大的威慑。

    啪！

    只是乌海圣君刚扇完伊布，下一刻，他自己也被扇飞了。

    “谁？”

    雪龙孛虎先是一惊，而后凶狠道。

    “竟然敢扇我，死定了，你们都死定了。”

    乌海圣君从远处地上爬了起来，脸上表情狰狞。

    “扇你又如何？”

    李浮尘出现在达斯鲁家族族人前面。

    “元极剑主！”

    雪龙孛虎认出了李浮尘。

    在神叶城，李浮尘的名头是很大的，如果不是占着第十九军团军士的身份，他连和李浮尘站在一起的资格都没有。

    “好威风，不愧是元极剑主。”

    孛虎家族族人中，走出来一个人高马大的金发青年，他的瞳孔，是竖瞳，也是金色的。

    “看来你就是他们的依仗了，难怪。”

    李浮尘从金发青年身上，感受到了极为强大的气息，除此之外，还有精纯的不死之力。

    “一直都说，你元极剑主是神叶城第一圣主，我光荣狼主，想领教一下。”

    金发青年身上爆发出恐怖的气势，仿佛一个太阳一样。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百五十四章 绯雪圣主

    光荣狼主，第十九军团排名第十四的圣主，把黄金狼人血脉修炼到极致的他，在血脉最深处，找到了暗黑狼人血脉因子，自此，实力突飞猛进，一发不可收拾。

    打量着李浮尘，光荣狼主战意升腾，对他来说，打败一个又一个顶级圣主，比征服一个又一个顶级美女刺激多了。

    “你不是我对手，还是不要浪费时间的好。”

    光荣狼主是很强，可终究只是一个圣主。

    如果对方是一个天君，李浮尘倒是会慎重一二。

    “哦，你就这么自信？”

    光荣狼主脸色不好看，他还从来没有被小视过，这是第一次。

    “不是自信，是观察后得出的事实。”

    别人或许有看走眼的时候，但是有着强大灵魂的李浮尘，不可能看走眼，就算对方是星域级天君，李浮尘也不会看走眼。

    “大言不惭。”

    光荣狼主咆哮一声，瞬间变身为黄金狼人。

    不过和狼人李浮尘以及狼主不同，光荣狼主变成的黄金狼人，更加耀眼，毛发看上去不像是黄金毛发，更像是金色光芒形成的毛发，但是却一点也不会给人虚幻感，反而让人觉得更加强大，更加难以阻挡。

    “光荣之爪。”

    光荣狼主一爪抓出，纯粹耀眼的爪芒，狠狠抓向李浮尘。

    这招光荣之爪，是他根据自身特点创造出来的杀招，远比血月爪更强大。

    时空被撕裂，眼看爪芒即将撕裂李浮尘的身体，一层虚无缥缈的剑气挡住了爪芒。

    这层剑气，只是李浮尘身体自动散发的剑气。

    就好像气息一样。

    但是在这层剑气面前，耀眼爪芒一下子崩溃开来，没有对李浮尘造成任何威胁。

    “不可能？”

    光荣狼主失声。

    “没什么不可能。”

    李浮尘手一挥，一道剑气轰飞了光荣狼主。

    如果李浮尘手持戮天剑，或者认真一点，光荣狼主也就失去了战斗力，但随意一道剑气，还无法让光荣狼主失去战斗力，丢了颜面的他，正打算再战。

    轰轰轰轰……

    李浮尘手再挥，更多的剑气轰在光荣狼主身上，直接把对方轰成了血人，如果不是李浮尘手下留情，对方有十条命都不够填的。

    身形一退再退，光荣狼主很快退到了大门口，面现羞辱的他，转身逃出了达斯鲁家族。

    “你们还不滚吗？”

    李浮尘看向乌海圣君和雪龙孛虎等人。

    “快走。”

    众人早就吓傻了，一个个飞速窜出达斯鲁家族。

    “该死，怎么会这样。”

    雪龙孛虎心中恐惧。

    他感觉自己有点冲昏头脑。

    李浮尘很显然不是他能轻易拿捏的对象，甚至都不是第十九军团轻易拿捏的对象。

    以李浮尘的实力，说不定早就进了剑客公会真正高层的眼中，这样的存在，岂是自己可以拿捏的。

    ……

    “听说了没，光荣狼主，败给了剑客公会的元极剑主。”

    “那个元极剑主我知道，不是一个易于之辈。”

    “魔剑圣主，你也是一个剑客，而且是我们第十九军团天君以下的第一剑客，维护第十九军团的荣誉，只能交给你了。”

    不同的层次，有着不同的圈子，在第十九军团，排名前二十的圣主，无疑是一个圈子，而排名前十的，则是一个圈子中的圈子，这个圈子中的人，已经有着和第十九军团天君对话的资格。

    他们口中的魔剑圣主，是第十九军团排名第五的圣主，其实力，足以和不入流的天君一较高低。

    “你们也不用激我，这个元极剑主，我会亲自打败他的。”

    魔剑圣主身上自然而然散发着一种凌厉魔气，这种凌厉魔气，用肉眼看不到，但是用灵识去观察，可以看到魔剑圣主整个人都笼罩在漆黑的魔气中，与世界分割了开来。

    ……

    “魔剑纵横。”

    神叶城，一座比较私密的比武场上，两道人影对峙。

    一道是魔剑圣主。

    另一道，赫然是李浮尘。

    在比武场四周，还有着一些人观战，有剑客公会的人，有第十九军团的人。

    魔剑圣主率先发动攻击，一剑出，黑色剑光切割时空，化作一个漆黑剑界笼罩向李浮尘。

    “有点意思。”

    李浮尘随意一剑划出，漆黑剑界崩溃涣散。

    面对第十九军团的挑战，李浮尘知道逃不了，索性就成全他们，反正在他看来， 不管第十九军团有多少圣主，都不会是他的对手。

    “魔龙心剑！”

    一剑无功，魔剑圣主暴喝一声，双手握着黑色大剑，一剑朝着李浮尘劈去。

    昂！

    黑色剑光幻化成黑色魔龙，这条黑色魔龙，仿佛要摧毁整个世界，污染整个世界。

    李浮尘有感觉，此刻若是把他换成其他的圣主，就算能挡住剑招威能，也会被剑招魔意污染，这种污染是很可怕的，要知道，越是强者，越是害怕心灵受到污染，因为心灵一旦受到污染，就会滋生心魔。

    宇宙中，有不少星域级天君，滋生心魔后，下场都不太好，有的走火入魔陷入疯狂，有的本体分裂，各自有着严重缺陷，有的完全被心魔吞噬，沦为恐怖恶魔。

    一道耀眼灿烂的剑光绽放，在这道剑光面前，剑光幻化成的魔龙，焚灭成虚无。

    李浮尘的辉煌剑法，剑意辉煌灿烂，有着照耀一切，净化一切的能力。

    魔剑圣主的剑招，一瞬间就被净化掉了。

    不仅如此，辉煌灿烂的剑光，好似一千颗太阳同时爆炸，魔剑圣主根本抵挡不住，吐血倒飞出去。

    “哈哈，我霸天圣主来会会你。”

    一股无边无际的压迫感袭来，李浮尘抬头一看，一个身穿贴身鱼鳞甲，身材强壮到爆炸的身影从天而降。

    对方双手握着一柄巨大石锤，狠狠砸向李浮尘。

    霸天圣主，第十九军团排名第三的圣主。

    在第十九军团，霸天圣主便是以力量著称，单纯比力量，一些天君都不是他对手。

    石锤砸落过程中，前方的一切，尽皆粉碎成虚无，不难想象，一旦被砸中，不管是精神还是身体，都会灰飞烟灭。

    当！

    可惜，这绝强的力量，在李浮尘眼中，并不算什么，举起巫术长剑，李浮尘一震一挑，霸天圣主再次被挑到了空中。

    “不可能？”

    霸天圣主骇然。

    “还有谁？”

    李浮尘也不去看霸天圣主，目光扫视第十九军团的圣主。

    “太嚣张了。”

    来到这里的第十九军团圣主，基本上都是排名前二十的圣主，什么时候受过这种气，一个个相当愤怒。

    不过除了愤怒，他们一点办法都没有。

    不由的，他们把目光放在排名第二的灭星圣主身上。

    灭星圣主迈动脚步，朝着李浮尘走去。

    “不要小看我。”

    空中，霸天圣主又是一锤轰了下来。

    “灭星。”

    灭星圣主没有与李浮尘公平交手的意思，配合霸天圣主，发动了最强的剑招。

    虚空中，十字星光一闪，带给人无尽的危机。

    耀眼剑光亮起，依旧是辉煌剑法，只不过这一次的剑法，更加的灿烂，更加的辉煌。

    噗！噗！

    霸天圣主和灭星圣主吐血，眼中好似见了鬼。

    对方的实力简直强的不可思议，面对他们两人联手，就算是第十九军团排名第一的圣主，也不可能是对手，对方居然轻描淡写的破解了，这种实力，还是圣主吗？

    收剑入鞘，李浮尘道：“你们要战，我随时奉陪，不过希望下次来挑战的人，能强一点，我都还没有开始热身。”

    他连一成的实力都没有发挥出来，这样的战斗，一点意思都没有。

    闻言，第十九军团众人哑口无言，他们知道，第十九军团，除了天君，恐怕没人是李浮尘对手，哪怕是排名第一的绯雪圣主，也不可能是李浮尘对手。

    对方在圣主这个层次，几乎是无敌的，真正的无敌，而不是一座宇宙城市的无敌。

    “不愧是元极剑主。”

    李浮尘身后，剑客公会众人脸上表情钦佩以及自豪，第十九军团的出现，让他们十分反感，现在见到李浮尘能压一压对方的威风，无疑十分痛快。

    ……

    “连霸天圣主和灭星圣主联手，都不是这个元极剑主对手，有意思。”

    神叶城，一座下着雪的庄园里，一道绝美身影立在雪中。

    她有着银色的长发，身穿一袭紧身银色甲衣。

    一双修长美腿，绝世无双。

    “我要举办一个聚会，你去邀请一下元极剑主，记住，客气点。”

    绝美身影的声音，带着一丝磁性。

    “是，绯雪大人。”

    不远处，一个人影领命离开。

    “元极剑主，希望你比我想象中更强。”

    绝美身影转过身，首先映入眼帘的是高耸坚挺的胸部，目光往上移去，一张五官立体，容貌绝世，有着一对银色眸子的面孔映入视线，任何人，见到这张面孔恐怕都会惊艳。

    绯雪圣主，第十九军团第一圣主，没人知道她的背景，只知道，就算是血斧帝君，面对绯雪圣主时，都会很客气。

    有人猜测，绯雪圣主应该是不死军团某个高层的后人，来第十九军团历练的。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百五十五章 不死之子

    “抱歉，没兴趣。”

    对于绯雪圣主的邀请，李浮尘直接拒绝了。

    他不想和第十九军团扯上任何关系，而且也没必要扯上关系。

    “还请元极剑主给个面子，或许你不知道绯雪大人的身份，绯雪大人的父亲，在不死军团，也是高层之一，地位还要在血斧帝君之上。”前来邀请李浮尘的是绯雪圣主的一名女侍卫，这名女侍卫，不仅是一位圣主，而且长得貌美如花，气质出众。

    “我说了，没兴趣，请回吧！”

    李浮尘挥挥手。

    “你。”

    索菲亚有些恼怒，如果不是绯雪大人交代过，客气点，她早就对李浮尘发火了。

    真以为自己是剑客公会的剑客，就可以无视任何人吗？

    要知道，哪怕是第十九军团军团长血斧帝君对绯雪大人都客客气气的。

    “元极剑主，我希望你三思而后行，绯雪大人的邀请，对其他人而言，可是求之不得的。”

    深吸一口气，索菲亚道。

    “不送。”

    李浮尘下了逐客令。

    原地伫立了一会儿，最终，索菲亚还是跺脚离开。

    ……

    “绯雪大人，这个元极剑主，敬酒不吃吃罚酒，要不喊几个统领威胁一下他。”

    索菲亚口中的统领，乃是天君。

    第十九军团可是有上百位天君，整个神叶城才多少天君，至于剑客公会，只有两个天君而已。

    “这样做没什么意义。”绯雪圣主摇摇头。

    她的目的是结识李浮尘，喊天君威胁他，那还怎么结识。

    想了一下，绯雪圣主接着道：“不急，这件事先放下，以后有的是机会。”

    ……

    “十块剑骨，我已经全部参悟，并且有了许多灵感，现在可以尝试着把元极剑功推升到超一流极境层次了。”

    对其他人而言，超一流极境功法要比无上武学更加难得。

    宇宙中修炼武道的天君中，一千个里面，起码有九百九十九个没有掌握超一流极境功法，这也是剑骨这么珍贵的原因，毕竟掌握超一流极境功法的剑道天君太少了。

    不过对李浮尘来说，情况完全相反。

    元极剑功突破起来反而相对容易，辉煌剑法和元极剑法突破比较难。

    这主要是因为辉煌剑法和元极剑法的基础太过完美了，一个沟通了九百缕本源之力，一个沟通了一千零八十缕本源之力。

    这一日，李浮尘开始闭关。

    ……

    星域传送阵，无上阵法之一，而且是比较高级的无上阵法。

    花了两年时间，第十九军团耗费无数人力财力，终于建造出一座星域传送阵。

    这座星域传送阵，最大传送距离，达到了一亿光年之远，相当于许多个星域的距离。

    嗡！

    星域传送阵刚建造成功没几天，就有人传送过来了。

    随着光芒散去，四名青年男女的身影清晰起来。

    “不错，不错，我不死军团，又多了一座宇宙城市。”

    说话的青年长发披肩，眉心有着一枚竖眼。

    “这座城市，应该就是大名鼎鼎的神叶城吧！”

    脸色苍白的冷艳女子四处打量着，饶有兴趣。

    “走，去找绯雪圣主。”

    他们来神叶城，就是找绯雪圣主的。

    ……

    冰雪庄园。

    “你们来了！”

    绯雪圣主看向四人。

    “绯雪圣主，你还真是不着急，距离传承仪式，只剩下不到五年时间，我们可是希望你能成为第九位不死之子。”

    冷艳女子开口道。

    不死之子，是不死军团除了不死君王外，地位最尊贵的存在。

    目前，不死军团共有八位不死之子，分别是近卫军团军团长，第一军团军团长，第二军团军团长……

    要想成为不死之子，有三个条件，第一，成为不死之子候选者，第二，打败其它不死之子候选者，第三，完整通过传承仪式，失败的话，代表没有资格成为不死之子。

    成为不死之子可谓是一步登天，要知道，天君是没法成为不死之子候选者的，每一个不死之子候选者，都只是圣主，但是一旦成为不死之子，实力立刻飙升到星域级天君层次，而且随着逐步掌握不死之力，实力会越来越强，超越老牌星域级天君也不是难事。

    现在摆在绯雪圣主面前的难题是，如何打败其他不死之子候选者。

    “急有什么用，以我现在的实力，要想打败其它不死之子候选者，几乎不可能。”绯雪圣主开口道。

    “的确。”三眼青年点点头，“现在以擎天圣主实力最强，他身边的人，个个都能独当一面，其次是贪狼魔主，他的实力，几乎不逊色擎天圣主，也就身边的人差了一些……”

    争夺传承，不仅要靠个人实力，还要看团队实力， 他们的实力都不弱，可也要看跟谁比，跟擎天圣主或者贪狼魔主比，那肯定差的有点远。

    “如果我们中，有一个厉害高手就好了，红莲圣主原本实力中等偏下，连我们都远远不如，就是因为招募到一个厉害高手，一跃成为擎天圣主和贪狼魔主的有力竞争者。”

    皮肤黝黑的青年感慨道。

    “厉害高手哪有那么容易招募，那些能媲美天君的圣主，一个个基本上都来自顶级势力，想要招募太难了。”身高三米，头上长着一根金角的青年摇摇头。

    绯雪圣主道：“其实，神叶城倒是有一个厉害高手。”

    “什么层次？”

    四人看了过来。

    如果是一般的厉害高手，可没什么用，至少能媲美贪狼魔主才行。

    绯雪圣主道：“我也不知道他的具体实力，只知道，我第十九军团排名第二和第三的圣主联手也不是他一招之敌。”

    “貌似有点实力，不过还不保险，必须测试出他的真正实力才行。”

    四人眼睛一亮。

    能够一招打败第十九军团排名第二和第三的圣主联手，实力绝对可以。

    “绯雪圣主，把他的信息告诉我们，我们去帮你测试一下。”

    三眼青年道。

    绯雪圣主点头，“此人来自剑客公会，你们要把握好分寸。”

    “来自剑客公会吗？这帮剑客，傲骨天生，想要招募可不容易，我们得先想好优越的招募条件吸引他才行。”

    “可以答应他一块不死宝石。”

    “不死宝石？这东西可是无价之宝，只有成为不死之子后，才能得到少数几块不死宝石。”

    “舍不得孩子套不着狼，没有厉害高手相助，绯雪圣主根本无法成为不死之子。”

    想好招募条件后，四人往李浮尘所在的庄园走去，可惜李浮尘正在闭关，四人也不好强闯，只能回去慢慢等待。

    一年过去，两年过去。

    四人以及绯雪圣主等的有些焦急。

    距离不死之子传承仪式时间越来越近，他们可等不了多长时间。

    ps：上个月得了慢性肠炎，到现在还没完全好，稍微乱吃点东西就拉肚子，本来就瘦，现在又瘦了六七斤，精神状态不佳，总感觉写不出爽文的感觉，有点消极，哎，很多次对不起大家了，太墟没话说，只能说，自己不够资格当职业作家，职业作家在任何环境下，都能码字，太墟差远了，一点不如意就不想码字。这个月剩下来时间，太墟尽量和四月份一样，努力更新。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百五十六章 不死星

    “还是差了点吗？”

    几年闭关，李浮尘的元极剑功，距离超一流极境层次，就差那么一丝。

    但就是这一丝，让李浮尘寸步难行。

    李浮尘感觉，自己就差那么点契机了。

    契机一到，突破瞬间就能完成。

    李浮尘一出关，三眼青年四人便找了上来。

    “不死之子传承？”

    李浮尘看向三眼青年。

    三眼青年道：“只要绯雪圣主成为不死之子，立刻就会有着星域级天君的实力，同时，也将有资格创建自己的军团，你若是帮助她的话，她将来也会帮助你，另外，还允你一块不死宝石。”

    “不死宝石又是什么？”

    说实话，条件很动人。

    换成别人，可能早就答应了。

    毕竟能交好未来的不死军团军团长，可是很多人求之不得的事情。

    没看血斧帝君和他的第十九军团，到了哪里，都能掀起腥风血雨，哪怕是横河始祖都不愿意招惹。

    正常来说，只要血斧帝君不招惹到半神这种等级的存在，在宇宙中横着走那是没什么问题的。

    皮肤黝黑的青年道：“不死宝石是宇宙中最神奇的宝石之一，它能赐予你不朽的生命，只要不被杀死，你甚至可以活的和星域级天君一样长，而且，与不死宝石融为一体后，也不是什么人都能杀死你的，一个普通天君如果融合了不死宝石，那么就算是城主级 天君，也很难击杀他，最多只能封印他。”

    “倒是神奇。”

    李浮尘有些心动了，这不死宝石，显然是宇宙至宝，错过的话，有点可惜。

    不过就这么草率的答应，显然也不是他的风格，谁知道前往不死军团重地，会不会有危险。

    “绯雪圣主可以和你缔结不死契约，有不死契约在，谁敢违背契约内容，立刻就会身死道消，就算是半神违背了契约内容，也会受到巨大反噬，所以你可以放心大胆的前往不死军团重地。”

    “既然如此，那就让我和绯雪圣主见上一见吧！”

    李浮尘点点头。

    他最担心绯雪圣主出尔反尔，不过既然有不死契约在，那就无须担心了。

    至于其他人会不会对付自己，李浮尘不担心，不死契约上，他肯定会写上一条，自己死，绯雪圣主也会死，如此一来，为了自己的性命，绯雪圣主绝对不会让别人杀死自己，而以绯雪圣主的地位，估计也没几个人敢不顾她的性命。

    当然，不死契约是什么东西，他也会仔细观察一下。

    有着强大的灵魂，他相信，不死契约上如果有什么漏洞或者后门，他一定能看出。

    “不急，首先得让我们看看你的实力，如果达不到我们的要求，刚才那番话，就当我们没说。”

    三眼青年眼神锐利的盯着李浮尘。

    李浮尘笑了笑，“既然如此，你们四个一起出手吧！”

    “我先来试试你。”

    皮肤黝黑青年手中出现一把镰刀，随着其身形一跃而起，无数镰影覆盖向李浮尘。

    叮叮当当……

    镰影粉碎，李浮尘周身三尺之外，一层无形屏障，挡住了所有的攻击。

    “开！”

    皮肤黝黑青年爆发出绝招，一道巨大狰狞的镰影，扭曲时空，狠狠砍在屏障上。

    砰一声！

    无形屏障丝毫未损，粉碎的依旧是镰影。

    “我来助你。”

    头上长着金角的高大青年一拳轰出，欲要打碎无形屏障。

    正常来说，以金角青年的实力，别说是圣主了，就算是一个比较弱的天君，也很难单靠护体能量挡住这一拳。

    可惜，李浮尘不是比较弱的天君能比的，他比不入等天君更强。

    金角青年足以轰碎万物的一拳，连让无形屏障扭曲一下的资格都没有。

    “移形换影。”

    不知什么时候，冷艳女子的真身来到了李浮尘身后，她手中握着一柄黑色匕首，匕首手柄上镶嵌着一枚黑色宝石。

    这是一枚暗黑宝石，有着暗黑宝石的加持，黑色匕首的侵蚀力很强，用来暗杀十分强力。

    叮一声！

    “什么？”

    冷艳女子脸色一变。

    她的暗影匕首，居然都没能破开李浮尘的护体剑气，这层剑气，究竟有多强。

    “霸魂枪！”

    就在这时，三眼青年出手了。

    他的武器是一杆霸气十足的暗金长枪，长枪一抖，时空都被搅动的翻滚起来，仿佛有一头巨兽隐藏在时空深处。

    “破！”

    暗金长枪往前一送，时空加速，使得三眼青年的攻击速度，瞬间就达到了一个无法想象的级别，在这种速度面前，一切防御都是纸糊的，没有任何意义。

    “霸枪圣主可是整个不死军团排名前十的圣主，有着他，绯雪圣主在不死之子候选者中，才能位列中上等，若是没有他，我们的实力，至少得下降一半。”

    冷艳女子三人对三眼青年霸枪圣主十分有信心。

    不死军团的圣主排名，可不是第十九军团的圣主排名能比的，哪怕是第十九军团圣主排名第一的绯雪圣主，在整个不死军团圣主排名上，也不过在二十名开外，要比霸枪圣主差很多。

    如果不是霸枪圣主没有不死之子资质，早就是不死之子候选者的热门人选之一了。

    “有点意思。”

    李浮尘面含微笑。

    当！

    霸枪圣主强霸迅猛的一枪，狠狠刺中李浮尘的护体剑气。

    但是让几人震惊的是，这一枪，依旧未能击穿李浮尘的护体剑气，巨大的反震力道，反而让霸枪圣主倒飞了出去。

    “怎么可能！”

    霸枪圣主不可置信。

    尽管李浮尘的实力越强，对他们的帮助越大，但是当李浮尘表现出远超他的实力时，还是让他十分吃惊的。

    吃惊过后，霸枪圣主脸上露出喜色。

    李浮尘的实力，毫无疑问能在不死军团众多圣主中排到前十，有很大可能排到前五，甚至前三都不是没可能，有了他的加入，绯雪圣主绝对有着和擎天圣主以及贪狼魔主竞争的资格了。

    “走，我们带你去见绯雪圣主。”

    霸枪圣主右手虚引。

    ……

    “不死契约，是我不死军团的至高契约，契约是由天道来裁定的，所以不会出现不公正的情况，既然内容已经确定，签下你的名字吧！”绯雪圣主首先在不死契约上签下自己的名字。

    “好。”

    李浮尘已经仔细检查过，不死契约没有任何问题。

    随着李浮尘签下自己的名字，不死契约分成两份，分别融入到李浮尘和绯雪圣主的身体中。

    “事不宜迟，我们现在就回不死星吧！”

    霸枪圣主提议道。

    “好。”

    绯雪圣主点点头。

    虽然距离传承仪式，还有一段时间，但早点回到不死星，也可以早点知道其他不死之子候选者的情况。

    ……

    不死星是一颗无比巨大的星辰，寻常星辰在它面前，连尘埃都算不上。

    每隔十万年，不死星就会震颤一下，就仿佛人的心脏在跳动。

    而每当这个时候，不死星的不死之力，就会浓郁到一个极致，最终汇聚在不死神殿中，由最终胜出的不死之子候选者继承这股浩瀚的不死之力。

    虽然此刻，不死星还没有震颤，但是不死星上的不死之力，已经比平常浓郁了许多。

    “这就是不死星吗？”

    这是李浮尘第一次看到如此巨大的星辰。

    和不死星比起来，宇宙城市都只是小不点。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百五十七章 贪狼魔主的试探

    “听说了没，绯雪圣主回来了。”

    “回来又怎样，她是争不过擎天圣主和贪狼魔主的。”

    “这种事情，不到最后时刻，谁也不知道的，况且，绯雪圣主的不死之子资质，可是高过擎天圣主和贪狼魔主。”

    绯雪圣主的归来，在不死星引发热议。

    贪狼魔宫。

    “听说绯雪圣主回来了！以我对她的了解，没有一定的把握，她是不会回来的，血流圣主，你过去试探一下。”贪狼魔主是一个狼头人身的恐怖存在，身上穿着漆黑的铠甲，他扭过头，朝着右下方一位身穿血色铠甲的青年道。

    “是！”

    血甲青年领命离开。

    绯雪圣宫，常年下雪，冰冷洁净。

    “绯雪圣主，贪狼魔主麾下的血流圣主来了。”

    皮肤黝黑青年前来通报。

    霸枪圣主道：“血流圣主是贪狼魔主麾下三大战将之一，实力虽然不如我，但也差不了多少，他来此的目的，只怕是为了试探我们的实力。”

    “元极剑主正在闭关，而且现阶段，不宜暴露元极剑主的实力，霸枪圣主，你出面吧。”绯雪圣主想了想，开口道。

    “好。”

    霸枪圣主点点头，走出绯雪圣宫。

    “霸枪圣主，我不是来和你切磋的，让其他人和我一战。”

    血流圣主知道自己不是霸枪圣主对手，所以一上来就开门见山道。

    霸枪圣主道：“你以为我绯雪圣宫是什么地方，血流圣主，快快离开，省的丢脸。”

    “霸枪圣主，就算你能打败我又怎样，等灭绝刀主过来，还不是要跪。”血流圣主冷笑。

    闻言，霸枪圣主眉头一皱。

    灭绝刀主是贪狼魔主麾下三大战将之首，实力在不死军团众圣主中，能排到第七，比起他有过之无不及。

    “血流圣主，你还是快快离开，否则休怪我不客气。”

    自己代表的毕竟是绯雪圣宫的脸面，气势上不能弱。

    “好你个霸枪圣主，先接我一矛再说。”

    就这么灰溜溜的离开，血流圣主自然不甘心，而且这么多年过去，他也不相信，自己还是不如霸枪圣主。

    手中光芒一闪，一杆长矛出现在手上，这杆长矛颜色银白，矛尖有鲜血在流淌，周而复始。

    “鲜血淋漓。”

    血流圣主一上来就爆发出杀招，无数鲜血淋漓的矛影轰向霸枪圣主。

    “霸魂枪！”

    见状，霸枪圣主冷笑，双手握着暗金长枪，往前一送。

    噗一声！

    重重矛影被击穿，血流圣主闷哼一声，身体倒飞出去。

    “很好。”

    血流圣主收敛怒气，转身离开。

    贪狼魔宫。

    “对方让霸枪圣主把你打发走，只有两种可能，第一，外强中干，没什么厉害高手，但也不想被你羞辱，第二，招募到了厉害高手，但暂时还不想暴露。”贪狼魔主的目光，仿佛能看穿人的心灵，摄人心魄。

    “魔主英明。”血流圣主点头。

    贪狼魔主接着道：“灭绝刀主，你和血流圣主再去一次绯雪圣宫，我倒想看看，绯雪圣主有什么底牌。”

    灭绝刀主是一个背负着长刀的人族刀客，仅仅是站在那里，就给人莫大的压力。

    ……

    绯雪圣宫外面的广场上，双方人马对峙着。

    一方是血流圣主和灭绝刀主，一方是霸枪圣主四人。

    霸枪圣主知道，凭他一人，是挡不住血流圣主和灭绝刀主的，但四个人就有很大希望了。

    “霸枪圣主，你挡不住我。”

    灭绝刀主向前走出一步，凛冽的刀气，割开天地阴阳。

    “不试试又怎么知道。”

    霸枪圣主也向前一步，霸道的气息，与对方的刀气冲击在一起。

    撕拉！

    广场上，裂开一道沟壑，宛如布匹从中间撕裂。

    “你若能接住我三刀，我扭头就走。”

    灭绝刀主从背后抽出长刀，这是一柄银红色的长刀，刀身上缭绕着难以言喻的杀气和刀气，常人不要说与灭绝刀主对战了，就算是接触到这杀气和刀气，只怕也会斗志全无，战力下降到冰点。

    “早就想领教灭绝刀主高招。”

    霸枪圣主怡然不惧，战意沸腾。

    “星辰灭！”

    灭绝刀主出刀了，一刀劈出，虚空中出现了星辰破灭的景象。

    “霸魂枪！”

    霸枪圣主不退不让，一枪轰了出去。

    砰一声，整个广场，支离破碎，无数磨盘大小的石头漂浮而起，而后被可怕的气劲震成齑粉。

    噗！

    一口鲜血喷出，霸枪圣主倒飞出去。

    对方的刀招，并不比他的枪招厉害到哪里去，但是对方的力量太强了，就好像天君和圣主，如果两人的武学境界一样高，那么天君完全能碾压圣主，正是因为，天君的力量，比圣主强了无数倍。

    双臂张开，力量爆发，霸枪圣主强行止住飞退的身体，脸色凝重的盯着灭绝刀主。

    “很好，算你接住我第一刀了，接下来是第二刀，星河灭。”

    灭绝刀主不给霸枪圣主调整气息的机会，第二刀紧跟着而来。

    这一刀，有点类似李浮尘的剑海无涯，但少了九分玄妙，多了三分霸道狠毒，一刀劈出，无穷的刀影淹没了霸枪圣主。

    良久，刀影消散，霸枪圣主再次倒飞出去。

    这次，他没能止住飞退的身体，狠狠砸在了地上，十分凄惨。

    别看刚才只过去一会儿的功夫，但是对方的刀招范围内，时间过得非常缓慢，看似一会儿，实则已经过去了许多天。

    “很可惜，你连我的第三招都没能逼出来。”

    灭绝刀主摇摇头，看向冷艳女子三人道：“你们不是我对手，还是请你们招募的高手出来吧！”

    “灭绝刀主，你什么意思？”

    绯雪圣主飞出绯雪圣宫。

    灭绝刀主道：“没什么意思，只是想见识一下绯雪圣宫的实力。”

    “你现在看到了，我绯雪圣宫，实力很弱。”

    绯雪圣主咬了咬牙，开口道。

    “看来绯雪圣主是执意示弱了！”

    灭绝刀主有直觉，绯雪圣宫，应该还有更强的存在，他从几人的眼中，能够看出一点蛛丝马迹。

    “你们三个一起上吧！”

    既然那个高手不出现，灭绝刀主就打到对方出现，他就不信对方能忍下去。

    当然，如果对方真的能忍，那说明也没什么了不起的，只有信心不足的人，才会逼迫自己忍耐。

    “上！”

    冷艳女子三人联手攻向灭绝刀主。

    但双方的差距太大了，没几招，三人就纷纷受伤，这还是灭绝刀主没怎么认真的情况下。

    “够了，让我来吧！”

    就在这时，一阵清朗的声音响起。

    “元极剑主！”

    绯雪圣主看向李浮尘。

    说实话，她不想现在就暴露李浮尘的存在。

    “别人都打上门了，没必要再忍，而且就算让他们知道我的实力又如何，他们依旧对付不了我。”李浮尘淡淡一笑，神态从容。

    “剑客？”

    灭绝刀主眉毛一挑。

    他既是不死军团的成员，也是刀盟的成员，而刀盟和剑客公会，向来是竞争对手。

    如果他猜得不错，李浮尘应该来自剑客公会。

    从剑客公会走出来的剑客，可不容小觑。

    “出手吧！”

    李浮尘目光扫向灭绝刀主。

    “有意思！”灭绝刀主眼神陡然凌厉起来，可怕的刀气波动，朝着李浮尘席卷而去。

    与此同时，灭绝刀主发出了第一招星辰灭。

    面对灭绝刀主霸绝的一刀，李浮尘一记剑指戳了出去。

    噗一声！

    灭绝刀主的刀招，如同泄了气的皮球，再无任何威胁。

    “不用兵器就破掉了灭绝刀主的刀招？”

    血流圣主神色震惊。

    “星河灭！”

    见李浮尘破了自己的第一招，灭绝刀主先是一惊，紧接着，可怕的战意和气势冲天而起，无穷刀影，瞬间发出，把李浮尘淹没了进去。

    “实力很强，可惜弱点也很明显。”

    灭绝刀主深知星河灭的可怕，这一招，自成时空，而且是高速流逝的时空，里面和外面的时间差，在千倍以上。

    也就是说，在外面中一刀的时间，在里面已经中了一千刀。

    哪怕是实力比灭绝刀主更强的存在，一旦被星河灭刀招淹没，也要吃不了兜着走。

    刀影消散，一道身影逐渐清晰。

    “这一招不错，就是玄妙上差了点。”

    李浮尘抬起头，微笑的看着灭绝刀主。

    灭绝刀主头皮一麻，对方居然毫发无伤的接住了这招？

    “连星河灭也接住了？”

    血流圣主屏住呼吸。

    “这一招刀意未尽，应该还有更厉害的刀招吧！”李浮尘开口道。

    深吸一口气，灭绝刀主的表情，前所未有的凝重，“接下来这一招，才是我刀道的毕生精华，挡不住，你会重伤。”

    他号称灭绝刀主，刀法特点十分狠辣，轻易就能要了人性命，当然，李浮尘太强了，他的刀招再强，也不可能击杀他。

    “哦，那我就要见识一下了。”

    李浮尘依旧没有拔剑的意思。

    “万物俱灭！”

    灭绝刀主双手握着银红色长刀，高高举起，然后猛然劈下。

    轰隆！

    银红色的刀光，仿佛浪潮，一浪高过一浪，在浪潮之下，所有的一切一切，全都被毁灭了。

    这是一招，毁灭万物的刀招。

    “败了吗？”

    血流圣主往一片虚无的虚空望去。

    那里有着一道光。

    一道辉煌的光。

    光中有着人影。

    很显然，灭绝刀主的最强刀招，依旧奈何不了李浮尘。

    此人之强，难以想象。

    “力量足够了，刀道玄妙差了一些。”

    辉煌剑光散去，李浮尘负手而立。

    “我的刀道的确有瑕疵，但你的剑道，也还没有展现呢？”

    灭绝刀主怀疑对方身上有厉害的剑道防御秘宝。

    “我这一招叫天外流星，小心了。”

    李浮尘剑指戳出，一道流星，朝着灭绝刀主飞射而去。

    这道流星太快了，快的灭绝刀主的神经根本反应不过来。

    噗！

    流星贯穿了灭绝刀主的身体，也贯穿了灭绝刀主的信心。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百五十八章 争夺不死令牌

    “太强了，灭绝刀主和他根本不是一个层次的。”

    血流圣主震惊万分。

    一开始，贪狼魔主让他过来试探，他还不以为意，在他看来，绯雪圣宫就算有高手，最多也就灭绝刀主这个层次，哪怕比灭绝刀主强又如何，要知道，贪狼魔主本身就是一个大高手，在不死军团圣主里面，排名第二，仅次于排名第一的擎天圣主。

    现在见识到李浮尘的实力后，血流圣主产生了危机感，这李浮尘，实力超越灭绝刀主太多了，只怕已经接近或者达到贪狼魔主和擎天圣主所在的层次。

    “好一招天外流星，我输了。”灭绝刀主输的心服口服，不服不行。

    转过头，灭绝刀主看向绯雪圣主，道：“有他相助，你的确可以和魔主以及擎天圣主争一争，不过你也不要抱太大的希望，魔主的实力，比你想象的更强。”

    说完，灭绝刀主和血流圣主转身离开。

    轻轻吐出一口气，绯雪圣主对李浮尘道：“贪狼魔主和擎天圣主的实力，的确深不可测，没有人知道他们的真正实力。”

    李浮尘道：“放心，没有三分三，我也不会答应与你合作。”

    刚才和灭绝刀主交手，他连百一的实力都没有发挥出来，如今能被他当成对手的，也只有三四等天君了。

    ……

    “连你都败了？”得知灭绝刀主败给绯雪圣宫的高手，贪狼魔主多少有点惊讶。

    灭绝刀主叹了一口气，“对方连剑都没有拔，一招就击败了我。”

    闻言，贪狼魔主瞳孔一缩，他自认为，自己的实力也就这个程度了，强也不会强到哪里去，也就是说，打败灭绝刀主的存在，和他是一个级别的。

    当然，绯雪圣宫顶尖高手太少，光靠一个人，是撑不起大局的，所以不足为虑。

    “既然知道了绯雪圣宫的底细，那就不需要再去试探了，我们的对手，终究还是擎天圣主。”提到擎天圣主，贪狼魔主眼中满是忌惮和战意，对方的实力，强横无边，就算自己暗中邀请了一位顶尖高手，也没有必胜的把握。

    ……

    嗡！

    几乎所有人，都感到不死星震动了一下。

    “这是？”

    感受到天地间的不死之力，疯狂涌动，所有人都是明白，不死之子传承仪式就要开始了。

    不死神殿，此刻光芒万丈，无穷的不死之力涌入不死神殿中，不断蜕变升华。

    不死神殿前的广场上，一个由不死之力凝聚而成的门户诞生，隐隐约约能够看到另外一片世界。

    这是不死秘境传送门。

    争夺不死之子传承，需要进入不死秘境，抢夺唯一的一枚不死之子令牌，只有得到这枚不死之子令牌，才有资格进入不死神殿，接受不死之子传承。

    嗖嗖嗖嗖……

    一道道身影降临不死神殿广场。

    这些身影，共分成十三个阵营，每个阵营的首领，都是一位不死之子候选者。

    李浮尘目光扫视一圈，发现他们这边人数最少，其他不死之子候选者，身边少说也有六七个人，多的有二十几个人。

    当然，论质量的话，哪怕没有自己，绯雪圣主也能排到中上等，有的队伍实在太弱了，说是滥竽充数也不为过。

    不过话又说回来，抢夺不死之子令牌，除了靠实力，也有一些运气在里面，如果你能第一个发现不死之子令牌，然后赶在其他人追杀之前冲出不死秘境，实力强弱已经没有意义了。

    前提是，你能否冲出不死秘境。

    不用霸枪圣主等人介绍，李浮尘也知道擎天圣主和贪狼魔主是谁。

    擎天圣主赫然是一位泰坦族的圣主，其气息之强大，几乎是灭绝刀主的数十倍，贪狼魔主稍弱一点，但气息也是灭绝刀主的数十倍。

    除此之外，擎天圣主的队伍中，气息比灭绝刀主强大的还有两位，如果李浮尘猜得不错，这两位应该都是不死军团排名前十的存在。

    倒是贪狼魔主那边，有些出乎李浮尘的意料。

    除了贪狼魔主和灭绝刀主之外，贪狼魔主的队伍中，还有一个看似不起眼，但在李浮尘眼中，却异常醒目的刀客。

    这位刀客的气息，分明比贪狼魔主都要强上一些，和擎天圣主不相伯仲。

    如果不是擎天圣主那边的高手比较多，单论顶尖高手，擎天圣主已然被贪狼魔主比了下去。

    “如果没有我，绯雪圣主要想争夺不死之子传承，只能靠运气了。”

    李浮尘暗道。

    无声无息，一道身影出现在不死神殿半空中。

    随着这道身影出现，所有人都是屏住呼吸。

    对方身上的力量，浩瀚无尽，对方的气息，永恒不朽。

    星域级天君。

    只有星域级天君，才能有如此威慑。

    绯雪圣主传音给李浮尘道：“这位是镇守不死星的无常帝君，不过应该只是他的分身。”

    不死军团，除了各大军团长，还有不少星域级天君，无常帝君就是其中之一。

    李浮尘点点头，这的确是一个分身。

    当然，星域级天君的分身，也是十分可怕的，至少相当于一个城主级天君。

    “传承仪式开始，谁能拿着不死之子令牌走出不死秘境，谁就有资格接受不死之子传承，现在都进入不死秘境吧。”

    无常帝君面无表情道。

    “是！”

    众人纷纷掠入不死秘境。

    ……

    不死秘境中，充斥着白色雾霭，这白色雾霭，显然不是单纯的雾霭，而是一种规则具现，众人的灵识，在白色雾霭的阻碍下，探查范围十分有限。

    隐约，众人还能看到，白色雾霭中有人影轮廓浮现。

    尖锐的咆哮声响起，一道透明身影从雾霭中冲出，扑向最近的一位圣主。

    “滚开！”

    这位圣主一掌挥出，欲要击杀对方，但是透明身影完全无视他的掌力，瞬间就扑到了他的身上。

    啊！

    惨叫声响起，这位圣主表情扭曲惊恐，力量疯狂爆发之下，终于把透明身影赶了出来。

    “是不死幽灵！”

    绯雪圣主沉声道。

    不死秘境中有不死幽灵，众所皆知，但是见过的人没多少个。

    白色雾霭涌动，更多的不死幽灵冲了出来。

    “杀！”

    皮肤黝黑青年和一个不死幽灵厮杀在一起。

    和之前那个圣主不同，皮肤黝黑青年明显可以触碰到不死幽灵的实体。

    “原来如此。”

    李浮尘了然。

    这些不死幽灵，不是接触不到，前提是境界够不够高。

    不过在场这么多人，总有一些人境界稍微低了一些，面对不死幽灵，十分被动。

    手一挥，一道剑气勃发，迎面冲来的不死幽灵，瞬间湮灭成虚无，对其他人来说，不死幽灵有点难缠，对李浮尘来说，只是挥挥手的事情。

    一晃一个星期过去，不死秘境中，暂时还没有谁发现不死之子令牌。

    由于效率问题，李浮尘等人进入不死秘境不久后，就各自分开，依靠传讯令牌互相传递信息。

    尖锐咆哮声，宛如山呼海啸，数以千计的不死幽灵朝着李浮尘冲来。

    李浮尘速度不减，身影自不死幽灵中一穿而过。

    噗一声！

    数千不死幽灵，一下子灰飞烟灭。

    “不死令牌，我找到不死令牌了。”

    不死秘境深处，一位圣主手持着一枚金色令牌，欣喜若狂。

    争夺不死之子传承，不仅对不死之子候选者有着巨大好处，对不死之子候选者的追随者也有着巨大好处，想想看，自己主子成为不死之子，有着星域级天君的实力，甚至可以建造自己的军团，他们这些追随者，能不跟着飞黄腾达吗？

    星域级天君在不死军团有不少，但是在任何一个星域，星域级天君可都是只手遮天的存在。

    “赶紧联系通明圣主。”

    这名圣主从空间戒指里面取出传讯令牌。

    他不知道的是，在他得到不死令牌的那一刻，他已经成了众矢之的。

    “不死令牌发现了？”

    作为不死之子候选者，绯雪圣主第一时间感受到了不死令牌的存在。

    “快快与我汇合，不死令牌出现了。”

    绯雪圣主传递消息给李浮尘五人。

    嗖！

    速度爆发，李浮尘五人朝着绯雪圣主所在的方位赶去。

    “哈哈，不死令牌是我的了。”

    手持不死令牌，通明圣主哈哈大笑。

    他通明圣主实力不算弱，在不死军团中，差不多能排前二十，但如果单靠实力，他万万不是擎天圣主他们的对手，可惜，有时候运气比实力更重要。

    “先离开不死秘境再说。”

    通明圣主和一帮追随者往不死秘境出口飞去。

    “通明圣主，不死令牌不是你能染指的，还不快快交出来。”

    后方，一道身影快速追上。

    “你们去给我拦住他。”

    通明圣主脸色一变。

    轰轰轰轰……

    通明圣主的追随者弱了些，没多长时间就被全部解决了。

    “通明圣主，不要逼我。”

    来人速度极快，刚才还落下很远，现在已经追了上来。

    “极光圣主，这不死令牌，我得不到，你也别想得到。”

    通明圣主手一甩，不死令牌化成一道金光，迅速消失在白色雾霭深处。

    “你！”

    极光圣主狠狠瞪了一眼通明圣主，朝着不死令牌消失的方向赶去。

    “该死。”

    望着极光圣主离去的背影，通明圣主咬牙切齿。

    刚才他不放弃不死令牌也没用，极光圣主在不死军团圣主中，排名第四，且极为擅长速度，他斗也斗不过对方，跑也跑不掉，与其被对方打成重伤，彻底失去机会，还不如暂时放弃不死令牌。

    不死令牌的出现，引发了一系列的大战， 不死令牌先是落在通明圣主手上，而后又落在极光圣主手上，这之后，又有几位不死之子候选者出现，但都不是极光圣主对手。

    不过极光圣主也在疯狂赶着路，他深知，擎天圣主和贪狼魔主一旦赶上来，他一点机会都没有。

    奈何，不死秘境中充斥着白色雾霭，一下两下，极光圣主根本找不到出口，最终还是被擎天圣主拦住。

    隔着遥远的距离，擎天圣主一掌拍出，直接把极光圣主拍成了重伤，而后手一吸，把不死令牌吸了过来。

    而就在这时，贪狼魔主也赶了过来，眼睛死死盯着擎天圣主手中的不死令牌。

    “贪狼魔主，你不是我对手，别痴心妄想了。”

    “这可未必。”

    贪狼魔主没有立刻动手，他在等着追随者赶到。

    “也罢，我擎天圣主就这么成为不死之子，想来很多人会不服，今天，我就打的所有人都服。”

    擎天圣主神态睥睨。

    不一会儿，贪狼魔主的追随者赶到了，不过擎天圣主的追随者也不慢，一个个赶了过来。

    不仅如此，其它不死之子候选者，也一个个出现在四周，静观其变。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百五十九章 力压

    “杀！”

    眼中充斥着战意，贪狼魔主杀向擎天圣主。

    砰一声！

    可怕的气浪爆发，擎天圣主和贪狼魔主各自倒飞出去。

    只是，擎天圣主仅仅倒飞出去数百米远，贪狼魔主却倒飞出去数十里远。

    “再来！”

    贪狼魔主手中出现一柄漆黑长枪，这柄漆黑长枪，乃是中品无上兵器贪狼枪。

    嗷！

    惨烈的狼嚎声响起，随着贪狼魔主一枪扎出，一头盖世凶狼扑向擎天圣主。

    擎天圣主嘴角掀起冷笑，右手伸出，轻易就抵住了盖世凶狼的冲击。

    “滚！”

    右手发力，盖世凶狼炸裂开来，狂暴的气劲，直接把贪狼魔主掀飞出去，张口喷出一道鲜血。

    贪狼魔主，终究差了擎天圣主一些。

    很显然，擎天圣主没打算就这么放过贪狼魔主，右手握拳，擎天圣主一拳打向贪狼魔主。

    这一拳看似普普通通，却占尽了天地大势。

    任何人面对这一拳，都仿佛面对整个宇宙。

    拳未到，贪狼魔主已经无法呼吸，身体由里到外，都受到了重压。

    “擎天圣主，我天刀圣主来会会你。”

    就在这时，一道闪耀天际的刀光席卷而来。

    轰隆！

    虚空炸裂，一个可怕黑洞诞生。

    猝不及防下，擎天圣主被震飞了出去。

    “天刀圣主！”

    观战众人吃惊。

    如果说擎天圣主在不死军团无人不知，那么天刀圣主在刀盟，也是无人不知。

    作为刀盟排名第二的圣主，天刀圣主的名头，比起擎天圣主只高不低，毕竟论综合实力，刀盟要超过不死军团不少。

    “贪狼魔主居然邀请到了天刀圣主，难怪信心这么足。”

    “擎天圣主悬了，他麾下的追随者，可没人能挡住贪狼魔主。”

    “悬不悬，要看擎天圣主和天刀圣主，谁能压制对方。”

    众人议论纷纷。

    轰轰轰……

    两人之间的大战，堪称是毁天灭地，气劲幅散之处，哪怕是白色雾霭都溃散开来，更不要说不死幽灵了。

    “上！”

    贪狼魔主率领麾下，与擎天圣主麾下高手战在一起。

    只要解决了擎天圣主的追随者，任擎天圣主实力通天，也只能束手就擒。

    围观的人越来越多，其中不乏高手，不过大家都没有傻乎乎的冲上去抢夺不死令牌。

    他们都在等，等双方人马两败俱伤。

    “居然邀请到了天刀圣主？”

    不一会儿，李浮尘绯雪圣主等人也赶了过来。

    得知和擎天圣主大战的人是刀盟圣主榜排名第二的天刀圣主，绯雪圣主眉头皱起。

    她不知道李浮尘的实力有多强，但想来再强的话，也就和擎天圣主以及天刀圣主差不多，说不定还差上一些。

    毕竟这两人，一个是不死军团圣主榜第一，一个是刀盟圣主榜第二，要想和这两人抗衡，至少得在剑客公会圣主榜中排名前三才行。

    “等他们斗的两败俱伤，我们再出手。”

    冷艳女子提议道。

    霸枪圣主点点头，现在上去抢夺不死令牌，的确是不明智的。

    “败！”

    贪狼魔主完全压着他的对手打。

    现场所有人中，除了擎天圣主和天刀圣主，根本不会有人是他的对手。

    哪怕他的对手，在不死军团圣主榜中，能排到第六。

    数百招过去，贪狼魔主把他的对手打成重伤。

    “擎天圣主，你不会有任何机会的，还不快快交出不死令牌。”

    贪狼魔主得意大笑。

    瞥了一眼自己的追随者，见他们个个带伤，气息萎靡，擎天圣主脸色一沉。

    如果没有天刀圣主的话，哪怕他独自一人，他也不惧怕贪狼魔主。

    但是有天刀圣主在，追随者的重要性就大大增加了。

    “贪狼魔主，我承认我小看了你，但是，想要从我手中夺走不死令牌，是不可能的事情。”

    擎天圣主转过身，硬挨了天刀圣主一刀，一拳轰向贪狼魔主以及对方的追随者。

    噗！

    除了贪狼魔主，其余人包括灭绝刀主在内，一个个吐血倒飞。

    擎天圣主的实力太强了，哪怕有天刀圣主牵制，他们也挡不住对方一拳。

    “既然你冥顽不灵，就不要怪我以多欺少了。”

    贪狼魔主杀向擎天圣主。

    见状，天刀圣主没有不高兴。

    如果是为了分胜负，他不会容许有人帮忙。

    但现在是为了帮助贪狼魔主争夺不死之子传承。

    最主要的是，天刀圣主十分清楚，凭他一人，还真奈何不了擎天圣主，对方不仅实力强大，防御也极为惊人，刚才挨了自己一刀，仅仅只受了一点皮外伤。

    在两人的联手攻击下，擎天圣主只能勉强抵挡，根本没有任何反击之力。

    当然，两人要想击败擎天圣主，也不是一两天的事情，对方的防御太强了，别说一两天了，就算是一两个月，两人也别想击杀对方。

    好在抢夺不死令牌不需要这么麻烦，不死令牌比较特殊，无法放进空间戒指中，只能随身携带，如此的话，抢夺起来就简单多了。

    “时间就是生命，没必要再等了。”

    李浮尘向前踏出一步。

    擎天圣主三人虽然十分强大，比李浮尘见过的任何圣主都要强大，但对李浮尘来说，还不够看。

    “元极剑主，别冲动？”

    绯雪圣主等人吓了一跳。

    李浮尘居然打算现在就动手，这不是捅马蜂窝吗？

    别看战场上打的如火如荼，但是只要李浮尘一进入其中，肯定会遭到所有人的攻击。

    可惜，李浮尘的速度太快了，绯雪圣主等人话音刚落，李浮尘已经来到了擎天圣主三人附近。

    “这是谁？”

    “简直是找死。”

    “好像是绯雪圣主的追随者。”

    李浮尘的出现，引起一片哗然，哗然过后是幸灾乐祸，大家都想看看，李浮尘接下来会有什么惨痛后果。

    “太自大了。”

    冷艳女子摇摇头。

    她承认李浮尘很强，可也要看对手是谁。

    不管是擎天圣主还是天刀圣主，在整个宇宙中，都是排名前列的圣主，岂是李浮尘可以小视的。

    “滚！”

    一道拳印，一道枪影以及一道刀光，朝着李浮尘席卷而来。

    这是擎天圣主三人随手一击。

    不过，若是此刻把李浮尘换成灭绝刀主，在三大超级强者的联手一击下，只有粉身碎骨这一条路。

    “死定了。”

    有人嘴角泛起冷笑。

    轰！

    气劲淹没了李浮尘的身形。

    可让众人震惊的是，不管是拳印、枪影还是刀光，都被一层辉煌剑光阻挡住了，根本伤不到李浮尘分毫。

    “不可能？”

    众人惊呼。

    “什么？”

    冷艳女子也被惊到了，嘴巴张开。

    深深吸了一口气，绯雪圣主眼中有着热切，她发现，自己依旧低估了李浮尘。

    “咦！”

    见随手一刀没能奈何李浮尘，天刀圣主有些诧异，又是一记刀光席卷而来。

    这一记刀光，宛如天河倒卷，宛如星河灿烂。

    在这一刀面前，所谓命运，已经被钉死了，没有第二条出路。

    “刀法不错！”

    李浮尘眼睛微微一亮，巫术长剑拔出，一招光辉万丈发出。

    璀璨的剑光，照耀古今，照耀命运长河，一剑出，处处都是光明大道，处处都是出路，天刀圣主的刀招，瞬间告破。

    见状，天刀圣主的脸色，前所未有的凝重起来。

    哪怕是面对擎天圣主时，天刀圣主的脸色都没有这般凝重。

    在天刀圣主看来，擎天圣主也就力量雄厚，境界比他要略低一些，而李浮尘的境界，比起他，明显只高不低。

    “贪狼霸世！”

    贪狼魔主一枪扎出，一头盖世凶狼扑向李浮尘。

    噗噗噗……

    李浮尘一剑发出，无数道剑光从盖世凶狼体内爆发出来。

    “该死！”

    贪狼魔主表情十分难看。

    他千算万算，没有算到，绯雪圣主的追随者，实力会这般强大。

    紧随其后，擎天圣主也朝着李浮尘发出一拳，不过李浮尘并未去硬抗，他的身影，好似一道光消失了，再次出现时，已来到擎天圣主身前。

    擎天圣主吓了一跳，一层雄浑霸道的光芒，自其体表荡漾开来。

    这是泰坦族的天赋能力――泰坦之光，可以抵御一切攻击，包括灵识攻击。

    咔嚓一声！

    奈何，李浮尘的实力不是擎天圣主能想象的，泰坦之光连一次呼吸都没能坚持住，就被李浮尘撕裂开来，紧接着，擎天圣主原先别在腰上的不死令牌，落在了李浮尘手上。

    “你找死。”

    擎天圣主勃然大怒，一拳轰向李浮尘的脑袋。

    李浮尘不退不避，身体好似太阳，散发出无穷辉煌剑光，把擎天圣主轰出去数百里远，伤痕累累。

    “这？”

    所有人都傻了眼，包括绯雪圣主等人。

    “绯雪圣主，接住。”

    李浮尘随手把不死令牌丢给远处的绯雪圣主。

    仿佛接住烫手山芋一样，绯雪圣主手忙脚乱，脑袋里乱的很。

    不死令牌，就这么到手了？

    最快更新 www.60355.com

===    第九百六十章 时空冻结

    “休想！”

    天刀圣主、贪狼魔主以及擎天圣主，联手杀向李浮尘。

    “刀道轮回！”

    “贪狼灭世！”

    “泰坦之拳！”

    一对一，他们不是李浮尘对手，但是三人联手，他们自信足以战胜任何圣主。

    耀眼的刀光，遮盖乾坤，颠倒阴阳，刀光流转之下，时空似乎在逆转，可怕的威力，不断蓄积着。

    伴随着刀光而来的，还有一头灭世凶狼，这头凶狼，气势凶猛无边，每一次奔跑，都会让脚底下的虚空溃灭。

    而在两者上方，还有一只巨大无边的拳印，这只拳印四四方方，厚重的难以想象。

    观战之人，仅仅是感受到三人攻击的气势，就浑身发麻，难以动弹。

    他们难以想象，直面三人的李浮尘，压力有多大。

    “招式不错。”

    这点压力，对李浮尘来说，连微风都算不上，根本无法撼动他的心神，不过他也无意暴露太多的实力，挥剑施展出了更为厉害的剑招，至于这一招用了几分力，就无人可知了。

    磅礴剑海，一下子吞噬了三人的杀招，同时也把三人吞噬了进去。

    “走吧！”

    李浮尘不再去管擎天圣主三人，虽然这一剑，他只用了一点点力量，但剑道玄妙是实实在在的，没有外力作用下，三人需要很长的时间才能脱困。

    “好。”

    绯雪圣主晕乎乎的，跟在李浮尘身后。

    至于观战之人，没有一个敢过来阻拦。

    开玩笑，连擎天圣主三人都挡不住李浮尘一剑，他们上去，绝对是自取其辱，没有一丝一毫的希望。

    外界，不死神殿广场上空，无常帝君眼中闪过一抹异色，他活了几千万年，从未亲眼见过如李浮尘这般强大的圣主，或许只有那些站在宇宙最巅峰的存在，年轻的时候，有着这般实力。

    有着不死令牌，绯雪圣主如愿成为这届不死之子传承者，虽然直到此时，她都有些不敢相信。

    “你能否成为不死之子，还要看你的造化，先不要高兴太早。”

    无常帝君对绯雪圣主道。

    “我知道，不过我会努力的。”

    绯雪圣主点头。

    “进去吧！”

    无常帝君手一挥，不死神殿大门轰然打开。

    深吸一口气，绯雪圣主一步一步走进不死神殿。

    随着绯雪圣主进入不死神殿，所有人的目光，都是落在李浮尘身上。

    这一届不死之子的竞争，实在是太戏剧话了，谁都没能想到，绯雪圣主会成为最后的赢家。

    人群中，擎天圣主和贪狼魔主脸色很是难看。

    如果没有李浮尘，不死之子传承者，只会从他们两人中产生，不会有绯雪圣主什么事，而错过这次，他们还需再等十万年。

    对他们来说，十万年时间太过漫长，这么长时间，他们早就可以成就天君，除非他们压制自己，在十万年时间里，不成就天君。

    “你可愿加入不死军团？”

    李浮尘的潜力太过惊人，无常帝君起了招揽之心。

    不死军团内部，也是有着竞争的，排名前列的军团长，各自不太对付，近卫军团长地位超然，李浮尘现在不算什么，未来成就肯定极高，若是能招揽过来，可以让无常帝君的地位提升不少。

    可惜，李浮尘没打算加入不死军团，开口拒绝道：“帝君见谅，浮尘已是剑客公会成员，不会再加入第二个势力。”

    闻言，无常帝君不再说话。

    到了他这个层次，惜字如金。

    也就看李浮尘潜力强，才会出言招揽。

    李浮尘答应的话，自然是皆大欢喜，不答应也没什么。

    毕竟潜力是潜力，实力是实力，要想把潜力尽数变成实力，需要无比漫长的时间。

    这还是顺风顺水的情况，如果中间出现什么波折，或者中途陨落了，潜力再强也是浮云。

    不死神殿中，汇聚着惊人的不死之力。

    李浮尘有感觉，一旦不死神殿中的不死之力爆发开来，哪怕是他，都要灰飞烟灭。

    时间一点一滴的过去，众人感觉天地间的温度，似乎下降了一些。

    随着温度越降越低，众人知道，这不是错觉。

    咔嚓咔嚓……

    地面开始结起冰霜，天空中，一片片雪花降临，凛冽的寒气，肆意弥漫。

    “传承成功了吗？”

    无常帝君看向不死神殿，眼中闪过一道精光。

    想要成为不死之子，不是那么容易的事情，不然的话，不死军团不会只有八位不死之子，而是八十位了。

    咔嚓！

    天地间的温度，已经下降到一个极致，虚空如同镜子，冻得开裂，时间流速越来越缓慢。

    众人一退再退，避免被冻成冰雕，死于非命。

    “这雪花？”

    李浮尘目光落在一片降落下来的雪花上。

    这片雪花，不仅蕴含冰雪之道，还蕴含着不死之道以及混沌之道。

    所以看似是一片雪花，玄妙程度，已经远远超越了圣主层次。

    雪花越下越大，温度越来越低，如果不是无常帝君发出一道气劲保护住众人，众人根本不敢留下来。

    “快看，不死神殿冻住了。”

    一人指向不死神殿，惊讶道。

    众人视线中，不死神殿表面迅速覆盖上一层冰层，冰层越来越厚，最后变成一座冰川，不死神殿处于冰川的底部，宛如一粒小石子。

    “时空冻结？”

    李浮尘深吸一口气，内心震撼。

    在场众人中，或许只有他和无常帝君知道，这冰川可不是普通冰川。

    冰川内部的时空，分明被完全冻结了。

    换句话说，在冰川内部，是没有空间概念和时间概念的。

    吱嘎！

    明明处于冰川底部，不死神殿大门打开的声音，还是传到了众人耳中，下一刻，绯雪圣主无视冰川，一步步走了出来。

    而随着她走出冰川，冰川迅速消融，仿佛从来不曾存在过。

    “从今天开始，你就是绯雪帝君了。”

    无常帝君眼中复杂一闪而逝，开口道。

    “无常帝君客气了。”

    绯雪帝君的变化很大，以往，她身上散发着冰寒的气息，现在除了冰寒的气息，还有永恒的气息，明明还是那个人，却给人一种高不可攀的感觉，就如同普通人面对日月，面对海洋，面对星空，心存敬畏。

    “见过绯雪帝君！”

    哪怕是擎天圣主和贪狼魔主，此刻也低下了高贵的头颅。

    成为不死之子的绯雪帝君，已经不是他们可以得罪的存在，哪怕是寻常军团长，也不会去得罪一位不死之子。

    绯雪帝君朝着霸枪圣主等人点点头，旋即看向李浮尘道：“这次多谢你了。”

    她内心感慨，李浮尘无疑是她人生中最大的贵人，没有对方，她不可能成为不死之子。

    李浮尘微笑道：“只是公平交易而已。”

    “给你。”

    绯雪帝君手中多出一块宝石，丢给了李浮尘。

    “多谢。”

    李浮尘稍稍感受了一下之后，扔进空间戒指。

    ……

    一眨眼，距离绯雪圣主成为不死之子已经过去半年时间。

    神叶城，李浮尘终于捕捉到了元极剑功突破的契机。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百六十一章 天君，笼中鸟

    元极剑功处于第十层，也就是一流极境层次时，总共涉及到六十八个人体奥秘。

    第十一层，李浮尘预计，最少要涉及到八十五个人体奥秘。

    而现阶段，李浮尘在体内一共找到了九十九个人体奥秘。

    运转元极剑功，李浮尘尝试着把更多的人体奥秘纳入到功法中。

    六十九个，七十个，七十一个……

    每纳入一个人体奥秘，李浮尘就感觉自己距离剑道本源接近了一分。

    八十个，八十一个，八十二个……

    李浮尘感觉自己仿佛置身于一条剑道海洋中，到处都是剑影。

    八十四个，八十五个。

    八十六个，八十七个。

    当元极剑功，纳入了整整八十七个人体奥秘时，终于停止了运转。

    仔细观察，可以发现，李浮尘体内的第十一层元极剑功，形成了一副新的剑图，这幅剑图，要比第十层剑图复杂了百倍，玄妙了百倍，在剑图的中央，有着一个微妙的剑孔，源源不断的剑道本源之力，自剑孔中渗透出来，滋养李浮尘的身体。

    “终于达到超一流极境层次了。”

    李浮尘睁开双眼，两束剑光，贯穿时空，照耀古今。

    功法达到超一流极境层次，认真来说，已经算得上天君了。

    天君的力量无穷无尽，功法达到超一流极境层次后，力量也可以说是无穷无尽。

    不过两者有所区别的是，前者自身凝聚了一条小型本源，后者连接到了真正的本源。

    论爆发，后者不如前者，论持续性，后者比起前者，有过之无不及。

    当然，这里说的是那些功法没有达到超一流极境层次的天君。

    “不知道我现在的实力，达到了什么层次？”

    在剑道本源之力的滋养下，李浮尘的血肉骨骼，正在发生变化，估计要不了多久，骨骼就会蜕变成剑骨，身体蜕变成剑体。

    这种不断强大的感觉，让李浮尘很享受，同时他也很好奇，自己的实力，达到了什么级别，二等天君？一等天君？

    “元极剑主，你的功法突破了？”

    剑客公会，见到李浮尘的白虹天君诧异万分，李浮尘的剑法境界有多高，他看不出，但是李浮尘的功法境界有多高，他还是能看出的。

    这主要是因为，李浮尘的元极剑功刚刚突破，气息隐隐有些外泄。

    “是突破了！”

    李浮尘点头承认。

    “不可思议，实在是不可思议，宇宙中，修炼武道的生命多不胜数，但是在圣主层次就把功法突破到超一流极境层次的，万中无一。”白虹天君感慨，他虽然是天君，但功法并未突破到超一流极境层次，会长剑风天君也是。

    顿了顿，白虹天君道：“你现在，不管是实力还是本质上，都算得上天君了。”

    如果是其他人，哪怕功法突破到超一流极境层次，也只是不入等的天君，勉强达到了天君层次，但是李浮尘不一样，李浮尘的剑法，神妙莫测，真正实力，至少也是五等，说不定都达到了三四等，反正白虹天君承认自己有点看不透李浮尘。

    ……

    巫祖遗迹。

    李浮尘与两具巫术傀儡大战着。

    这两具巫术傀儡，赫然都是天君级巫术傀儡。

    当初狼人李浮尘，花了两年多时间，才最终战胜了两具天君级巫术傀儡，可想而知，天君级巫术傀儡实力有多强。

    “死！”

    其中一具巫术傀儡一跃而起，手握长刀，力劈而下。

    另一具巫术傀儡剑如毒蛇，钻向李浮尘胸口。

    当，叮。

    巫术傀儡的攻击，被一层无形剑气给挡住了，强大的力道，令两者倒飞出去。

    “实力差不多在四等天君左右，配合上一整套的下品无上巫术盔甲，足以和三等天君一战。”

    李浮尘的实力太强了，比狼人李浮尘都强。

    狼人李浮尘只是三等天君层次，李浮尘至少也是二等天君层次。

    当然，这不是说狼人李浮尘潜力差，事实上，刚突破到天君，就有着三等天君的实力，狼人李浮尘的潜力，无疑是极为强大的，要知道，很多修炼武道的圣主，突破到天君层次时，也不过是五等四等天君层次。

    主要是李浮尘太过妖孽，所以显得狼人李浮尘有些弱。

    “光辉万丈！”

    测试出巫术傀儡的实力后，李浮尘不再留手，戮天剑出鞘，人如太阳，迸发出无穷的辉煌剑光。

    叮叮当当……

    两具实力达到了四等天君层次的巫术傀儡，一点还手之力都没有，身形被逼到大厅死角。

    数个时辰过去，两具巫术傀儡的力量耗尽，散落成两堆巫术盔甲兵器。

    “论实力，这两具巫术傀儡虽然达到了四等天君层次，可是论力量雄浑程度，却差太远了。”

    如果这两具巫术傀儡也凝聚了小型本源，别说数个时辰了，就算是十天半个月，李浮尘也无法耗尽他们的力量。

    接下来，李浮尘又轻易解决了四具天君级巫术傀儡，身上的下品无上巫术盔甲达到了七套，下品无上巫术兵器达到了八件。

    “危险程度八的禁制陷阱？”

    一处禁制陷阱前，李浮尘有些犹豫。

    危险程度七，巫术傀儡的实力就已经达到了四等天君层次，危险程度八，至少也是二等天君层次，身上的巫术盔甲和巫术兵器，说不定就是中品无上层次，说实话，李浮尘并没什么把握能对付它们。

    何况，危险程度八的禁制陷阱，对李浮尘来说，也是有很大危险的，能否安然无恙的闯过都是未知数。

    “不过，就这么离开，似乎也太窝囊了。”

    李浮尘想了想，还是决定试一试。

    以他现在的实力，想要死是很难的，既然生命有很大保障，为什么不闯一闯。

    想到做到，李浮尘一步往前迈去。

    危险程度八的禁制陷阱，果然危险异常，李浮尘已经十分小心了，身上还是中了一根针，这根针十分厉害，无影无形，顺着下品无上巫术盔甲的缝隙，扎入李浮尘体内，如果不是李浮尘身体强悍，功法强悍，说不定早就化作一滩血水，死的不能再死了。

    “看来还是有些大意。”

    李浮尘苦笑一声，面对这无影无形的针，普通天君中，没几个人能扛得住。

    进入大厅，李浮尘看到了四具巫术傀儡。

    这四具巫术傀儡的气息，分明远超四等天君，甚至都不逊色剑风天君了。

    要知道，剑风天君可是一等天君。

    “不管如何，先交一下手。”

    拔出戮天剑，李浮尘靠近距离他最近的巫术傀儡。

    长枪如同黑龙出海，虚空甚至被贯穿出一个黑洞，这具巫术傀儡不出手则已，一出手，威力惊人。

    当！

    李浮尘的剑与对方的枪交击，可怕的波纹扩散，李浮尘不由自主的倒退十数步，不过对方更惨，身体横向砸在大厅墙壁上。

    “比我差一些，可也差不到哪里去。”

    李浮尘神色一凛。

    两者战斗动静何等之大，其余三具巫术傀儡都是清醒过来，杀向李浮尘。

    当当当……

    陷入四具巫术傀儡的围攻，李浮尘立刻落入下风。

    见事不可为，李浮尘抓住时机，冲出包围圈，来到大厅之外。

    巫术傀儡显然只能在大厅中战斗，见大厅中没有了外来者的气息，一个个回到原先的位置，一动不动，宛如死物。

    “要想对付这四具巫术傀儡，只有实力达到城主级才行。”

    李浮尘摇摇头，转身离去。

    一处传送台前，李浮尘站了上去。

    嗡！

    传送阵激发，一道光芒冲天而起，带着李浮尘离开。

    可就在此时，一股无形的力量，硬生生把李浮尘扯了回来。

    “怎么回事？”

    李浮尘一惊，不明所以。

    再次登上传送台，李浮尘的灵魂之力，覆盖全身。

    “这股力量，来自我自身？”

    第二次被扯回来，李浮尘察觉到有些不对劲。

    扒开衣服，李浮尘在肋部位置，发现了一个咒印一样的东西，形状类似一个笼子中关着一只小鸟，十分诡异。

    “什么时候中的招？”

    李浮尘脸色有点难看。

    他就算再傻，也知道自己中了巫术，而且是极为可怕的巫术，这种巫术，和诅咒有点像，防不胜防。

    李浮尘想到了禁制陷阱中的针，不过很快，他排除了这个可能性，如果针上附带着巫术，他不可能察觉不到。

    “难道是因为在巫祖遗迹中呆的时间太长了。”

    想来想去，李浮尘觉得只有一种可能性，这巫祖遗迹，弥漫着巫术气息，平时，这些巫术气息和空气一样，没有什么危害，但是当接触的巫术气息越来越多，就会中招。

    “难怪没什么天君会来巫祖遗迹。”

    李浮尘苦笑不已，他不觉得所有的天君都知道巫祖遗迹不能久待，但肯定有部分天君知道。

    盘膝坐下，李浮尘开始检查笼中鸟巫术。

    检查来检查去，李浮尘发现，这笼中鸟巫术，十分玄奥，自己根本接触不到它的实质。

    也就是说，自己看到的，只是笼中鸟巫术的具现，并不是它的本体。

    “看来只有这个方法可试了。”

    李浮尘催动灵魂天赋，把自身的气息，尽数隐藏起来，包括笼中鸟巫术的气息。

    下一刻，李浮尘踏上传送台，传送了出去。

    最快更新 www.60355.com

===    “果然有效。”

    对于自己能顺利传送出巫祖遗迹，李浮尘没有太多意外。

    他的灵魂天赋，可以完美隐藏自身的气息，笼中鸟巫术虽然厉害，但是和其灵魂比起来，差了不是一点两点。

    只是随着他收起灵魂天赋，无形力量再次袭来，欲要把他拽进巫祖遗迹。

    好在到了神叶城之后，由于距离太远的原因，这股无形力量只能对他产生微弱影响，无法把他拽回去。

    “得想办法破解掉。”

    直觉告诉李浮尘，这笼中鸟巫术，不是一个好东西，留在身上，迟早会酿成大麻烦。

    “元极天君，过几天，神叶城会有一场天君聚会，举办者是风后，我觉得你可以参加一下，让大家认识一下你。”这日，碰到李浮尘的白虹天君想到什么，说道。

    “好。”

    李浮尘答应了下来。

    现在他已经算是天君，自然要对天君这个层次，多了解了解，这次聚会是个机会。

    聚会举办地点在神叶城天秀山庄，山庄主人，正是聚会举办者风后。

    说起风后，很多人都认识，她虽然不是某座宇宙城市的城主，但却是一个名副其实的城主级天君，其操纵风的能力，十分可怕，轻易就能掀起时空风暴，鼓动泯灭之风。

    天秀山庄，一位位天君到来，其中不乏第十九军团的天君。

    “哈哈，骨狼天君，好久不见。”

    “枯木老祖，这么多年过去，你还是没什么变化，难怪叫你枯木老祖。”

    “蓝鲨天君，你不是去了古石星域了吗？”

    “别说了，时沙天君不知道发什么疯，研究出了一座时光监狱，不断抓人进去，天君都抓了好几位进去。”

    “时沙天君可是了不起的人物，传言，他已经不是城主级天君，而是星域级天君。”

    天君不像圣主或者寻常圣君，天君的流动性极大，不会局限于某一座宇宙城市某一个星域，对他们来说，整个宇宙哪里都可以去的，也就花些时间和精力而已，所以关于其他星域的事情，他们或多或少知道一些。

    天秀山庄，一个个气泡漂浮在半空中，气泡里是各种各样的美酒点心以及水果，其中不乏价值百万的美酒。

    大家随意的喝着酒吃着点心，或者端着酒杯四处走动，结交着一些强大的天君，聚会气氛相当协调舒服。

    “不愧是天君级聚会。”

    李浮尘手伸进气泡里，取出来一杯色泽清澈的美酒。

    这杯美酒可不是一般的美酒，而是神叶城有名的虬枝玉液，是用神叶露水以及神叶汁液酿造而成，价值百万极品灵石一瓶，这一杯，差不多也有十几万。

    “像这种天君聚会，并不是经常举行，有时候几千年都不见的有一场小型天君聚会举行，而聚会里面最出名的，要数横河始祖的横河宴以及百花娘娘的百花大会。”

    剑风天君是一个相貌俊朗的中年，其眉心，有着一道剑痕，抿了一口美酒，剑风天君对李浮尘道。

    李浮尘点点头，他已经不止一次听人说过百花大会了，有机会，一定要参加一下。

    “来，元极天君，为你介绍一下，这位是阴手天君，他的手掌功夫相当厉害，不仅可以伤人于无形，还能救人于无形。”剑风天君和白虹天君把李浮尘带到一位身材瘦长，气息诡异的天君面前。

    “阴手天君，这位是我剑客公会新晋天君元极天君，不过不要小看他，论实力，我都未必比得上他。”白虹天君对阴手天君道。

    阴手天君本来对李浮尘不太在意，听白虹天君这么一说，有些诧异，白虹天君虽然算不上很强，但也是一位三等天君，一个新晋天君就有着三等天君实力，放在哪里，都是异常亮眼的存在。

    “元极天君，初次见面，幸会。”

    阴手天君伸出手，欲要和李浮尘握手。

    剑风天君和白虹天君眼神一动，并没有阻拦。

    “阴手天君，幸会。”

    李浮尘瞥了一眼对方的手掌，这只手掌，虚实交加，如果自己冒然去握手，很可能握个空。

    没有任何犹豫，李浮尘伸手和对方握在一起。

    “咦！”

    阴手天君感觉自己的手，被对方牢牢箍住，根本无法虚化。

    “厉害。”

    阴手天君脸上露出笑容。

    大概半个时辰后，风后来了。

    身穿淡绿色衣裙的风后，身材高挑性感，五官虽然算不上精致绝美，但凑在一起，给人一种难言的魅力，好似风一样，可以狂野，也可以轻柔，变化多端，让人着迷。

    风后的到来，令聚会的气氛热烈起来。

    “剑风天君，这位是？”

    聚会已经进行了很长时间，风后终于有时间到剑风天君这边来。

    “风后，这位是我剑客公会新晋天君元极天君。”

    剑风天君介绍道。

    “见过风后。”

    李浮尘朝着风后抱了抱拳。

    “哦，新晋天君吗？看上去很年轻啊！”

    风后打量着李浮尘，眼睛深处，有亮光闪过。

    她对于气息是十分敏感的，李浮尘的气息太年轻了，这种年轻的气息，她在圣主中都没看到过，更不要说天君了。

    聚会结束，李浮尘收获很大，在聚会上，他认识了不少天君，互相交换了传讯令牌。

    这些天君，或许实力不怎么样，但都有各自的渠道以及特殊能力。

    除此之外，他和风后也互相交换了传讯令牌。

    能和一个城主级天君交换传讯令牌，这足以让绝大多数的天君羡慕。

    当！

    炽烈的火星，肆意喷洒，一道身影倒飞出去。

    “变态，元极天君，你果真是一个变态。”

    尽管知道李浮尘的实力，可能不在自己之下，但是亲眼见到，白虹天君还是很震撼的。

    不对，对方的实力，何止是不在自己之下，完全在自己之上啊。

    “难道是二等天君。”

    白虹天君吸了一口冷气。

    刚成就天君，就有着二等天君实力，这代表李浮尘未来有很大希望成就星域级天君。

    “元极天君，你我来切磋切磋。”

    剑风天君手中长剑一抖，一道道剑风席卷向李浮尘。

    剑风天君的剑道，很显然是混沌风之剑道，剑招不仅凌厉异常，而且轨迹全无。

    凭借辉煌剑道，李浮尘只能和剑风天君打个平手。

    “居然是一等天君。”

    一旁，白虹天君差点咬到自己的舌头。

    他辛辛苦苦修炼无数年，如今也不过是三等天君，对方刚突破到天君，就已经是一等天君，这让白虹天君感叹，人和人之间，差距太大了，有些人，注定会万众瞩目，辉煌一世。

===    第九百六十三章 战兽令

    千星影壑，横河星域五大险地之首。

    这处险地，也不知道是先天形成的，还是后天形成的，里面弥漫着无数道宇宙大沟壑，每一道宇宙大沟壑，内含无穷时空，哪怕是天君深陷其中，也会彻底迷失。

    大沟壑之间，是一颗颗特殊星辰，这些星辰，仿佛由阴影凝聚而成，但偏偏有着实体。

    此时，一艘战船，悄无声息的来到了千星影壑。

    战船上，站着几位天君，分别是李浮尘、阴手天君、虎极天君以及铁君。

    阴手天君不说，虎极天君是一位妖族天君，身上有着虎纹。

    铁君是一位身材高挑健美，五官棱角如斧砍刀削，皮肤光滑无任何瑕疵的黑衣女性天君。

    三人都是李浮尘在聚会上结识的，这次过来，是打算帮助阴手天君捕捉星空巨兽阴影石猴。

    “阴影石猴一般生活在阴影星辰上，但是一旦遇到危险，它们会立即逃往距离它最近的宇宙大沟壑中，所以发现阴影石猴，我们只有一次捕捉的机会，一旦错过，就只能再找第二头阴影石猴。”阴手天君为了这次捕捉，付出的代价不可谓不大，首先他要支付三人一人三亿极品灵石，成功后，还要一人再付两亿。

    “阴手天君，你放心好了，我虎极天君不会白白拿你的极品灵石，这次捕捉不到，下次我免费再帮你捕捉一次。”虎极天君拍着胸脯道。

    阴手天君笑道：“为了这次捕捉计划，我准备了多年，相信会成功的。”

    没多久，战船靠近一颗阴影星辰。

    登陆星辰，四人开始寻找阴影石猴的踪迹。

    千星影壑的阴影星辰太多了，说是千星，实则数量无法计数，基本上每一道宇宙大沟壑周边，都有诸多阴影星辰。

    “这千星影壑，果然不是先天形成的。”

    李浮尘答应帮助阴手天君捕捉阴影石猴，并不是为了区区五亿极品灵石，说实话，他的身家虽然不多，可如果他愿意的话，想要赚五亿极品灵石还是很容易的，之所以答应，主要是为了了解一下天君的战斗手段，以及见识一下千星影壑。

    在它看来，这千星影壑，明显是一位刀道大能和一位影道大能大战形成的，只不过无穷岁月过去，两者大战残留下来的气息，逐渐消散，只有感应敏锐者，才能察觉到蛛丝马迹。

    “不知道这两位大能，是什么实力？”

    李浮尘感慨。

    这千星影壑，横跨数千光年，星域级天君肯定做不到，半神都不知道能不能做到。

    毕竟这可不是破坏范围达到数千光年，而是给宇宙带来近乎永久的数千光年伤害。

    半年后。

    嗡！

    一片淡淡的波纹扩散。

    千星影壑深处的一颗阴影星辰上，一道庞大的阴影掠了出来，朝着附近的宇宙大沟壑飞去。

    “哪里走。”

    虎极天君身躯变大，化为一头数万里大小的黑纹白虎，只见他咆哮一声，恐怖的音波轰向庞大阴影。

    吱吱吱……

    庞大阴影被音波击中，身形一顿，显现出真身。

    这是一头浑身漆黑的巨大石猴，虎极天君和它比起来，也只是小不点。

    阴影石猴，星空巨兽中的强大存在，任何一头阴影石猴，都有着天君级的实力。

    “两极阵盘！”

    身形高挑健美的铁君不知道什么时候出现在阴影石猴身后，她手一甩，一枚阵盘融入到虚空中。

    吱吱吱……

    阴影石猴再次化为阴影，欲要逃往宇宙大沟壑。

    砰一声！

    虚空中，一层无形屏障挡住了阴影石猴，直接把它弹了回来。

    见状，铁君嘴角浮起冷笑，两极阵盘可是无上阵盘，可以轻易困住一位普通天君。

    砰砰砰……

    阴影石猴如同发了疯一样，疯狂撞击着两极阵盘的阵法壁障，渐渐地，阵法壁障上，出现了一丝丝龟裂，虽然龟裂很快就消失，但也让铁君心头一紧。

    “罗极阴手！”

    阴手天君来到阴影石猴附近，一掌打向阴影石猴。

    这看似真实的一掌，却如同幻影一样，穿过了阴影石猴的身体。

    可以发现，阴影石猴的速度和力量慢了许多。

    阴手天君的罗极阴手，并不是武学，而是其根据自身天赋开发出来的战斗技能，这门战斗技能，最大的功效就是吸收对方的力量，产生削弱效果，当然，如果敌人比较弱，就会直接受伤乃至死亡。

    吼！

    阴影石猴怒了，双眼血红的它，力量大幅度爆发，阵法壁障被撞出了凹陷，险些就撞破了。

    “不好。”

    铁君身上泛起金属光芒，合身扑向阴影石猴。

    当当当……

    两者硬碰硬，平分秋色。

    “我来助你。”

    虎极天君加入战斗。

    至于阴手天君，则不断催动罗极阴手削弱阴影石猴。

    “元极天君，你也该出一份力吧！”

    虽然三人足以压制住阴影石猴，可是见李浮尘优哉游哉的样子，虎极天君还是有些不爽。

    李浮尘道：“抱歉，一直在观察阴影石猴的破绽。”

    阴影石猴号称不死不灭，哪怕是星域级天君都很难杀死一头阴影石猴，这主要是因为，阴影石猴，既可以阴影化，又可以石化，前者可以无视攻击，后者可以硬抗攻击，两者叠加，完美无缺。

    当然，这世界上，没有完美无缺的存在，阴影石猴还是存在破绽的，找到破绽，虽然依旧杀不死阴影石猴，但却可以击昏它。

    “阴影石猴全身上下，只有一个破绽，而且这个破绽每时每刻都在移动，我劝你别浪费时间了。”

    铁君和阴影石猴硬撼了一招，摇摇头道。

    如果阴影石猴的破绽那么容易找到，他们也不用这么辛苦了，可惜，根本没几个人能找到阴影石猴的破绽。

    “找到了！”

    李浮尘眼中闪过一道精光。

    “不可能。”

    虎极天君和铁君都是不信。

    阴手天君则有些迟疑。

    剑出鞘，李浮尘身形一闪，与阴影石猴瞬间交错而过。

    咔嚓！

    仿佛有什么东西裂开的声音响起，阴影石猴庞大的身躯倒在了地上。

    “真的找到破绽了？”

    虎极天君和铁君震撼。

    “看来剑风天君和白虹天君所言非虚，这元极天君，是一个绝世天才。”

    阴手天君和剑风天君白虹天君是老交情了，所以知道一些李浮尘的底细。

    击昏阴影石猴，还不代表捕捉成功，阴手天君从空间戒指里面，取出了一枚金属令牌。

    “战兽令！”

    铁君眼睛一亮。

    星空巨兽，几乎是不可驯化的，曾经横河始祖也捕捉过一头阴影石猴，可是根本无法驯化，只能一直关押着。

    不过万事无绝对，总有一些人，一些手段，可以驯化星空巨兽。

    比如战兽令。

    据传，战兽令是数十亿年前，一位御兽大能炼制出来的御兽秘宝，这件秘宝内含战兽空间，不仅可以把星空巨兽收取进去，还可以把星空巨兽转化成战兽。

    可惜，战兽令太过稀少了，且一个战兽令，只能够收取转化一头星空巨兽，阴手天君，估摸着是从哪个遗迹中得到的这枚战兽令。

    “阴手天君，难怪你要来捕捉阴影石猴，原来是有战兽令。”

    虎极天君羡慕不已。

    战兽令，能够让星空巨兽的实力大幅度增加，从此往后，阴手天君也算是一方豪强了，说不定都能和一般的城主级天君掰掰手腕。

    阴手天君嘿嘿一笑，力量灌注到战兽令中，开始收取阴影石猴。

    很快，昏迷的阴影石猴被收进战兽令中。

    “三位，多谢了，这是两亿极品灵石。”

    阴手天君分别丢给三人两亿极品灵石。

    接过极品灵石，虎极天君忍不住道：“阴手天君，冒昧的问一句，这战兽令，是从哪里得到的？”

    阴手天君道：“不瞒三位，这战兽令，是在古石星域的禁忌石窟中发现的。”

    “禁忌石窟你也敢进去，算了，那地方太危险，我是不想进去。”

    虎极天君摇头。

    闻言，铁君也放弃了获取战兽令的打算，禁忌石窟可不是一个好地方，或者说，整个古石星域，都不是一个好地方。

    “古石星域，禁忌石窟？”

    李浮尘挑眉。

    说起来，他好久都没回深蓝位面了，或许可以通过东麟大陆的时空通道，前往其它的星域转转。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百六十四章 妖魔再次入侵

    深蓝位面，如同一颗椭圆形的蓝色宝石，静静漂浮在宇宙之中。

    回到剑宗，李浮尘把用不着的资源一分为二，一部分存入剑宗宝库，一部分存入叶家宝库。

    剑宗和其它宗门一样，要想获得宗门资源，唯一的方法就是赚取贡献点，当然，有些珍贵的资源，不仅需要大量的贡献点，还需要对应的身份，身份级别不够，是无法兑换珍贵资源的。

    至于叶家宝库的资源，则由李天寒和沈玉燕掌控，相比较起来，叶家的资源，要比剑宗资源更珍贵一些。

    李浮尘再无私，也不会把剑宗和叶家放在同等的位置。

    剑宗，是属于他的势力。

    叶家，是他的家族，族人们和他一样，流淌着同样的血脉。

    李浮尘最大的目标就是，让他重视的人，一个个都踏入圣君境界。

    虽然这个目标有些大，但随着李浮尘的实力越来越强，得到的资源越来越珍贵，李浮尘相信，这个目标会实现的。

    通过东麟大陆，李浮尘前往一个个星域。

    如古石星域，如棱光星域。

    古石星域不同以往，自从时沙天君在这里建造了一座时光监狱后，很多人都离开了古石星域。

    据传，这座时光监狱，内部的时空是无限重复的，破不开时光监狱，就只能被折磨死。

    而在棱光星域，李浮尘和光芒神教副教主金狮天君好好较量了一下。

    作为光芒神教副教主，金狮天君的实力，绝对是一等天君中数一数二的存在，两人交手数天，都没能分出胜负，最后，感应到光芒神教教主光芒天君朝着这边赶来，李浮尘方才选择退却。

    ……

    “这便是棱光宝石？”

    李浮尘手里捏着一颗不规则宝石。

    这颗宝石晶莹剔透，光芒照射之处，时空产生了折射。

    正是因为这颗珍贵的宝石，李浮尘才和金狮天君大战了一场。

    ……

    横河星域，位面诸多。

    如果说深蓝位面是一颗椭圆形的蓝色宝石，那么妖魔位面，则如同一颗椭圆形的黑色宝石，表面还有黑色闪电划过。

    妖魔位面内部，一座座巨大的传送门升起，无穷的妖魔涌入传送门，消失不见。

    其中一座高级传送门的对面半空中，一位背生两对肉翼，眉心有着一只竖眼的妖魔虚空而立。

    这是一位天魔，他的第三只眼，射出金光，仿佛能看穿无尽时空。

    “这次入侵深蓝位面，只许成功，不许失败。”

    三眼天魔对下方诸多魔主道。

    “是，第九天魔大人。”

    诸魔主弯腰行礼。

    上次入侵深蓝位面，最终之所以功亏一篑，主要是因为大部分兵力投入到了图灵位面，现在图灵位面已经成功占据，腾出手来的他们，想要对付深蓝位面还不简单。

    “去吧！”

    三眼天魔手一挥。

    ……

    深蓝位面，一座座血肉之门，在废弃大陆上升起，无穷的妖魔涌了出来。

    和上次妖魔入侵相比，这次妖魔入侵来的更加猛烈，更加难以抵挡。

    顶级魔君，魔主，不说多不胜数，至少也是数以百计，而且还在源源不断的增加。

    正常情况下，若是没有天君出面，深蓝位面距离沦陷，只是时间的问题。

    “杀！”

    妖魔入侵，战塔开启，深蓝位面划分为百大战区，每个战区都有人族武者和妖魔厮杀。

    咔嚓！

    黑色刀光好似黑色闪电划过苍穹，无数妖魔陨落在这一刀之下。

    出刀的是燕轻舞。

    多年过去，她的修为已经达到合一境四重境界，配合上李浮尘赠予她的巫术长刀，其实力，不亚于一般的顶级圣君。

    “人族，你们没有任何希望了，还不快快投降。”

    一位魔主飞了过来，其大手一抓，一只无比巨大，燃烧着黑色烈焰的手掌抓向众人。

    “破！”

    燕轻舞从空间戒指中，取出一枚黑色如意，这是李浮尘曾赠予她的极品超一流极道秘宝。

    刀元灌注其中，黑色如意急剧变大，不仅击溃了黑色烈焰手掌，还朝着对方砸去。

    “不！”

    这位魔主根本没想到，燕轻舞的宝物这么凶残，猝不及防下，直接就被黑色如意砸成灰烬。

    另一片战区，一位人族圣主和一位魔主大战着。

    这位人族圣主不是别人，恰是失踪多年的天残圣主。

    上次妖魔入侵，他被几位魔主打的重伤垂死，人人都以为他早已死去，哪里料到，他又再次归来。

    砰砰砰……

    天残圣主的实力，比起以往，更加可怕，压着对方打。

    很少有人知道，他的天残圣法，不仅越受伤，越强大，而且越受伤，进步速度越快，上次他差点陨落，这次归来，实力暴涨了许多倍。

    只是随着时间的推移，来到深蓝位面的魔主越来越多，对手从一位魔主变成两位魔主，天残圣主也有些吃力了。

    “区区一位人族圣主也对付不了，你们两个闪开。”

    虚空撕裂，一位气息强大至极的魔主骤然出现，一拳轰向天残圣主。

    噗！

    身体几乎要炸开，天残圣主被轰的倒飞出去。

    “死吧！”

    恐怖的拳头，镇压时空，狂猛无边。

    眼看即将身死，天残圣主苦笑一声，只不过眼神中，并无一丝后悔。

    “天残圣主，好久不见。”

    清朗的声音，无视时空，传入天残圣主耳中。

    “这是？”

    天残圣主感觉声音很熟悉，但就是记不起来谁。

    “谁？”

    想要致天残圣主于死地的魔主一脸惊恐，他发现，不知什么时候，方圆数亿里区域的时空，直接被冻结了。

    在众人的注视下，李浮尘从虚空中走了出来。

    “是你。”

    天残圣主认出了李浮尘。

    深吸一口气，他满脸不可思议。

    当初第一次见李浮尘，李浮尘还只是一个小辈，再次相见，他已经看不透李浮尘了，对方身上，随意泄露出来的一丝气息，便让他头皮发麻。

    李浮尘笑了笑，一拂手，包括三位魔主在内，数亿里区域内的妖魔，尽皆化为齑粉，死的不能再死。

    “天残圣主，这是一点心意，感谢你为人族所做的一切。”

    丢给天残圣主一枚空间戒指，李浮尘转身离开。

    打开空间戒指，天残圣主瞳孔一缩。

    空间戒指里面，每一样东西，对他来说，都弥足珍贵，他有感觉，有着这些东西，圣主层次，没几个人能和他匹敌了。

    ps：挺对不起大家，这次卡文太厉害了，找不到写文爽点所在，写起来，如同嚼蜡，现在既然更新了，无论如何，再也不能断了，最后再向大家说声对不起。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百六十五章 第九天魔

    以李浮尘的能力，从一个战区前往另一个战区，连一盏茶的时间都不需要。

    每到一个战区，李浮尘都能一瞬间摧毁大部分的妖魔，不管这个妖魔是魔君也好，还是普通妖魔也好，在他面前，没什么太大区别。

    不过李浮尘也明白，不摧毁血肉之门，妖魔只会越来越多，杀不胜杀，当然，以他的实力，慢慢杀也可以，迟早可以把这些妖魔全部杀光，但深蓝位面也必然会死伤惨重，这不是他想看到的。

    普通的血肉之门，李浮尘不去管，他要摧毁的是那种能传送魔主的血肉之门。

    天残圣主所在的战区是七十二战区，这里一下子冒出来三位魔主，显然有一座高级血肉之门。

    果不其然，不一会儿，李浮尘就在一座废弃大陆上，感应到了一座几位邪恶的血肉之门。

    如果是多年前的李浮尘，别说是高级血肉之门了，就算是普通血肉之门，他也无法摧毁。

    但是现在不一样，现在李浮尘有着一等天君的实力，而且在一等天君中都不是弱者。

    “破！”

    拔出戮天剑，李浮尘一剑挥向血肉之门。

    噼里啪啦！

    血肉之门仿佛有着灵性，疯狂抵抗着李浮尘发出来的剑气。

    可惜，这道剑气太强悍了，血肉之门上开始出现一道道剑痕。

    砰！

    一道剑痕炸开，血肉之门震颤了一下。

    砰砰砰砰……

    随着其余剑痕疯狂爆炸，血肉之门终究还是没能坚持住，瞬间就爆炸成灰烬。

    妖魔位面。

    “什么，一座高级血肉之门被摧毁了？”

    第九天魔瞳孔一缩。

    高级血肉之门，可以传送魔主，正常来说，最起码要有着四五等天君的实力，才能摧毁。

    “难道深蓝位面出现了一位天君？”

    第九天魔脸色阴沉。

    深蓝位面如果有天君，那么这次入侵，已经失败一半了。

    毕竟天君可无法降临异位面，强行降临的话，还没开打，他就会被深蓝位面的规则给弄残，陨落也很有可能。

    “哼，虽然我无法降临深蓝位面，隔空打击还是可以的。”

    第九天魔眼中闪过杀机。

    作为第九天魔，他可不是普通天魔，而是城主级天魔，隔着血肉之门，差不多也能发挥一部分实力，足以击杀一般的天君了。

    他在等，等对方摧毁和他面前这座传送门有联系的血肉之门。

    一座，两座……

    这次入侵，妖魔筹划已久，血肉之门是上次的十倍还要多。

    李浮尘猜测，上次妖魔入侵，虽然临时撤退，但肯定留下了许多后手，就为了这一次入侵。

    奈何，妖魔没有想到，深蓝位面会有一位天君。

    一位天君对于战争的影响是颠覆的。

    甭管你有多少魔主，只要你没有天魔，就不可能打赢这场战争。

    战争很惨烈，人族这边，除了天残圣主，再无第二个圣主。

    想想也正常，圣主们都想寻求各自的机缘，不可能一辈子呆在位面。

    天残圣主是有伤在身，刚恢复没多久，等这次战争结束，说不定也会离开深蓝位面，去宇宙城市闯荡。

    五十四区，燕轻舞已经杀到了一座血肉之门附近。

    在此之前，她已经击杀了四五位魔主。

    这黑色如意太强大了。

    作为极品超一流极道秘宝，黑色如意发挥出来的威能，相当于巅峰圣主层次。

    而魔主并不是个个都是巅峰圣主。

    撕拉！

    血肉之门中，一双大手撕开空间，一位魔主硬生生挤了出来。

    这位魔主比燕轻舞之前击杀的魔主强了不知道几倍，光是身上的气息，就足以让圣主以下的存在眩晕。

    “居然一过来就碰到一位人族绝色美女，我运气还真是好。”

    这位魔主身上有着数百根短角，每根短角上，都有雷电溢出来。

    很显然，这位魔主，擅长雷道。

    噼里啪啦！

    浑身长满短角的魔主一拳轰出，一只雷电拳头轰向燕轻舞。

    “好猛。”

    燕轻舞被拳劲直接轰飞了出去，不过却没受伤。

    她现在穿着的，不再是紫云神金打造而成的铠甲，而是一整套的极品巫术盔甲。

    别说对方只是魔主，就算是四五等天魔，也别想一拳就轰破她的防御。

    “什么？”

    短角魔主惊讶。

    “有意思，看来你的背景挺大，居然有如此厉害的盔甲，可惜，你能扛得住我一拳，不知道能否扛得住一百拳，一千拳。”

    短角魔主挥动拳头，疯狂袭击燕轻舞。

    “何必硬抗，只需打死你就行了。”

    燕轻舞从空间戒指里取出一张卷轴。

    “去！”

    打开卷轴，燕轻舞灌注刀元。

    嗖一声！

    卷轴化为一道弯月，笼罩住了短角魔主。

    “不！”

    短角魔主身形被冻结住，紧接着，崩溃瓦解开来。

    “好霸道的月之咒卷轴。”

    燕轻舞吐了一口气。

    李浮尘告诉她，这极品月之咒卷轴，基本上可以秒杀任何一位圣主，她还有些不信，现在完全信了。

    “看来你这边还算顺利。”

    一道声音响起。

    燕轻舞回头一看，李浮尘出现在身后。

    “就是这血肉之门无法摧毁。”

    燕轻舞动用一切手段也无法动摇血肉之门一丝一毫。

    李浮尘道：“除非你动用日之咒卷轴，否则是无法摧毁这座血肉之门的。”

    日之咒卷轴是李浮尘给燕轻舞防身的，在李浮尘看来，差一点的天君猝不及防下，也有可能被日之咒卷轴重伤，不入等的天君说不定会被日之咒卷轴秒杀。

    巫祖遗迹流传出来的东西，可没有简单的。

    “这我可舍不得用。”

    燕轻舞退后一步，准备看看李浮尘怎么摧毁血肉之门。

    “小心。”

    忽的，李浮尘一把抓住燕轻舞，身形急退，由于退的太快，时空都产生了折叠，按道理来说，这一退，起码能退到数亿里之外，可视觉上，他才退出去数里远，而就在这时，一只漆黑的手掌从血肉之门中伸了出来，抓了一个空。

    “厉害，居然能提前感应到杀机，可惜，你已经陷入我的天魔空间，必死无疑。”

    漆黑手掌的掌心，有着一只眼睛和一张嘴，这张嘴发出震耳欲聋的声音。

    “城主级天魔？”

    李浮尘不敢大意，他不怕对方，但燕轻舞在，容不得他大意。

    说实话，这是他第一次正面城主级天魔，还不知道对方有什么手段。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百六十六章 红秀圣女

    “开！”

    李浮尘一剑劈出，虚空如同纸张一样，被一层层剖开。

    但是剖开一层，后面还有一层，一时间，也不知道有多少层。

    “好厉害的天魔空间。”

    李浮尘瞳孔一缩。

    对方显然是玩弄空间的超级强者，居然能把虚空分割出这么多层。

    “剑气归元。”

    不敢大意，李浮尘施展出了杀招。

    噗噗噗……

    一点剑芒亮起，数百层虚空被击穿，出现了一个豁口。

    “你先出去。”

    李浮尘手一推，把燕轻舞送出了天魔空间。

    见李浮尘比想象中更强，第九天魔冷哼一声，一掌劈了过来。

    无法形容这一掌的威势，在这一掌面前，时空都被笼罩了，一定程度上，这一掌是无法避开的，四面八方，天上地下，都在这一掌之中。

    不过李浮尘也不是吃素的，如果面对面，他不可能是对方对手，但是隔着血肉之门，对方能发挥出百一的实力都算不错了。

    剑光如海，李浮尘一剑挥出，无穷剑芒扩散开来。

    轰隆！

    天魔空间震荡，李浮尘倒飞出去，气息略有波动。

    “一等天君？”

    妖魔位面，第九天魔脸色难看异常。

    就算是面对面，他也不可能几下子就打死一位一等天君。

    轰轰轰……

    两人疯狂硬撼，使得天魔空间都出现了裂痕。

    可惜，第九天魔最多也只能压制李浮尘，根本无法伤到李浮尘一丝一毫，至于击杀李浮尘，那是想都不用想了。

    吱嘎！

    又是一只漆黑手掌从血肉之门中伸了出来，李浮尘看到，血肉之门上，有裂痕弥漫。

    很显然，这座血肉之门，快要崩溃了。

    两只漆黑手掌合拢，一粒黑色砂砾凝聚而出。

    这粒黑色砂砾蕴含着难以想象的伟力，一成形，天魔空间立马塌陷，所有的一切一切，都朝着黑色砂砾塌陷而去，包括李浮尘。

    “黑洞？不太像，应该是更强力的空间类手段。”

    李浮尘无所畏惧，一剑劈砍在黑色砂砾上。

    咔嚓一声！

    黑色砂砾粉碎开来，一同粉碎开来的还有血肉之门。

    “上品无上兵器？”

    阴沉无比的声音，淹没在时空乱流中。

    “不愧是城主级天魔，隔着血肉之门，都能发挥出超越一等天君的实力。”

    李浮尘知道，如果没有戮天剑，他的实力就算再强一倍，也不可能击碎黑色砂砾。

    一天时间里，李浮尘摧毁了所有的血肉之门，对他来说，这场入侵战，完全是一个小插曲。

    在绝对的实力面前，一切都只是浮云而已。

    ……

    一眨眼，距离妖魔入侵事件已经过去了半年时间。

    这半年里，李浮尘的剑法，始终没有达到无上层次。

    当然，若论剑法威力，不管是元极剑法还是辉煌剑法，都要比一般的无上剑法强大太多太多了，几乎能与城主级无上剑法相媲美。

    打个比方，如果把无上剑法比喻成一个成年人，那么无上剑法以下的剑法，则只是小孩子，只不过李浮尘的剑法太过强悍，分明是一个天赋异禀，比成年人都要强壮的小孩子。

    ……

    火神星域。

    一颗比宇宙城市大了不知道多少万倍的火焰星辰漂浮在那里。

    火焰星辰的光芒太强烈了，周边数光年的宇宙星空，都是一片通明。

    距离火焰星辰大约一光年之外，有着一座宇宙城市。

    这是一座无比宏伟的宇宙城市，在宇宙城市的中央，竖立着一座雕像。

    雕像四周环绕着一颗颗星辰，和雕像比起来，这些星辰和尘埃没什么区别，可想而知，这座雕像有多么巨大。

    这座宇宙城市叫做祝城，乃是祝家的主城。

    一直以来，祝家都是宇宙中的大家族，直至祝家出现了一位名为火神的半神后，祝家一跃成为宇宙中的顶级家族，哪怕是剑客公会刀盟不死军团这类顶级势力，也不愿意过多招惹祝家，倒不是怕，毕竟三大顶级势力，也有半神，只是不想轻易掀起半神之间的战争而已。

    而且，半神之间，也是有强有弱，火神绝对是宇宙中极为强悍的半神之一。

    豪华壮丽的庄园里，一群人正在喝茶聊天，为首的那个人，赫然是一位天君，举手投足，都散发着高高在上的气息，在其右手边第三个位置，天火圣主祝三秋叙说着什么。

    “一个位面，我们祝家是不可能放弃的，这样，我和你前往横河星域一趟，控制住深蓝位面。”

    为首之人叫祝光明，在祝城也算是一个实权人物。

    “多谢光明大人。”

    祝三秋大喜，有一位天君出面，整个深蓝位面都会被祝家掌控。

    祝光明又道：“对了，红秀圣女最近正好想回去，我们和她一起好了。”

    “是从我们位面出来的那位圣女？”

    祝三秋眉毛一挑。

    他听族人说过，在他不在的期间，祝家祖阵自动运转过一次，从一座低级大陆上，召唤来了祝家一个分支，这个分支中，有一个叫做祝红秀的少女，其身上的火神血脉浓度极高，引起了祖阵的异常，祖阵直接把她从祝家传送了出去，估计就是传送到了祝城。

    祝光明点头，“这个红秀圣女不简单，身上的火神血脉，浓郁非凡，经过火神池洗礼后，如今已是半步天君。”

    “半步天君吗？”

    祝三秋羡慕。

    一个小辈，只是因为身上火神血脉浓度高，在短短不到百年的时间里，硬是超越了他无数年的努力，不得不说，对方的运气太好了，好到让人嫉妒。

    ……

    漆黑的宇宙星空中，一道光芒，不断跳跃。

    每次跳跃，都会跳过无穷远的距离。

    仔细观察，可以发现，这道光芒，实则是一艘发光的大船，只不过因为跳跃速度太快，所以看起来像是一道光。

    大船船头位置，一男一女并肩站在一起。

    男的是一位英俊挺拔、身穿红色锦袍的青年，从其身上散发出来的至高无上气息来看，很明显是一位天君。

    女的身穿红衣，气息要弱了许多，但是隐隐约约之中，却散发着一种更为尊贵的恐怖气息。

    “红秀，你这个时候回去可是不太明智，你也知道，祝城可不止你一位圣女。”英俊青年目光落在红衣女子身上，眼中带有一丝爱慕。

    祝红秀道：“最近我总是做梦，梦到以前的事情，如果不回去一趟，会影响到我的状态。”

    和多年前相比，祝红秀的身上，发生了天翻地覆的变化。

    以前的她，虽然清丽美艳，但因为年纪的原因，不管是身材相貌气质，都还没有长开。

    现在的她，容貌美艳绝伦，气质风华绝代，一举一动，都透着惊人的魅力。

    “心有牵挂吗？这样的话，回去倒是挺必要的。”

    英俊青年点点头，武者修炼，最重要的就是修心，心有牵挂，自然会影响修炼。

    祝红秀不再说话，目光遥望前方。

    一眨眼，她离开东麟大陆已经有近百年时间。

    很多人，应该都已经不在人世了吧，毕竟寻常武者的寿命，并不比普通人高到哪里去，能活个一百年算不错了。

    不知道为什么，祝红秀脑子里，闪过一个模糊的身影。

    这道身影，她已经记不太清楚相貌，但并没有随着时间的推移而消散，只是隐藏的更深了。

    “不知道你现在怎么样了？”

    祝红秀吐了一口气，在她看来，李浮尘就算有所成就，估计最多也就脱胎境层次，东麟大陆，只是一个低级大陆，不可能出现更高层次的存在。

    当然，不管李浮尘如何，她和他之间，也不会有什么交集了。

    她回来的主要目的就是接父母前往祝城。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百六十七章 恐惧

    大船的速度极快，甚至比绝大多数的天君都要快，每次跳跃的距离，最少也在几百光年以上。

    “到横河星域了。”

    穿过一片漫无边际的黑暗虚无空间，众人看到了点点星光，星域之中，虽然看起来黑暗，但还是有星光点缀的，唯有星域和星域之间的区域，才是绝对的黑暗，绝对的虚无。

    船舱门打开，祝光明和祝三秋走了出来。

    “光明天君。”

    船头上，英俊青年转过头来。

    论辈分，祝光明是他的祖爷爷辈，不过在顶级家族中，除非是直系亲属，不然的话，都是以实力说话。

    “黑莲天君，红秀圣女，横河星域已经到了，两位是打算先去神叶城，还是先去深蓝位面。”祝光明问道。

    祝红秀道：“先去深蓝位面。”

    黑莲天君道：“那就先去深蓝位面。”

    世界之树叶子又不会跑掉，早点去晚点去都一样。

    “好。”祝光明没意见。

    几天后，大船来到了深蓝位面附近。

    “进入深蓝位面，你们一切以天火圣主为主。”光明天君命令跟随而来的一队圣主道。

    “是。”

    圣主小队的队长是一个冷峻中年，他用力点了点头。

    “去吧！”

    光明天君挥了挥手。

    “走！”

    包括祝红秀在内，一群人朝着深蓝位面飞去。

    ……

    圣灵大陆，剑宗。

    一切都井井有条。

    “居然创建了自己的宗门，可惜，从今以后，剑宗将不复存在，整个深蓝位面，只有祝家一个声音。”

    虚空撕裂，一群人出现在剑宗附近，为首之人不是祝三秋又是谁。

    “这个阵法似乎不简单？”

    冷峻中年眉头一皱。

    “就算再厉害又如何，我们可不是一般的圣主。”冷峻中年一旁的光头老者咧嘴一笑，向前走出一步。

    冷峻中年没说话，虽然他认为剑宗的阵法不简单，不过要想挡住他们，确实有些不太可能，不管是他，还是筌龙圣主，拿到任何一个宇宙城市，都是无敌圣主层次的存在，不可能连一座阵法都无法破开。

    “给我破！”

    光头老者手中出现一柄黑色长刀，一斩之下，一道黑色刀光飞了出去。

    这道黑色刀光，看似不大，但是蕴含的力量，无穷无尽。

    当无穷无尽的力量压缩在一道刀光中，可想而知，威力会有多大。

    就在光头老者以为阵法必破时，笑容忽然凝滞了。

    宛如黑色蛟龙一般的黑色刀光，还未接近阵法，就被一层无形的力量抵住。

    越前进，黑色刀光越黯淡。

    砰一声！

    当黑色刀光终于触碰到阵法壁障时，轰然炸开，把虚空都炸出一个大口子。

    “咦！”

    冷峻中年瞳孔一缩。

    “我就不信了。”

    光头老者脸上不太好看，鼓起全部的力量，一刀再次斩了出去。

    可惜，就算光头老者全力以赴，也无法破开剑宗阵法。

    “绝命！”

    冷峻中年出手了，他的武器是一根长矛，长矛上镶嵌了红黄蓝三颗宝石。

    随着宝石上光芒亮起，冷峻中年一矛扎向剑宗阵法。

    滋……

    恐怖的闪电滋生。

    一股无形的力量，抵住了冷峻中年的长矛，两股力量疯狂对抗着。

    剑宗内部，众人惊慌不已，他们如何看不出，攻打阵法的人，实力强的不可思议，除了宗主之外，只怕无人能敌。

    “怎么办，宗主还没回来，不知道阵法能否挡住。”

    “应该能挡住吧！”

    “肯定能挡住，宗主说过，除了天君，没人能在短时间内破开剑宗阵法。”

    剑宗众人眼睛死死盯着外面，见阵法始终未破，一个个松下一口气。

    “一起上。”

    一连数招都无法破开阵法，冷峻中年招呼大家一起攻击。

    在他看来，只要不是无上阵法，花点时间还是能破开的。

    “该死，这到底怎么回事？”

    祝三秋也上去攻击阵法，只是他心中，百思不得其解。

    剑宗这个阵法，毫无疑问是最顶级的圣级阵法，李浮尘是怎么布置的，难道他离开这段时间，李浮尘又有什么际遇。

    祝红秀没有和祝三秋等人一起行动，她先是去了一趟祝家，和族人交代了一些事情后，就独自往东麟大陆飞去。

    她还不知道，祝三秋等人是去找李浮尘麻烦的。

    当然，她也不会想到，李浮尘有如今这番成就。

    东麟大陆越来越近了，祝红秀承认，心情有些波动。

    “一别多年，不知道还有没有熟悉的人？”

    叹了一口气，祝红秀身形一闪，进入东麟大陆。

    “沧澜宗呢？”

    看着下方破败的建筑，祝红秀眉头皱起。

    ……

    “有人在攻打剑宗？”

    棱光星域，漆黑的宇宙星空中，一道身影骤然停了下来。

    眼中闪过杀机，李浮尘身形一闪，化作一道剑光，朝着时空通道飞速遁去。

    由于速度太快，甚至让时空产生了扭曲，时空波动更是让不少星辰崩溃瓦解。

    嗡！

    半天后，李浮尘身形一闪，冲入了微不可见的时空通道中。

    东麟大陆。

    剑光毫不停留，直奔圣灵大陆方向。

    “什么情况！”

    本来东麟大陆发生巨大变化，就已经让祝红秀十分吃惊，现在见到一个气息深不可测的存在，突然出现在东麟大陆，心中惊讶莫名。

    几乎是下意识的，祝红秀追了上去。

    “好快。”

    一次呼吸后，祝红秀倒吸一口冷气。

    对方的速度太快太快了，一次呼吸不到的时间，就把她甩的无影无踪。

    要知道，她可是一位半步天君，除了真正的天君，没有谁能在速度上超越她这么多。

    “这个方向，是圣灵大陆。”

    祝红秀之前才从圣灵大陆过来，所以判断出了剑光的路线。

    不一会儿，李浮尘进入了圣灵大陆，同时也感应到了剑宗的情况。

    剑宗之外，一群圣主正在围攻围攻，其中一人，赫然便是祝家第一老祖天火圣主祝三秋。

    “找死。”

    李浮尘身上杀气喷发。

    如果不是他提前回来，并灌注了一道剑意进入剑宗阵法中，估计阵法早就被破掉了。

    而阵法一破，剑宗中所有人都不会幸存。

    半个大陆的距离对李浮尘来说，根本不算距离，前一刻刚感应到剑宗的情况，下一刻，李浮尘已然赶到。

    气息外泄之下，时空凝滞，所有人都被定格在那里。

    “什么？”

    冷峻中年的思维还在运转，一股恐惧的感觉，从灵魂深处迸发出来。

    同样感到恐惧的还有祝三秋等人。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百六十八章 开战 上

    “祝三秋。”

    李浮尘的身形，从天而降，目光直视祝三秋。

    很早他就想瓦解祝家了，只是祝家的底蕴比他想象中更深厚，除了诸多圣级阵法之外，祝家核心之地，还隐藏着数个无上阵法，别说是他了，就算是城主级天君也很难破掉这些阵法。

    本来他暂时还不想和祝家开战，但祝三秋既然敢带着人攻打剑宗，想不开战都不行，这已经触及到他的底线。

    “你，怎么可能？”

    祝三秋发现自己能说话了，眼睛死死盯着李浮尘，眼神中有荒谬，有不可思议，更多的是恐惧。

    “不好，是天君。”

    冷峻中年和光头老者无比确定，李浮尘是一位天君。

    只有天君才能轻而易举的压制他们所有人。

    第一时间，冷峻中年激发了传讯令牌。

    深蓝位面之外，祝光明和黑莲天君正在一颗陨石上喝茶下棋，无比惬意。

    嗡！

    感觉到空间戒指中有震动传来，祝光明放下一颗棋子后，取出传讯令牌。

    黑莲天君皱眉看向对方，问道：“出什么事了？”

    “不知道。”祝光明摇摇头，心中有些不解，他派出的圣主小队，可是有两名无敌圣主，剩下来的全是巅峰圣主，按道理来说，足以扫平一整个位面，除非这个位面有天君，可是从祝三秋口中，他得知，深蓝位面已经有数百万年没出现过天君了。

    “我看看。”

    祝光明输出一丝力量到传讯令牌中。

    下一刻，一道光幕出现在两人眼前，光幕中，是剑宗的景象。

    “天君！”

    黑莲天君眼睛一眯。

    这个天君，看上去居然比他还年轻。

    “的确是一个天君，这下子有麻烦了。”

    祝光明脸色不太好看。

    一个位面，有没有天君是两回事。

    一般有天君的位面，外人是绝对不会打主意的。

    毕竟外来天君，也无法进入异位面。

    “就看他是否给面子了。”深吸一口气，祝光明输出更多的力量到传讯令牌中。

    几乎是同时，光幕里出现了祝光明的影像。

    “这位天君，不知如何称呼？”祝光明仔细打量着李浮尘。

    他在李浮尘身上，只是感受到了一丝丝至高无上的气息，心下里，不由看低了李浮尘一头。

    “天君吗？”

    李浮尘明白，这应该是祝三秋请回来的天君。

    “你又是谁？”

    李浮尘反问。

    祝光明道：“在下祝光明。”

    “你是祝家的人？”李浮尘若有所思。

    祝光明解释道：“深蓝位面祝家，只是真正祝家的一个分支，真正的祝家可没有这么弱小。”

    “原来如此。”

    李浮尘了然，一个出现过半神的家族，不可能这么简单，要知道，半神随便留下点手段，都可以弄死城主级天君甚至星域级天君了。

    “这一切都是个误会，还请给我一个面子，给祝家一个面子。”

    祝光明目光扫了一眼祝三秋等人，对李浮尘道。

    “我给你们面子，谁给我面子，其他人我可以不杀，祝三秋，必死无疑。”李浮尘手一挥，祝三秋的身体崩溃成灰烬。

    “你。”

    祝光明眼睛一眯，冷光流动。

    “现在让你的人都离开吧！否则我不介意全都杀了。”

    只杀祝三秋，李浮尘已经很给祝家面子了。

    “撤退。”

    祝光明深深看了一眼李浮尘，身形消散。

    “李浮尘？”

    就在冷峻中年等人撤出深蓝位面时，一道熟悉又陌生的声音响起。

    “祝红秀！”

    转过头，李浮尘脸上露出微笑，眼神感慨。

    刚才他从棱光星域回到东麟大陆，就已经发现了祝红秀，不过当时事态紧急，他也没心思叙旧。

    “没想到真的是你。”

    祝红秀好半天都没回过神。

    一个低级大陆低级宗门的天才，居然能成为天君，这无论如何都是一个奇迹，一个不可能发生，却偏偏发生的奇迹。

    “看来你也是祝家的人。”李浮尘道。

    祝红秀点点头，“祝家是半神家族，分支遍布整个宇宙，我体内蕴含火神血脉，所以才有资格回归祝家主脉。”

    顿了顿，祝红秀接着道：“你不该杀祝三秋的。”

    “只是一个小蚂蚁，杀了就杀了，难不成祝家还打算为此和我开战？”李浮尘不在意道。

    祝红秀摇摇头，“祝光明心胸并不开阔，你杀了他的人，无疑得罪了他。”

    “得罪那就得罪吧，好歹我也是一位天君。”李浮尘的灵魂之力，已经扫到了位面之外，在一颗陨石上，他发现了祝光明和另外一位祝家天君。

    两人只是普通天君，祝光明的气息，看上去最多也就一等天君层次。

    只要不是城主级天君，他就没什么可忌惮的。

    “好吧！我会劝一下祝光明的，不过最近这段时间，你最好不要离开深蓝位面，这是我的传讯令牌。”祝红秀当然知道，一位普通天君，很难击杀另外一位普通天君，除非李浮尘只是不入等天君。

    接过传讯令牌，李浮尘笑了笑。

    几天后，祝红秀带着父母族人离开了深蓝位面。

    李浮尘的异军突起，的确让她很吃惊，但也仅仅只是吃惊而已，对她来说，以前的往事，早已在脑海中淡去，这次回来，就是做一个了结，从此往后，她不会有任何牵挂了。

    ……

    “如果他不出来，我们岂不是要干等。”

    深蓝位面之外的陨石群中，有那么一颗陨石隐藏在虚空深处。

    陨石上，祝光明和黑莲天君盘膝而坐，时刻监视着深蓝位面。

    抿了一口茶，祝光明道：“这关系到我们能否掌控深蓝位面，等再长时间也值得。”

    以前不知道深蓝位面的存在，他还无所谓，现在既然知道深蓝位面的情况，自然不打算放过。

    “行，希望他不要让我们等太长时间。”黑莲天君点点头。

    能够掌控一座位面，自然是一件好事，要知道，位面都是独一无二的，上面会出产一些独一无二的宝物。

    “特意返回来吗？”

    灵魂之力掠过陨石群，李浮尘眉宇间闪过一丝冷色。

    距离上次事件，已经过去了一段时间，祝红秀也在传讯令牌中告知他，他们已经返回火神星域。

    很显然，这两位天君又特意返回来，准备守株待兔。

    “也罢，就让我会会你们。”

    逃避不能解决问题，李浮尘长身而起，飞出了深蓝位面。

    “他出来了。”

    闪电之间，祝光明和黑莲天君，一前一后，包围住了李浮尘。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百六十九章 开战 下

    “两位，不知有何见教？”

    李浮尘看着两人。

    “杀！”

    祝光明根本不跟李浮尘废话，手一划，一道光焰斩击波轰向李浮尘。

    如果是其它天君，面对这道光焰斩击波，根本来不及反应，因为这道光焰斩击波的速度，至少也在数十万倍光速以上。

    “挺快。”

    李浮尘眉头一挑，一层剑气凭空生成。

    轰隆！

    虚空破灭，时空瓦解，李浮尘所在的区域，塌陷成一个发光的黑洞。

    “黑莲灼世！”

    黑莲天君双手结印，一朵黑莲包裹住了黑洞，下一刻，熊熊的黑色火焰升腾而起。

    “人，不能太狂妄。”

    望着熊熊的黑色火焰，祝光明摇摇头，一脸冷酷。

    “的确，人不能太狂妄。”

    一道身影，从黑色火焰中走了出来。

    “不可能？”

    黑莲天君失声道。

    他这黑色火焰，无物不烧，连灵魂都能燃烧殆尽，甚至还能灼烧因果。

    按道理说，就算李浮尘是一等天君，也不可能毫发无伤。

    “看来我们小看了你。”祝光明承认自己小看了李浮尘，力量暗暗调动到巅峰。

    “你不该得罪祝家的。”

    黑莲天君手中出现一朵黑莲，一股股黑色火焰般的力量涌入他体内，增强他的气息。

    “战吧！”

    李浮尘拔出戮天剑。

    “杀！”

    “杀！”

    三人疯狂战在一起。

    恐怖的波动，弥漫荡漾。

    一颗颗星辰毁灭在大战余波中。

    “阳光普照！”

    祝光明浑身光明大放，炙热的光芒，辐射到时空深处，笼罩住李浮尘。

    “黑莲灭世！”

    黑莲天君发出一朵又一朵黑莲，这些黑莲，有着灭世的伟力。

    “剑海无涯。”

    李浮尘剑一挥，无数道剑影迸发而出，汇聚成无边无际的剑海。

    剑海自成一界，以剑道规则演化阴阳五行，演化七情六欲。

    “不好。”

    祝光明发现，自己发出的光芒，根本无法接触到李浮尘，反而被剑海不断吞噬，眼看着剑海朝着他吞噬而来，祝光明力量迸发，体外凝成一个实质的光球。

    相比祝光明，黑莲天君的实力要弱了不少，不过借助禁忌黑莲的力量，他还是挡住了剑海，在他的脚底下，一朵巨大的黑莲生成。

    “他的剑法，无比的纯粹，这不是一般的无上剑法。”

    祝光明皱眉。

    “失算了，就算在一等天君中，他也是绝对的高手。”

    黑莲天君吐出一口气息，不爽道。

    “万剑归宗。”

    李浮尘首先针对的是祝光明。

    咔嚓！

    祝光明体外的光球，如同玻璃球一样，炸裂开来。

    噗一声！

    祝光明身上出现了无数个血洞。

    “该死！”

    祝光明化成一道光焰，疯狂逃窜。

    “剑气归元！”

    无视时空距离，李浮尘一剑绞出，把祝光明绞的血肉模糊。

    当然，李浮尘也知道，要想轻轻松松击杀祝光明是不可能的，只要对方体内的无上血脉没有崩溃，力量就永不枯竭，而力量永不枯竭，伤势就能极速恢复，除非李浮尘的实力达到城主级天君层次，否则短时间内，根本不可能击杀对方，最多也就让对方损耗一些本源而已。

    见李浮尘轻轻松松就击溃了祝光明，黑莲天君身形急退，不一会儿就消失的无影无踪。

    “这一剑，我记住了。”

    祝光明的声音，在虚空中回荡。

    李浮尘没有去追，他的速度，并不比祝光明快。

    “以我现在的实力，对付寻常一等天君不难，但想要击杀，完全不可能，全力以赴的话，估计有希望击杀三四等天君。”

    到现在为止，李浮尘也和不少天君交过手了，对天君层次的力量，越发明了。

    “可惜，剑法想要突破到无上层次，还不知道要什么时候。”

    李浮尘摇摇头。

    如果他的剑法，只是寻常剑法，只怕早就突破了。

    但是他的剑法，沟通的本源之力太多太多了，一旦提升，非同小可，所以突破难度极高。

    按照他的预测，辉煌剑法如果能突破，那绝对是城主级剑法，而且在城主级剑法中，都是极为顶尖的。

    若是元极剑法能突破，那就不是城主级剑法了，而是星域级剑法。

    星域级剑法有多强，根本无法想象，当初第十九军团军团长血斧帝君出手的威势，李浮尘还历历在目，在他看来，星域级层次的杀伤力，是足以摧毁一切宇宙规则的。

    “剑法暂时无法突破，劫之手倒是有了点头绪。”

    神之手第六层劫之手，一旦达成，也能令李浮尘成就天君，且不是普通的天君，劫之手初期境界，就有着匹敌城主级天君的实力，劫之手中期，可以匹敌星域级天君，劫之手后期，可以匹敌半神。

    除此之外，练成劫之手，还能拥有万劫不灭体，这可是比星辰不灭体高级无数倍的体质，基本上属于不死不灭的存在，无上血脉与其比起来，根本不值一提。

    一直以来，李浮尘都在增加自己的气力，服用了许多宝物，比如虫族虫晶之类的。

    但是要想提升到劫之手境界，单靠资源不行，必须领悟劫灭真谛。

    只有领悟劫灭真谛，才能让自身每一颗微小的粒子，都拥有不可损毁的特质。

    “劫是定数，一成一毁为一劫。”

    “劫力无处不在，随着时间的推移，劫力会越来越多，直至爆发。”

    说实话，虽然悟性超绝，但如果没有超强的灵魂之力，李浮尘也不可能发现万事万物中的劫力，这就好像领悟水之道，首先观察水的特征，但是如果连水都看不到，如果观察水的特征。

    同理，如果连劫力都发觉不了，如何领悟劫之手境界。

    “劫之手境界，在体内汇聚劫力，然后操纵劫力，使劫力与自身融为一体。”

    劫之手境界是很危险的，一个人身上，如果劫力太多，就等于大限来临，无法挽回。

    不过正因为劫之手境界十分危险，所以才那般厉害。

    不说劫之手中期后期，仅仅前期，就足以无视大多数星域级天君的攻击。

    “真美！”

    李浮尘的目光，看到数光年之外，一颗星辰正在崩解，恐怖的劫力，迅速汇聚，最终酝酿成大灾难。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百七十章 劫之手

    一艘不断跳跃的发光大船上。

    “我们小看他了。”

    船头上，祝光明和黑莲天君相视一眼，神色凝重。

    一开始，祝光明以为李浮尘只是五等天君甚至是不入等天君，这样的天君，他们两人联手，轻易就能诛杀。

    退一步来说，就算李浮尘是三四等、两三等天君，他们两人联手，诛杀也不难。

    但是两人哪里想到，李浮尘是一等天君，且在一等天君中，都是颇为顶尖的存在。

    这种存在，一般的城主级天君都未必能击杀。

    “怎么办，难道请家族长老出手？”黑莲天君看向祝光明。

    能在祝家担任长老的，最起码也是城主级天君。

    “长老出手，那我们恐怕只能得到一些蝇头小利了。”祝光明迟疑。

    虽然他不知道深蓝位面为什么没人管，但到嘴的肥肉，岂能放弃。

    “总比什么都得不到强！”

    黑莲天君有不同的看法。

    “行，不过你认为，请哪位长老比较好。”祝家长老，有的比较贪婪，有的比较霸道，有的性子冷漠，必须确定好目标。

    黑莲天君道：“紫炎长老和我这一脉比较亲近，为人虽然说一不二，但处事还算公平，最主要的是，他的紫炎大法，威力无穷，寻常城主级天君都挡不住。”

    “紫炎长老吗？”

    祝光明点点头。

    紫炎长老的确十分强势，一手紫炎，焚天灭地，比黑莲天君的黑莲火焰，厉害了不知道多少倍。

    ……

    观察星辰毁灭，对李浮尘来说，是领悟劫之手境界的捷径。

    不过前提是，星辰是自然毁灭，而不是受外力影响。

    所以接下来一段时间里，李浮尘在星空中四处寻找正在毁灭的星辰。

    自然衰老毁灭的星辰太罕见了，花了半个月时间，李浮尘才找到第二颗。

    “快了。”

    李浮尘能够感觉到，一丝劫灭真谛，刻印到了灵魂深处。

    他不怕灵魂劫灭。

    强大的灵魂，让他可以肆无忌惮的参悟劫灭真谛。

    ……

    祝城，紫炎洞府。

    一朵朵紫炎在天地间漂浮着。

    这些紫炎，自成一界，祝光明分明看到，紫炎中有生命在繁衍，有天地奇物在诞生。

    “厉害！”

    祝光明有预感，这里的紫炎，随便一朵就能让他重伤，多来几朵，非要化为灰烬不可。

    “你们两个找我何事？”

    大量紫炎汇聚成一道身影。

    ……

    随着参悟的劫灭真谛越来越多，李浮尘的灵魂深处，出现了一道浅浅的劫痕。

    “终于参悟到劫之手境界了，接下来就是把炼体修为也提升到劫之手境界。”

    盘坐在漆黑的宇宙星空中，李浮尘深吸一口气，摊开双臂。

    下一刻，无穷无尽的劫力，从四面八方汇聚而来，涌入李浮尘体内。

    可以发现，李浮尘身上，出现了一道道劫痕，这些劫痕，散发出来的气息，足以让一颗颗星辰崩解。

    劫力越来越多，李浮尘身上的劫痕也越来越多，每一道劫痕，对一位天君来说，都是一劫，足以让对方陨落，好在李浮尘已经领悟劫之手境界，暂时还不会受影响。

    不过也只是暂时，时间一长，如果李浮尘还不能完美掌控劫力，劫力爆发之下，身体、灵魂乃至因果，都会灰飞烟灭，彻底消失在这个世上。

    咔嚓！

    李浮尘所在的区域，虚空开始崩灭瓦解，这是劫力太浓郁产生的劫灭现象。

    据传，宇宙也有劫灭之时，到时一切的一切，都会劫灭成虚无。

    “差不多到极限了。”

    李浮尘不再吸收宇宙间的劫力，开始尝试着让体内的劫力，按照劫之手运功路线运转。

    嗷！

    恐怖的狼嚎声，震碎了无数颗星辰。

    数光年之外，一头巨狼受李浮尘影响，从沉睡中清醒过来。

    “是谁在打扰我。”

    巨狼的眼眸，比星辰都要大，身上的狼毛，飞舞跳动。

    “在那里！”

    巨狼朝着李浮尘所在的方向奔跑过去。

    远远地，巨狼的身形停了下来。

    他能感觉到，前方有一股可怕的力量在酝酿。

    这股力量，让他产生了一丝悸动，这是前所未有的事情。

    “管他是谁，打扰我阿奎罗沉睡的，都该死。”

    巨狼咆哮，张嘴朝着前方喷出一道黑色光柱。

    噼里啪啦！

    原本一片虚无的空间，涌动起黑色的浪潮。

    “虚空巨狼！”

    李浮尘一眼认出了巨狼的身份。

    这头巨狼，乃是星空巨兽中大名鼎鼎的虚空巨狼，天生就有着天君的实力，且随着岁数的增加，实力会不断变强。

    “正好，可以发泄掉多余的劫力。”

    之前李浮尘吸收的劫力太多了，操纵起来极为艰难。

    而劫力也不像其它能量一样，可以轻易释放出去。

    身上的劫痕少了许多，淡了许多，李浮尘长身而起，从黑色浪潮中走了出来。

    “人类，受死。”

    虚空巨狼张嘴咬了过来。

    “滚！”

    身体变大，李浮尘一拳正中虚空巨狼的下巴，把对方轰的倒飞出去。

    “这是什么？”

    虚空巨狼发现自己的下巴正在崩解，这是不可思议的事情。

    要知道，他们星空巨兽，一个个生命力逆天，近乎不死之身，很难完全摧毁他们的一部分身体。

    眼看都快要崩解到大脑了，虚空巨狼催动生命力，疯狂涌向脑部。

    “灭！”

    李浮尘又是一拳击中虚空巨狼的胸膛。

    “嗷！”

    此时，虚空巨狼的脑袋已经恢复完整，看到胸口又开始崩解，不由怒吼一声，恐怖的音波，把李浮尘震得激射出去。

    “跑！”

    没有任何念想，虚空巨狼转身就开始逃跑。

    他不是那些低级星空巨兽，灵智低下，作为高级星空巨兽，他的灵智，并不比智慧种族低多少。

    “跑的倒是快！”

    李浮尘笑了笑，继续修炼劫之手。

    日子一天天过去，李浮尘身上的劫痕，一道道消失，一道道变淡。

    这代表他正在逐渐掌控劫力。

    与此同时，他灵魂深处的劫痕，倒是越来越深，甚至散发着淡淡的光芒。

    “劫力，如此奥妙。”

    这一日，李浮尘睁开双眼，脸上洋溢着和煦如阳光般的笑容。

    他没想到，劫力居然蕴含因果，任何和他有关联的存在，他都能感应到，任何危险，他都能提前预知，这是十分不可思议的事情。

    “神之手，强大如斯，不知道当年神之手主人，是如何被杀死的？”

    李浮尘心中感慨。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百七十一章 劫力对紫炎

    无声无息，李浮尘身影激射出去，速度之快，至少也在千万倍光速以上。

    也就是说，只要一两次呼吸时间，他就能前进一光年距离。

    “太快了。”

    李浮尘感觉不到任何阻力存在。

    在强大的劫力面前，连时空都瓦解了，哪里还有阻力。

    半个时辰后，李浮尘来到深蓝位面附近，静静等待着。

    啵一声！

    虚空融化，三道紫炎身影出现在李浮尘面前。

    “你知道我们会来？”

    祝光明变色。

    “这位就是你们请的帮手？”李浮尘目光落在两人之间那位面容高古的老者身上。

    老者身穿紫袍，一副闲云野鹤的样子，但是李浮尘知道，这只是表象，从老者的气息中，李浮尘感受到了炙热，感受到了霸道。

    “老夫紫炎老祖，阁下束手就擒还有机会。”

    紫炎老祖没把李浮尘放在眼里。

    从祝光明和黑莲天君口中，他得知，李浮尘的实力也就是一等天君层次。

    “在我的字典里，没有束手就擒这四个字。”别说李浮尘练成了劫之手，就算没有练成劫之手，李浮尘也有把握全身而退。

    “希望你等会嘴还这么硬。”

    紫炎老祖也不废话，左目一凝，一朵紫炎射向李浮尘。

    熊！

    明明只是拳头大小的一朵紫炎，临近李浮尘时，化为滔天火海，汹涌澎湃。

    李浮尘分明看到，火海中有无数火焰生灵在咆哮，在冲锋。

    很显然，紫炎老祖的火之道，不仅达到了混沌境界，而且更进一步，达到了开辟混沌，以火焰规则演化世界的地步。

    “剑海无涯！”

    李浮尘存心想要看看自己的剑道和对方的火道差距有多大，一剑迎了上去。

    噼里啪啦！

    一片火海撞上了一片剑海，剑海顿时消融瓦解，节节败退。

    “咦，剑道居然达到了这等地步。”

    紫炎老祖有些诧异，对方的剑道，显然也到了演化世界的层次，只是根基不牢固。

    眼看火海即将临身，李浮尘不再藏拙，一拳轰向火海。

    噗一声！

    漫天火海在李浮尘这一拳之下，好似幻影一样，一下子消失了。

    “不可能？”

    祝光明和黑莲天君瞪大眼睛，不相信刚才那一幕是真的。

    紫炎长老可是城主级天君，就算没有全力以赴，也不是一个普通天君能抗衡的，至少祝光明自认为，把李浮尘换成他，早就重伤逃跑了。

    “难道他上次藏拙了？不对啊，他干嘛要藏拙，难道是不想和祝家撕破脸？”

    祝光明越想越觉得这个可能性很高，不由吓出一身冷汗。

    如果李浮尘心狠手辣一点，上次他估计就死了。

    “不对劲。”紫炎老祖横了祝光明和黑莲天君一眼，心中有些不高兴，这哪里是一等天君，分明是城主级天君，而且在城主级天君中，都不算弱者。

    “紫炎天崩！”

    尽管知道李浮尘不好对付，但紫炎老祖也不想就这么无功而返，至少也要试试对方的底线。

    无穷的紫炎汇聚在身前，紫炎老祖手一拂，巨大的紫炎球轰向李浮尘。

    这一颗紫炎球，汇聚的紫炎太多太多了，一经发出，时空都被烧成虚无，颇有点星域级天君毁灭宇宙规则的意思。

    “来得好。”

    李浮尘一掌劈向紫炎球。

    咔嚓！

    紫炎球裂开，随即破灭瓦解。

    与此同时，李浮尘发出的劫力也消耗殆尽。

    “小友好实力，老夫看走眼了。”

    紫炎老祖收手伫立，不再出手。

    到了他们这种层次，除非是星域级天君出手，不然是没有生命危险的。

    “阁下的火之道，也让李某钦佩不已。”

    这是李浮尘第一次正式和城主级天君交手，受益匪浅。

    “小友放心，今后我不会再来找你麻烦了，我们走。”紫炎老祖手一挥，紫炎膨胀，裹带着祝光明和黑莲天君钻入虚空中。

    “紫炎长老，此子实力如此强大，恐怕蕴含惊天秘密，要不要请元老出手。”

    祝光明口中的祝家元老，一个个都是星域级天君。

    这群元老，才是祝家的真正高层。

    紫炎老祖训斥道：“什么事都要元老出手，你当祝家你做主？”

    “不敢。”

    祝光明面色一僵。

    “这件事就这么作罢，此子不是表面上那么简单，背后说不定就有巨大靠山，祝家虽然不怕任何势力，但也没必要胡乱树敌。”一个位面，不值得冒这么大风险。

    ……

    “看来得注意点祝家了。”

    从祝红秀口中，李浮尘得知，祝家是宇宙中的顶级势力之一，最上层力量乃是元老会，元老会成员，一个个都是星域级天君，接下来是为数众多的长老，李浮尘不用猜也知道，刚才那位老者，应该就是祝家长老之一。

    当然，兵来将挡水来土掩，李浮尘也不是太忌惮祝家。

    练成劫之手的他，已经拥有万劫不灭体，哪怕是星域级天君出手，也别想伤到他一分一毫，除非是那种极为顶尖的星域级天君，才有可能伤到他。

    除此之外，拥有劫力的他，可以提前感应危险，也能感应到因果。

    比如祝光明和黑莲天君与他产生了因果，他就能提前察觉到两人的动静。

    如果李浮尘所料不错，万劫不灭体，不仅仅是自身不灭这么简单，毕竟自身不灭，也只是相对而言，如果遇到比自身强大千倍万倍的敌人，还是得灰灰，万劫不灭体，应该还有着规避劫难的效果，也就是说，当有巨大危险来临时，修炼者可以提前感知，然后从容离开。

    当然，万事无绝对，有着万劫不灭体，也不代表可以一劳永逸。

    假如你因为某些原因，明知道有危险来临，也不能退却，那该怎么办。

    假如对方有着通天手段，可以隔绝你的劫力感应，又该怎么办。

    如果万劫不灭体能够一劳永逸，前一任神之手修炼者，也不会陨落了。

    “浩瀚宇宙，实力为尊，劫之手和万劫不灭体，只能当做一个手段，不能依赖。”

    李浮尘很清楚，剑道才是根本。

    劫之手终有极限，剑道是没有极限的，除非他能突破劫之手，达到前任神之手修炼者梦寐以求的神之手境界。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百七十二章 棱光石母

    棱光星域，棱光谷。

    这里是棱光星域第一险地，此地时空错乱，无数层时空叠加在一起，哪怕是城主级天君，一不小心，也会迷失在里面。

    棱光谷出产棱光宝石，而随便一颗棱光宝石，便价值数十亿极品灵石以上，如果运气好，得到棱光石母，那对于城主级天君来说，都发大财了，一颗棱光石母的价值，至少也在万亿极品灵石以上。

    李浮尘过来寻找棱光宝石，不仅仅是因为棱光宝石的价值，还因为棱光宝石的作用。

    棱光宝石蕴含时光本源之力，棱光石母更是蕴含时光本源精华，可谓是宇宙至宝。

    宇宙中，能被称之为宇宙至宝的东西太少太少了。

    虽然棱光石母只能算最低级的宇宙至宝。

    虚空中，一束束光芒交错在一起，这些光芒，每一束便代表一重时空，两束光芒交错在一起，会形成错乱时空，交错的光芒越多，时空越错落，如果是数百上千束光芒交错在一起，城主级天君进去都会迷失。

    棱光谷深处，无穷光芒交织，比最复杂的蜘蛛网，还要复杂亿万倍。

    “光芒天君，你确定这里有棱光石母？”

    一位双目如同旋涡的老者怀疑道。

    “旋涡天君，以我在光之一道上的造诣，万分确定，这里有棱光石母的气息。”光芒天君闭着眼睛，身上散发出蒙蒙白光，照耀古今。

    “光芒天君，按照事先说好的，得到棱光石母后，我和旋涡天君平分一半，你一人独得一半。”

    另一位身穿半透明纱衣的美貌女子认真道。

    “没问题。”

    光芒天君点头。

    闻言，美貌女子和旋涡天君相视一眼。

    两人并不是太相信光芒天君，但又对棱光石母十分渴望，他们决定，如果光芒天君敢有什么异动，两人一起联手重创对方。

    棱光谷中，光芒不是一成不变的，而是每时每刻都在变动。

    随着时间的流逝，三人前方交织如网的光芒，已经变动了千百万次。

    “出现了。”

    光芒天君眼中白光暴涨。

    在他前方，上万束光芒重叠在一起，一颗发光的宝石，若隐若现。

    “把它轰出来。”

    光芒天君率先发出一道白光，轰向发光宝石。

    闻言，旋涡天君和美貌女子也纷纷出手。

    三人都是城主级天君，且在城主级天君中，都是颇为强悍的存在，不然也不会成为一城之主。

    三人联手之下，重叠在一起的光芒层层破碎，发光宝石逐渐清晰起来。

    “不够，别藏着掖着了，用绝招。”

    光芒天君手中凝聚出一柄白色光剑，光剑一划，至少有上千层光芒被切开。

    见状，旋涡天君双目旋涡悄然旋转起来，前方的一切，塌陷翻卷。

    “毁灭风暴！”

    美貌女子背后凝出一对晶莹剔透的羽翼，羽翼一扇，可怕的风暴肆虐席卷，摧毁所遇到的一切。

    “快了，快了。”

    视线中，棱光石母清晰了许多，光芒天君眼神热切。

    作为宇宙至宝，棱光石母蕴含时光本源精华，对他的修炼，大有益处，一旦得到，可以省去无数年的苦功，日后有很大希望踏入星域级层次。

    前提是，得到完整的一颗，而不是一半。

    噗一声！

    最后一层光芒破碎，棱光石母彻彻底底的暴露在三人视线里。

    “光芒天君，休想。”

    旋涡天君和美貌女子大怒，一同出手攻向飞射出去的白光。

    本来说好的，谁也别想独自接触棱光石母，但光芒天君却违背了誓言。

    光芒天君化作的白光太快，等两人出手时，已经来不及了，棱光石母落在了光芒天君手上。

    “你们就乖乖被困在这里吧！”

    光芒天君高举棱光石母，周边无数光芒，朝着旋涡天君和美貌女子笼罩过去。

    棱光石母，天生有着操纵棱光谷光芒的功能。

    “不好。”

    两人脸色大变，一旦被这么多光芒笼罩住，非要迷失在无尽时空中不可。

    旋涡天君手一挥，一面镜子漂浮在身前，镜子放大，大量光芒被反射了出去。

    美貌女子手上也出现了一颗彩色珠子，这颗彩色珠子颇为神异，自动散发出一圈彩光，护住了美貌女子和旋涡天君。

    只是随着笼罩过来的光芒越来越多，两人的压力也越来越大，旋涡天君身前的镜子表面，甚至裂开了一道肉眼难以观察的小缝隙。

    “光芒天君，违背誓言，可是要受到天道反噬，难道你不怕。”

    美貌女子厉喝。

    光芒天君笑道：“灵羽天君，你我都知道，到了我们这个层次，基本上已经达到了顶点，想要再进一步，何其之难，所以，就算道心有损，我也不会放弃这次机会，现在你们发誓，不再对付我，或许我可以放你们一马。”

    “光芒天君，你以为我们还会再信你。”

    旋涡天君如何不知，对方让他们发誓，只是以防后患，毕竟就算被困入无穷时空中，也还是有机会出来的。

    “敬酒不吃吃罚酒，那就……，谁？”

    光芒天君的感应也算敏锐，反应力更是超绝，但依旧只能眼睁睁的看着自己的手臂被打断，棱光石母被抢走。

    目光一阵乱扫，光芒天君在不远处，看到了一道身影。

    这道身影他认识，正是上次和金狮天君抢夺棱光宝石的那个神秘天君。

    只是和上次比起来，对方的实力，强了何止百倍。

    断掉的手臂重新生长出来，光芒天君脸上杀机炽盛，“畜生，把棱光石母还给我，否则我要你后悔生在这个世上。”

    “能让我后悔的人还没生出来，光芒天君，你不行。”

    李浮尘淡淡一笑。

    他能够轻易抢夺到光芒天君手中的棱光石母，还要多亏了劫力和灵魂天赋。

    劫力让他可以无视棱光谷的光芒，灵魂天赋则可以完美隐藏他的气息，使得他能悄无声息的接近光芒天君。

    当然，最重要的是，光芒天君的大部分注意力都在旋涡天君和灵羽天君身上，不然的话，想要偷袭也没那么容易。

    毕竟城主级天君，有哪个是好相与的。

    失去光芒天君的操纵，笼罩向旋涡天君和灵羽天君的光芒都回复正常，至少不会针对他们。

    两人面面相觑，同时又十分警惕。

    “旋涡天君，灵羽天君，之前是我不对，不过我可以继续发誓，夺回棱光石母后，三人平分，有违此誓，厄运缠身，不得好死。”光芒天君知道李浮尘不好对付，暗中传音给旋涡天君和灵羽天君。

    旋涡天君和灵羽天君想了想，还是答应了光芒天君。

    他们虽然不齿光芒天君的所作所为，但也不想让李浮尘抢走棱光宝石。

    最主要的是，光芒天君已经违背了一次誓言，再违背一次誓言，后果相当严重。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百七十三章 万倍时间加速

    “上！”

    三人不约不同的攻向李浮尘。

    “也好，正好测试一下万劫不灭体。”李浮尘不闪不避，硬抗了三人一次攻击。

    首先临身的是光芒天君的光剑剑气，只见光剑剑气在李浮尘身上一划而过，一溜火星溅起，紧接着是旋涡天君的旋涡扭曲之力，然后是灵羽天君的毁灭风暴，可惜两者一触碰到李浮尘的身体，立刻涣散开来，根本产生不了什么威胁。

    “什么？”

    见状，三人吸了一口凉气。

    靠身体就能硬抗三人的攻击，专精炼体一道的城主级天君也做不到这一点吧！

    “你到底是谁？”

    光芒天君厉喝。

    “我是谁没那么重要吧！”

    确定万劫不灭体可以无视城主级天君的攻击后，李浮尘放下一百个心。

    “这是你逼我的，创世之光！”

    光芒天君身上的光芒越来越强盛，有创世景象浮现。

    “开！”

    手中光剑跟着强盛了千百倍，光芒天君一剑斩向李浮尘。

    “燃烧血脉？”

    旋涡天君和灵羽天君吃了一惊，燃烧血脉会产生不可逆的损伤，不到生死存亡时刻，没人会选择这么做。

    相对应的，燃烧血脉，能够让天君爆发出十倍的实力。

    当！

    光剑狠狠斩在李浮尘的脑袋上，火花四溅。

    “这样都没受伤？”

    旋涡天君差点咬到自己的舌头，灵羽天君也美目圆睁。

    “好了，我没功夫和你们玩，就此告别。”

    李浮尘虽然不惧三人的攻击，但也奈何不了三人，身形一闪，破空离去。

    光芒天君没有追，而是颓然的散去手中光剑。

    对方的防御太强了，强的让他绝望，他燃烧血脉都无法伤到对方一分一毫，还怎么打。

    ……

    “棱光石母，终于到手了。”

    赶路途中，李浮尘取出棱光石母，有些好奇。

    作为宇宙至宝，棱光石母的价值还是其次，作用堪称逆天。

    传说，棱光石母可以逆转时间，复活刚死不久的人。

    如果配合阵法的话，则可以操纵阵法内的时间流速。

    可以这么说，一颗棱光石母，解决了他的许多后顾之忧。

    “或许，可以兼修一下时空一道。”

    虚空一道，李浮尘已经有了深厚根基，时间一道，有着棱光石母在，李浮尘相信，追上虚空一道没什么问题。

    宇宙中，很多天君都会选择兼修时空一道。

    ……

    “不愧是棱光石母。”

    回到深蓝位面，李浮尘先是拿出棱光宝石，参悟其中的时光本源之力，进步慢下来后，又拿出棱光石母，参悟其中的时光本源精华。

    短短半个月时间，李浮尘的时间一道，就从基础阶段达到了和虚空一道相当的层次。

    “生！”

    一株小树前，李浮尘手一挥，小树所在的区域，时间流速疯狂增加。

    哗哗哗……

    小树以惊人的速度生长着，很快就从一株半人高的小树，成长为数人高的大树，不过与此同时，周边的土地和草木却枯萎了起来，仿佛营养全部被小树吸收走了。

    “逆！”

    李浮尘手再一挥，大树所在区域，时间流速极速下降，最后开始逆转，只不过逆转的幅度低了许多。

    眼看着数人高的大树越来越矮，李浮尘感叹一声，收起了时间之力。

    时间一道太可怕了， 在普通人中，此刻的李浮尘，已经和神没什么区别。

    当然，李浮尘也知道，针对不同的对象，时间一道有着不同的效果。

    像这种普普通通的小树，自然可以轻易操控其生长速度，但如果是那种能量层次极高的树木，要想控制其生长速度，就有些难了。

    就好比，现在的李浮尘，可以轻易让一个普通人衰老或者死而复生，但如果针对的对象是天君，只怕一点效果都没有，针对圣主的话，最多也就让对方衰老个几百岁几千岁而已，并不致命。

    这主要是因为，李浮尘的时间一道，还没有达到无上层次，只有达到无上层次，才能对天君产生效果。

    “不知道时沙天君的时间能力，有多么可怕。”

    时沙天君的时间能力，是从沙之一道上衍生出来的，可能比专精时间一道的城主级天君差一些，但肯定也相当恐怖。

    “时间空间不分家，要想时间一道上走的更远，必须结合空间一道，也就是虚空一道。”

    李浮尘悟性逆天，轻易就把时间之力和空间之力结合在一起，形成时空之力。

    李浮尘发现，用时空之力操纵树木生长，更加的轻松，对周围的影响也相对小上许多。

    “现在可以试试棱光石母的效果了。”

    取出棱光石母，李浮尘往其中注入时空之力。

    下一刻，李浮尘进入到一个万花筒一般的独立空间中，有梦幻一般的光芒在弥漫交织。

    “加速。”

    嘴上默念一声，独立空间中的时间流速，从一比一变成了一百比一。

    “再加速。”

    然后又从一百比一变成一千比一。

    也就是说，外界一年，里面是一千年。

    这说出去无疑十分惊人，毕竟李浮尘可是一个城主级天君，不是普通人，能够让城主级天君的时间流速加速一千倍，只怕能让普通人的时间流速加速亿万倍。

    当然，普通人寿命有限，加速多少也没多大意义。

    只有李浮尘这种寿命无限的人，时间加速才有巨大意义。

    “继续加速。”

    李浮尘把棱光石母催动到极限。

    嗡！

    独立空间震荡了一下，时间流速加速到外界万倍。

    李浮尘有感觉，这是棱光石母的极限了，毕竟他是一位城主级天君，能量层次太高。

    “不知道修炼效果如何。”

    李浮尘开始推演辉煌剑法。

    外界十天，里面两百七十三年。

    “无上辉煌！”

    随着李浮尘一剑发出，辉煌无比的剑光一冲而出，直接冲破了独立空间。

    “这种感觉。”

    沐浴在外界的阳光之下，李浮尘感觉到，大量的辉煌剑道本源之力，从天而降，融入到辉煌剑道血脉中。

    除此之外，还有那么几缕辉煌剑道本源精华夹杂在里面。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百七十四章 归元剑相

    “这就是无上血脉吗？”

    随着大量辉煌剑道本源之力和少许辉煌剑道本源精华融入辉煌剑道血脉之中，李浮尘感觉自己的剑道气息，暴涨了数千倍都不止，体内的辉煌剑道血脉，如同一条发光小龙，微微蠕动起来，焕发出惊人的生机。

    无上血脉，其实就相当于一条小型本源。

    小型本源意义重大，只要力量输出爆发不超过小型本源的产出极限，李浮尘的力量，是无穷无尽的，连续战斗一万年十万年都不是问题。

    当然，这只是理论上，真要连续战斗一万年十万年，难保血脉不会崩溃，且就算血脉不崩溃，精神上和身体上估计也会崩溃。

    “我现在的剑道实力，就算在城主级天君中，应该也是顶尖了吧！”

    李浮尘能够感觉到，他的剑道实力，已经超过了炼体实力，而他的炼体实力可是一点都不弱，不然的话，也不可能从光芒天君手上抢到棱光石母。

    闭上眼睛，李浮尘细细感受着无上血脉带来的变化。

    首先，李浮尘感觉自己的生命力旺盛了许多倍，每一寸血肉中，都洋溢着澎湃的生机。

    当然，练成劫之手后，生命力多少，意义不是很大了，有着劫力，李浮尘的生命力是不会消耗的，和星域级天君一样，可以长生不死，与天同寿。

    其次，无上血脉让李浮尘身上，时时刻刻散发着一股威压，这股威压至高无上，除非李浮尘施展灵魂天赋隐藏，不然的话，根本不会消散。

    如果说之前的李浮尘，还会被怀疑是否是天君的话，现在的李浮尘走出去，绝对不会有人怀疑他是否是天君，只会怀疑，他是不是城主级天君，毕竟李浮尘身上的威压太强烈了。

    最后，李浮尘察觉到，在无上血脉的深处，有着一个孔洞，辉煌剑道本源之力源源不断的从孔洞中涌出来。

    “原来，这才是天君力量无穷无尽的真正关键。”

    李浮尘心中明了，很显然，辉煌剑道血脉连接着外界辉煌剑道本源，时时刻刻都会得到补充。

    这个有点类似超一流极境功法，李浮尘的元极剑功达到超一流极境层次时，也能连接到剑道本源。

    但是不同的是，前者的孔洞更大，补充的更快。

    当然，无上血脉之所以称之为无上血脉，除了能连接外界本源，其实本身也可以源源不断的恢复力量，只不过恢复出来的力量，不是本源之力，而是契合修炼者的力量而已。

    简单点来说，本源之力，其实就是最高级的力量，修炼者的力量，乃是本源之力稀释而来。

    所以，一点辉煌剑道本源之力，可以稀释成大量的辉煌剑道之力。

    睁开眼睛，李浮尘徐徐吐了一口浊气。

    得到棱光石母，对他来说，绝对是一个大机缘，如果没有棱光石母，他至少也要两百多年才能把辉煌剑法提升到无上层次，现在只需要十天就行了。

    “不知道光芒天君现在有多恨我。”

    棱光石母越珍贵，说明对光芒天君越重要，或许，对方打算依靠棱光石母，突破到星域级天君的。

    打量着棱光石母，李浮尘忽然眉头一挑。

    “时光本源精华，似乎消耗了一些。”

    也就李浮尘的灵魂之力能轻易察觉，换成其他人，估计要多次之后，才能察觉。

    “也是，万事万物，都要讲究一个平衡，棱光石母的时光本源精华，并不是无限，自然会消耗。”

    李浮尘只是惊讶了一下之后，就恢复正常。

    “一不做二不休，把元极剑法也突破算了。”

    元极剑法可不是辉煌剑法，一旦突破，李浮尘的实力将达到星域级天君层次。

    到时候，真的是宇宙之大，任他驰骋了。

    至于半神，宇宙中能有几个半神。

    而且李浮尘从其他天君口中得知，半神是很少出现的，似乎成为半神后，有了更好的去处。

    催动棱光石母，把时间加速到外界万倍，李浮尘开始推演元极剑法第四招。

    以往，李浮尘一直没有去创造辉煌剑法第三招和元极剑法第四招，不是创不出来，而是觉得没必要。

    剑法招式，在精不在多，有时候一招鲜便能吃遍天下。

    创造出一些类似剑招，没什么意思。

    但把剑法提升到无上层次不一样，李浮尘需要一招新的剑招，来承上启下，融会贯通。

    如此，他才创造出了辉煌剑法第三招无上辉煌，这一招，不仅融合了天外流星和光辉万丈的精华，而且更进一步，开启了一扇新的大门。

    现在元极剑法要突破，要提升，必须创造出第四招。

    一天，两天……

    眨眼，外界过去了一个月，棱光空间中，过去了八百二十一年。

    “归元剑相！”

    李浮尘右手食中二指虚空一划，一排古朴纯粹的长剑出现，这些剑，并不是真实的剑，但却比真实的剑更加洞彻本质，因为它们都是剑的本相，乃是剑道的具象化。

    轰！

    剑相并未发出，整个天地宇宙规则，就已经破灭开来。

    和辉煌剑道血脉一样，随着李浮尘创造出元极剑法第四招，大量的剑道本源之力和剑道本源精华从天而降，融入到李浮尘的元极剑道血脉中。

    剑道本源之力太多了，比辉煌剑法突破时，多了百倍都不止。

    剑道本源精华则多了千倍不止。

    相对应的，达到无上层次的元极剑道血脉，自然要比辉煌剑道血脉强了许多倍，血脉深处的孔洞，也大了许多倍，原始古朴的剑道本源之力和剑道本源精华流淌出来。

    “太奇妙了。”

    李浮尘感觉自己成了宇宙的中心，呼吸之间，有剑道韵味弥漫，仿佛他就是剑道的代言人，剑道主宰。

    李浮尘自然知道，这是错觉，他身上容纳的剑道本源精华太多了，一举一动，都能和宇宙剑道本源遥相呼应。

    横河星域的深处，横河始祖猛地睁开眼睛，“有人突破到星域级天君层次了，是谁，百花娘娘？”

    在他看来，只有百花娘娘距离星域级天君层次最近，其他人都要差一点。

    不过他也不敢肯定，主要是因为，刚才他感应到的是剑意。

    他猜测，百花娘娘应该在剑道上有什么机缘，把百花剑法提升至星域级层次？而不是自身最主要的枯荣之道。

    “先去恭喜一番！”

    横河始祖长身而起，朝着百花城赶去。

    ps：尽量在找回状态，尽量更新，至于有时候不更新，除了状态不好，卡文之外，最大的原因就是慢性肠炎，这个病，随着这段时间的了解，已经成了我的心病了，因为它几乎是看不好的，它不要命，却能让人备受折磨，现在我已经瘦得不成样子了，这两个多月，就没好好吃过一顿。

    情况就这样。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百七十五章 时光监狱

    “咦，居然损耗了这么多？”

    检查了一下棱光石母，李浮尘惊讶的发现，这次棱光石母消耗的时光本源精华，居然是之前的数百倍。

    “看来，棱光石母的时光本源精华消耗速度，不仅和催动时间长短有关，也和修炼的武学有关。”

    辉煌剑法突破后，只是城主级剑法，自然比不上突破后达到星域级层次的元极剑法。

    两者在本质上，差距太大了。

    “不过无所谓了，这枚棱光石母，现在对我已经无用。”

    把城主级天君的时间加速一万倍，和把星域级天君的时间加速一万倍，完全是两个概念，李浮尘有直觉，继续利用棱光石母进行时间加速，最多也就一两天，时光本源精华就会耗尽，没什么意义。

    而在元极剑法没突破之前，李浮尘也尝试过把劫之手和时空一道提升一下，可惜行不通。

    劫力太过霸道，轻易就能破坏时空结构，时间根本无法加速，时空一道则是无法在时间加速的情况下参悟提升。

    ……

    古石星域，古石城。

    在这里，时沙天君就是神一般的存在，统治力是一般宇宙城市城主的十倍百倍都不止。

    在古石城的时空深处，有着一座监狱，这座监狱，便是令人闻风丧胆的时光监狱。

    “这就是时光监狱吗？”

    李浮尘从时空深处走了出来，在他面前，是一扇古朴沧桑的青铜大门，青铜大门前，还有一个大型沙漏，只是这大型沙漏，上方的沙子，永远都不见少，仿佛每减少一分，就会补充一分。

    “好高明的时间法则！”

    李浮尘暗暗颔首。

    没有推开青铜大门，李浮尘直接一步穿门而过。

    有着劫力，他完全可以无视时光监狱的规则屏障，除非这规则屏障的强度，超过他的劫力，不然是无法阻止他的。

    当然，他进去的一刹那，估计时沙天君已经感应到了。

    时光监狱分成九层，每层都有无数个小监狱。

    这些监狱，并不是传统意义上的监狱，而是一个个场景，有城镇场景，有村子场景，有战斗场景，有冒险场景……

    第二层，一个村子场景中，李浮尘漫步在村子里的小道上，村民们对他视而不见。

    “有意思。”

    李浮尘发现，这里的村民，大部分都表情自然，只有少数，脸上有着麻木、痛苦以及癫狂的神色。

    “好痛苦，什么时候是个头，都给我去死。”

    突然，一个表情癫狂的村民，持着一把砍柴刀，大开杀戒。

    鲜血染红了地面，惨叫声，求救声，不绝于耳。

    很快，村子安静了下来，除了一些跑出村子的村民，所有村民都倒在血泊中，双眼睁得大大的。

    “哈哈，哈哈，时沙天君，我圣火之主不会屈服的。”

    杀人者仰天大笑，状若疯狂。

    夕阳西下，夜色笼罩大地，很快，夜色散去，早晨到来，所有村民，一个个都完好无损的出现，街道上也没有了血迹和尸体，仿佛昨天的一切，都是梦境。

    “又来了，又来了，杀。”

    杀人者再次大开杀戒。

    “时间循环，这一天，永远都在重复，原来如此。”

    把这一切看在眼里，李浮尘了然于胸。

    时光监狱，自成一界，这个世界的时间规则，完全由时沙天君控制，一旦被关押进来，就只能日复一日的忍受折磨，直至麻木乃至失去原有的记忆。

    “阁下来这里有何贵干。”

    不知什么时候，李浮尘一旁，出现了一个身穿灰色长袍的中年男子。

    中年男子的灰色长袍，似乎由沙子织成，边缘处，不断有沙子在飘散。

    “只是想见识一下时光监狱的奥妙。”

    李浮尘转过头，微笑道。

    “哦，既然阁下有兴趣，不如去第九层，那里才是时光监狱的精髓所在。”

    中年男子伸手邀请。

    “请带路。”

    李浮尘点头。

    闻言，中年男子手一挥，村子场景消散，两人来到一座充满迷雾的沙城中。

    侧过头，李浮尘发现中年男子消失了。

    “想把我困在这里吗？”

    李浮尘挑了挑眉。

    沙城上空，中年男子手一招，一杯美酒出现在手上。

    “我这时光监狱，如果这么好闯，早就被人拆掉了，星域级天君又如何，只要不是顶尖的星域级天君，想要自如离开第九层，那是绝无可能的事情。”

    时沙天君自然能看出李浮尘是星域级天君，不然的话，对方也不可能轻松闯进时光监狱，不过他可以肯定，对方不是顶尖的星域级天君，如果是顶尖的星域级天君，想要悄无声息的进入时光监狱，还是比较容易的。

    而只要不是顶尖的星域级天君，时沙天君就无所畏惧，对方在外面，自己奈何不了对方，可对方主动进入时光监狱第九层，那就等于进入了自己的主场，不脱一层皮，休想离开。

    一杯美酒喝下，时沙天君好整以暇的看着李浮尘。

    李浮尘在沙城中快速走动着，只是这沙城大得很，李浮尘走了良久，都没能走出沙城。

    “有点意思，都说时沙天君的时间能力，是从沙之一道上衍生出来，这座沙城，应该是其毕生杰作。”

    李浮尘若想离开第九层，随时都可以离开，他的灵魂之力配合上劫力，自认为可克尽万法，除非对方的实力比他强的太多，力量差距难以逾越。

    不过他之所以来时光监狱，不是闲着无聊，而是想钻研一下时间一道，所以没必要急着离开。

    这时光监狱，在李浮尘眼中，处处都透着时间奥妙，不参悟一下，实在可惜。

    不再走动，李浮尘盘膝坐下，灵魂之力渗透到时光监狱的结构深处，飞快汲取着精华所在。

    “这就是时间的真谛吗？”

    之前李浮尘虽然参悟过棱光石母中的时光本源精华，但是时光本源精华太过深邃了，初时参悟一二，就可提升时间一道的境界，但想要继续快速提升境界，就不太可能了，非要慢慢剖析不可，就好像，让一个小孩子学人生大道理一样，限于年龄，他只能学到一些皮毛，不可能尽得精髓。

    而时光监狱和时光本源精华比起来，层次要低了许多，正好适合在时间一道上还是小孩子的李浮尘。

    一缕缕的时间本源之力无视时光监狱，降临到李浮尘体内。

    一百缕，两百缕……

    “他居然在时光监狱中，参悟时间一道。”

    时沙天君脸色难看。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百七十六章 你找死

    “时光沙暴！”

    时沙天君岂会眼睁睁的看着李浮尘参悟时间一道，虽然李浮尘的时间一道就算突破了，也威胁不到他。

    漫天的风沙，凭空出现，把李浮尘吞噬了进去。

    “想要以风沙之力，磨灭我的躯体？”

    李浮尘嘴角似笑非笑。

    时沙天君控制的风沙，厉害非凡，每一粒砂砾，都具有恐怖的力道和时间错乱之力，你能扛得住力道，却无法抗住时间错乱。

    可惜，李浮尘身负万劫不灭体，万劫不灭，万法不侵，这些风沙打在身上，一点感觉都没有，连挠痒痒都不算。

    三百缕，四百缕。

    李浮尘的进步，惊人无比。

    而之所以进步这么快，有三方面。

    第一，李浮尘的悟性太过强大，只要专心致志参悟某一样东西，不可能参不透，也就花些时间而已。

    第二，李浮尘的实力已经达到了星域级天君层次，虽然是剑道实力，但也让李浮尘看待万事万物的眼光不再一样，有种高屋建瓴的感觉。

    第三，时光监狱第九层，是时沙天君的时间能力精华所在，如果是其他人，一时半会根本看不到奥妙所在，但是在李浮尘的灵魂之力面前，一切都无所遁形。

    “飞沙转石！”

    好几天过去，时沙天君见李浮尘丝毫未损，瞬间发动了杀招。

    刹那间，风沙猛烈了十倍不止，有大块大块的石头被风沙吹起，砸向李浮尘。

    这石头，可不是普通石头，而是时间沙石，能把人彻底抹去。

    砰！

    石头砸在李浮尘身上，粉碎开来。

    紧接着是第二块，第三块，……

    无数块石头，接连不断的砸向李浮尘，频率越来越恐怖。

    “看你死不死。”

    时沙天君对自己的能力十分有自信。

    虽然他最近这些年才突破到星域级天君层次，按理来说，只是比较弱的星域级天君，但他的能力可是涉及到时间，而时空一道，号称宇宙最强道之一。

    五百缕，五百五十缕，五百六十缕……

    当沟通的时间本源之力达到五百八十缕时，李浮尘再也沟通不到任何一缕时间本源之力。

    李浮尘知道，这是他的极限了，时间一道，他的底蕴太浅，不像剑道修行了那么久，所以不可能沟通到九百缕一千缕本源之力，能一下子沟通到五百八十缕时间本源之力，已经相当可怕。

    此时的李浮尘，在时间一道上的实力，已经不弱于四五等天君，一旦时间一道达到无上层次，实力将是顶尖的一等天君。

    “有意思，居然是一位把炼体一道修炼到星域级层次的强者。”

    散去漫天风沙，时沙天君若有所思。

    炼体一道，有强处有弱处，防御自然是其强处，正常情况下，同层次之间，炼体一道强者是很难被破防的，要想击败他们，只有两种方法，第一，困住对方，第二，针对其灵魂进行攻击。

    “既然要参悟，就慢慢参悟去吧！”

    时沙天君不再管李浮尘，悄然离开。

    察觉到时沙天君离开，李浮尘取出棱光石母，开始参悟其中的时光本源精华。

    外界数个月后。

    “终于突破了。”

    大量的时间本源之力夹杂着少许几缕时间本源精华，降临到李浮尘体内。

    李浮尘体内的时间血脉，迅速蜕变升华。

    可以发现，随着时间血脉突破为无上血脉，李浮尘的相貌，年轻了一些，虽然还是年轻人模样，但显得越发清秀，除此之外，气息中的年龄因素，也几近消散，也就是说，哪怕李浮尘不刻意的情况下，别人也休想从李浮尘的气息中，观察到李浮尘的年龄层次。

    这无疑省去了许多麻烦。

    至于其他，就没什么了，反正李浮尘也不指望靠时间一道去战斗，兼修时空一道，最主要的作用是辅助以及救人。

    “再转转。”

    李浮尘没有立刻离开时光监狱，到了他这个层次，找点乐趣也是很重要的。

    “开！”

    灵魂之力扩散，李浮尘很快就找到了第九层的破绽，劫之手爆发，第九层的时间循环立刻告破，李浮尘脱离了第九层。

    第八层，第七层，第六层……

    时光监狱，越往上，小监狱的数量越多，每个小监狱里面，都关押着大量的圣君。

    “不知道什么时候是个头。”

    第五层，夜魔圣主感觉自己的记忆越来越模糊，这里的时间，一天一个循环，一直在重复，时至今日，已经不知道重复了多少次，如果不是他意志足够坚定，只怕早就记忆消散，彻底沉沦。

    “现在就是个头。”

    忽的，一个陌生又熟悉的声音在夜魔圣主身后响起。

    转过头，夜魔圣主先是一惊，而后苦笑道：“你也被关进来了吗？”

    他没想过李浮尘是自己进来的，这座时光监狱，可是时沙天君建造的，别说李浮尘还不是天君，就算是天君又如何，时光监狱可是关押了不少天君。

    “不，我是自己走进来的。”

    李浮尘摇摇头。

    “你确定没有开玩笑？”夜魔圣主一愣。

    “有没有开玩笑，你很快就知道。”李浮尘抓住夜魔圣主，手一挥，周围的场景消退。

    夜魔圣主惊呆了，他可以确定，李浮尘达到了天君层次，而且不是普通天君，因为普通天君，不可能破掉这里的时间循环。

    “除了你，这里还有其他人吗？”李浮尘问。

    虽然他和夜魔小队没有太深厚的交情，但毕竟曾经组过队，也算有缘，力所能及的情况下，他不介意出手相救。

    夜魔圣主道：“夜魔小队解散很久了，除了我，其他人都离开了古石城。”

    “好，既然如此，那我们出去吧！”

    李浮尘带着夜魔圣主，来到了监狱大门外。

    沙子飞舞，一道身影凝聚而出。

    是时沙天君。

    “不好。”

    夜魔圣主手脚冰冷。

    李浮尘似笑非笑的看着时沙天君，“时沙天君，你是要留下我吗？”

    “你是怎么出来的？”

    时沙天君问。

    “就这么出来的。”李浮尘答。

    深吸了一口气，时沙天君道：“你们走吧！”

    “明智。”

    李浮尘带着夜魔圣主离开。

    路上，夜魔圣主好奇道：“他为什么要放过我们。”

    “因为他奈何不了我。”说着，李浮尘一记剑指击出，虚空中，出现了一条幽深的剑力通道，“你先离开，通道另一头，在数千光年外，时沙天君不会找到你的。”

    “你呢？”

    夜魔圣主猜到了什么。

    “我看这个监狱不太顺眼。”李浮尘道。

    “那你小心点。”夜魔圣主知道自己帮不上什么忙，转身走进了剑力通道。

    “破。”

    劫力汇聚到右手之上，李浮尘一记掌刀劈向时空深处的时光监狱。

    咔嚓一声！

    时光监狱缺了一个口子，里面的时间循环，立刻告破，大量圣君圣主乃至天君从里面飞了出来。

    “你找死。”

    一阵咆哮声响起，时空震荡。

    李浮尘无视愤怒的时沙天君，又是一记掌刀劈向时光监狱。

    “既然你想救他们，那我就杀光他们。”

    恐怖的沙暴，骤然扩散。

    “那就看你有没有这个本事了。”

    李浮尘拔出戮天剑，与时沙天君战在一起，尽量给逃出来的人争取机会，至于这些人能逃掉多少，李浮尘并不在意，该做的他已经做了，剩下来就要看各自命运了。

    最快更新 www.60355.com

===    第九百七十七章 激战

    两人的战斗动静十分巨大，大量圣君圣主死在两人的战斗余波中。

    “裂！”

    把握住机会，李浮尘一剑把时沙天君劈成两半。

    但是伤口处迸溅出来的并不是鲜血，而是沙子。

    飞溅的沙子，朝着李浮尘的眼睛射来。

    李浮尘虽然不担心受伤，但也被必要被击中，双目一凝，两道剑光自眼睛中飞出，把射来的沙子绞成虚无。

    “亿万化身！”

    无数个时沙天君，从四面八方袭向李浮尘。

    这一招，避无可避，躲无可躲。

    因为这无数个时沙天君，来自不同的时间层面，所以，就算你的攻击范围再广，也不可能一下子攻击到所有的时沙天君，甚至，就算你有着厉害的防御秘宝，也没什么用，总有一个时间层面，你还没有激发防御秘宝。

    “有意思，可惜对我无效。”

    李浮尘咧嘴一笑。

    时沙天君也发现了，这一招对李浮尘无效，亿万个他，接触到李浮尘的一刹那，瞬间合一，变成了一个。

    对付一个时沙天君那就好对付多了，李浮尘一剑就把对方劈飞了出去。

    “怎么可能，免疫时间。”

    时沙天君脸色很难看。

    他这一招，是从过去、现在以及未来三个时间层面对李浮尘进行打击，每一个时间层面，又分为无数小层面。

    虽说成为天君之后，已经掌控了部分混沌境界，但终究没有掌握全部的混沌境界，只要没有掌握全部的混沌境界，就不可能免疫时间。

    可李浮尘偏偏免疫了。

    他哪里知道，李浮尘身负万劫不灭体，除非是顶尖的星域级天君或者星域级天君之上，否则一切手段对他都是无效的。

    “归元剑相！”

    礼尚往来，李浮尘也发动了自己的剑招。

    噗一声！

    数道剑相贯穿了时沙天君的身体，其中一道带起了少量的鲜血。

    李浮尘知道，时沙天君受伤了。

    可惜这点伤对于时沙天君来说，可能也就是破了点皮。

    两人又战斗了半天，始终都无法奈何对方。

    想想也是，两人初入星域级天君层次没多久，实力相差不大，要想分出胜负，实在是太过强人所难。

    “我和你无冤无仇，你救走你朋友也就算了，为何要和我过不去。”时沙天君不再出手，眼神锋利的盯着李浮尘。

    李浮尘道：“我想，这些人大多也和你无冤无仇吧，你这么折磨他们，是不是太不道义了。”

    “道义？看来你是一个喜欢打抱不平的人，你知不知道，像你这样的人，通常都死得早。”时沙天君眉头皱起，天君一般都是比较冷漠的，不可能为了一些蝼蚁，去得罪另外一名天君，正常来说，就算自身实力无比强大，也不会去多管闲事，毕竟宇宙中发生的事情太多了，如果每件事都去管一管，根本没时间去修炼，而且很容易得罪一个自己得罪不起的强者。

    “我自认为命还算硬，所以就不劳你费心了。”李浮尘淡淡一笑。

    在力所能及的情况下，他不介意做一些好事，不然的话，纯粹的变强，又有什么意义，在李浮尘看来，那些自私冷漠的人，已经逐渐丢掉了人性，失去了很多快乐。

    “你以为我奈何不了你吗？”

    不知什么时候，两人已经来到时沙城（不是古石城）上空，时沙天君双手高举，笼罩着时沙城的七重阵法，宛如七个巨大的齿轮，缓缓转动起来。

    “三重中品无上阵法，四重下品无上阵法。”

    李浮尘一眼看出七重阵法的品级，心中一凛。

    一般来说，中品无上阵法是挡不住星域级天君的，可是三重中品无上阵法，就足以挡住星域级天君了，再配合上四重下品无上阵法，任何星域级天君都讨不了好。

    更何况，李浮尘看的出来，这七重阵法中，居然有三重阵法是封印阵法，正常情况下，封印阵法的目的就是用来封印无法杀死的存在。

    “你若发誓，追随我百万年，我可以放你一马。”

    时沙天君对时沙城阵法十分自信，时光监狱，只是他用来研究时间一道的，时沙城才是他安身立命的本钱。

    “百万年吗？”

    李浮尘眉毛一挑。

    时沙天君道：“百万年不算长，你我都是星域级天君，只要不是意外死亡，寿命无尽，区区百万年，很快就会过去。”一个防御极为强悍的存在，对他的用处很大，以前他遇到顶尖的星域级天君，只有逃跑一途，但是有着李浮尘，足以斗一斗了。

    “这么说来，确实不算长，但前提是，你能封印住我，若是不能封印我，凭什么让我追随你百万年。”李浮尘低喝一声，劫力弥漫开来。

    噼里啪啦！

    任何接触到劫力的存在，都化为乌有。

    “好，那我就让你见识一下我的手段。”

    时沙天君手一挥，无穷的封印之力涌向李浮尘。

    近五天时间过去，李浮尘的劫力消耗巨大。

    他的劫之手，毕竟才初期境界，对应着城主级天君，所以，哪怕劫之手玄奥霸道，可破尽万法，但在等级差距面前，还是有些不够看。

    如果他的劫之手能达到中期境界，几下子就能破掉这封印阵法。

    “人力有极尽，你真以为能拼得过阵法？”

    时沙天君冷笑。

    “我现在就拼给你看。”

    封印阵法的确有些不好对付，哪怕李浮尘的灵魂之力能看透，短时间内也无法破开，不过接近五天的观察，已经让李浮尘有了九成把握。

    锵！

    戮天剑出鞘，李浮尘一招归元剑相，击向虚空。

    那里，是七重阵法结合之处，稍纵即逝，且每结合一次，下次结合的时间会七倍增加，第一次是一个时辰，第二次是七个时辰，第三次是四十九个时辰，若是没有看透阵法，越往后，破阵法的希望越渺茫，一不小心，被封印一辈子都很有可能。

    咔嚓一声！

    齿轮之间，宛如卡了一块金属，七重阵法停滞了一刹那，而这一刹那，足够李浮尘飞出阵法。

    “领教了。”

    李浮尘承认自己有点小看了时沙天君，对方不管是个人实力，还是底蕴，都不是神叶城主能比的，当初神叶城主都能挡住血斧帝君一段时间，更不要说时沙天君了。

    “哼，下次，你不会有机会的。”

    时沙天君也不知道哪里出了问题，但这个仇，他记下了。

    最快更新 www.60355.com

===    在深蓝位面又呆了一段时间，李浮尘返回了神叶城。

    和以往一样，神叶城还是处于血斧帝君的统治下，所有人都知道，有着世界之树叶子在，血斧帝君只怕要很久很久才会离开，说不定从此会把这里当成大本营。

    “元极天君，你？”

    剑客公会，白虹天君第一眼看到李浮尘，还没觉得什么，第二眼看时，整个人不由呆住了。

    “你达到星域级层次了？”

    白虹天君瞪大眼睛，像是见了鬼一样。

    如果没见过星域级天君，他只会以为李浮尘是城主级层次，但是他见过星域级天君，对于星域级天君的气息强度，多少了解一二，李浮尘的身上的气息，在星域级天君中算不得多强，但也绝对不弱。

    只是，这才过去多少年，李浮尘是怎么从一等天君达到星域级天君层次的，正常来说，这中间，起码要花去几百万几千万年的时间，这还必须有着星域级天君的潜力或者逆天的机缘，否则几亿年都休想跨入这个境界。

    “是的。”

    李浮尘点点头，他没打算隐瞒自己的实力，何况也无法隐瞒，总不能一直收敛气息吧，那样太累了。

    不一会儿，剑风天君也来了，得知李浮尘已经跨入星域级层次，剑风天君的表现，没比白虹天君好到哪里去。

    这可是星域级天君，在任何一个星域，都是无敌霸主，拿到整个宇宙，也是高端战力。

    “现在该叫你元极帝君了。”剑风天君道。

    宇宙中，一般称呼星域级天君为帝君，只有十分古老的星域级天君，才称呼为始祖，比如横河始祖就是一位十分古老强大的星域级天君。

    李浮尘成为星域级天君的事情，知道的人很少，白虹天君和剑风天君，也不敢随意泄露这个消息。

    时间流逝。

    “终于合一境八重境界了。”

    自从元极剑功达到超一流极境层次，李浮尘修为提升的速度很快，只是再怎么快，也不可能几年一重境界，毕竟这可不是积累真气剑元这么简单，而是一种本质的提升。

    别看李浮尘现在是星域级天君，但是论本质，他还是远远不如其他星域级天君，如果没有万劫不灭体，拼到最后，死的很有可能是他。

    所以当务之急，得把修为提升到合一境九重乃至合一境圆满。

    “或许可以去和血斧帝君交换一些神叶汁液。”

    别人怕血斧帝君，李浮尘没必要怕。

    “元极帝君，你是绯雪帝君的朋友，就算送你一些神叶汁液又如何。”城主府，血斧帝君手一挥，一枚空间戒指飞向李浮尘。

    李浮尘接过来一看，里面足足装满了一小池塘的神叶汁液，换算成极品灵石，绝对是十亿起步，达到百亿都很有可能。

    “这太贵重了！”

    李浮尘眉头一皱，人情债最难还，他宁愿和对方公平交易，这样最多也就欠些小人情。

    “元极帝君，你不要误会，你现在贵为帝君，这些东西对你来说，并不算什么，除非元极帝君不想交我血斧帝君这个朋友。”

    血斧帝君之所以这么看重李浮尘，主要有两方面，第一，李浮尘和绯雪帝君关系匪浅，而绯雪帝君可是不死之子，地位要比他高出不少，第二，李浮尘到底是一位星域级天君，同时又是剑客公会的人，血斧帝君还是愿意结交一二的，反正他掌控这神叶城，神叶汁液不说要多少有多少，这点还不放在眼里。

    “既然如此，那李某恭敬不如从命了。”

    李浮尘决定，把血斧帝君当成一个普通朋友，在他看来，血斧帝君最多也就只能当个普通朋友，对方为人处世，太过霸道血腥，不适合深交。

    有了足够的神叶汁液，李浮尘的修为，突飞猛进，半年后就达到了合一境九重境界，三年后，达到了合一境圆满境界。

    至此，李浮尘基本上达到了所能达到的顶点。

    日后要想再进步，难度将十倍百倍激增，至于想达到半神境界，必须要满足许多苛刻的条件才行。

    “是时候四处走走了。”

    吐出一口浊气，李浮尘脸上露出微笑。

    宇宙之大，哪怕是半神，都无法完全探索，能探索十之一二，就已经很了不起了，一些隐秘之地，更是从未有人进去过，里面或者隐藏着逆天机缘，或者隐藏着可怕凶险。

    以前李浮尘实力不够，到处乱走，陨落的可能性很高。

    现在他已经是星域级天君，只要不自己找死，基本上不太可能陨落的。

    “不过在走之前，还是得多露露面。”

    万灵宴，万灵城城主万灵天君举办的宴会。

    虽然名气比不过百花娘娘的百花大会，但万灵宴在横河星域还是很有名的，大家都知道万灵天君口欲旺盛，他的宴会，从来都不缺顶级珍馐。

    闲着无事，李浮尘自然不会错过这等天君盛事。

    “不愧是奔雷神牛肉。”

    大殿里，摆放着数十张案几，每张案几旁，都坐着一位天君，李浮尘紧挨着剑风天君和白虹天君而坐，在他身前的案几上，有着一个数米大小的圆盘，圆盘上是一块半个圆盘大小，晶莹剔透的肉食，而在圆盘右边，还有一壶壶美酒。

    拿起一块牛肉，李浮尘咬了一口，那种口感滋味，难以形容，整个人如同被电了一下一样。

    接下来，李浮尘又喝了一口星液酒，心情舒畅至极，整个人宛如置身于宇宙星空中，一片寂静安宁。

    一口气吃掉半盘子牛肉，白虹天君道：“不虚此行，不虚此行。”

    奔雷神牛是十分稀少的，整个横河星域乃至周边数个星域，也就万灵天君这里饲养了一些奔雷神牛。

    剑风天君目光环视一圈，道：“我们也是托了元极帝君的福，你看在座的，哪个不是城主级天君。”

    万灵宴名气的确没有百花大会响亮，但万灵宴更为的高端，被邀请过来的，全都是城主级天君，有横河星域的，也有隔壁几个星域的，如果不是李浮尘的关系，剑风天君和白虹天君是不会受到邀请的。

    至于李浮尘星域级天君的身份，基本上在横河星域传开了，这主要也是李浮尘没有刻意隐瞒的关系。

    人的名树的影，李浮尘觉得，让大家知道他星域级天君的身份，也是一件好事，至少可以产生震慑作用。

    “元极帝君，这是奔雷神牛的牛心，乃是其身上最珍贵的部位，请尝尝。”

    身材雄壮的万灵天君亲自端了一个盘子过来，小心放在李浮尘的案几上。

    “好。”

    李浮尘拿起刀叉，割下一块牛心放在嘴里。

    几次呼吸过后，李浮尘眼睛亮了起来，这牛心的滋味，比牛肉还要美味十倍百倍，都说万灵天君只拿牛心招待过横河始祖和百花娘娘，不是没有道理的，换成李浮尘，也不舍得让其他人品尝。

    “元极帝君喜欢就好。”

    万灵天君心中欢喜，以往他的万灵宴，很少能邀请到星域级天君，横河始祖也不是每次都来，这次李浮尘能来，对他来说是一个机会。

    说实话，上次神叶城主被灭，让万灵天君还是有些兔死狐悲的，所以能否交好李浮尘，乃是重中之重，他听说，李浮尘和血斧帝君走得还算近。

    “百花娘娘到。”

    “横河始祖到。”

    “血斧帝君到。”

    万灵宴举行了一会儿，三位重量级的存在来了。

===    <content>第九百七十九章 宴会挑战

    所以把她当成一位比较弱的星域级天君，也无不可。

    至于血斧帝君，作为不死军团的军团长之一，其实力可能要比横河始祖差上一些，但也绝不是一些普通星域级天君能比的。

    “元极帝君，久仰。”

    她已经打听清楚李浮尘的来历，原来对方和她麾下百花卫之一的琼花圣主来自同一个位面，从琼花圣主口中得知，李浮尘的年龄并不大，乃是真正的绝世奇才，就算是神族天才，都未必比得上李浮尘。

    百花娘娘心中暗叹，能在这么短时间内成就星域级天君，已经不能用天才来形容了，百花娘娘怀疑对方是星域之子甚至是宇宙之子，得到了宇宙的钟爱。

    李浮尘抱拳还礼。

    横河始祖哈哈一笑，语气略带感慨。

    星域级天君，代表是永恒，代表的是逍遥。

    “横河始祖谬赞了。”

    “万灵天君，你邀请了元极帝君，怎么不邀请我血斧帝君，怎么？看不起我血斧帝君？”血斧帝君强势霸道惯了，一来就让所有人喘不过气。

    “算了，今天元极帝君在这里，我不和你计较。”

    而横河始祖和百花娘娘则坐在李浮尘的对面。

    “元极帝君，在下金屿天君，不才，想领教一下帝君的手段，还请赐教。”就在这时，一个身穿金色甲衣的高大男子站了起来，语气看似恭敬，实则桀骜。

    “他师尊宝河道祖可是一位了不起的人物，在帝君榜上能排到前一千。”

    大殿里，议论声此起彼伏，大家的目光都落在李浮尘身上。

    别看他性格霸道，唯我独尊，但也要看人的，像横河始祖，他可以不给面子，但是宝河道祖，他还是要给几分面子的，不然的话，金屿天君敢在他面前挑战李浮尘，他早就出手灭了对方了。

    饮了一口星液酒，横河始祖老神在在，和血斧帝君一样，他对李浮尘的实力，有些好奇。

    宝河道祖固然比他古老的多，名气也比他大得多，但是帝君榜上的帝君，未必代表真实水准，曾经也有过榜单外的帝君击败过榜单内帝君的事情发生。

    可气息和实力不是绝对的对等关系，总有一些误差。

    当然，要说帝君榜上的帝君不强大，那显然也不可能，气息和实力不是绝对的对等关系，但一定程度上，还是可以划等号的。

    李浮尘不是傻子，什么时候该谦虚，什么时候不该谦虚，他心中明镜似的。

    “好，一剑就一剑。”

    不过正好，原先他还没什么把握能和李浮尘抗衡，但如果只是一剑的话，哪怕李浮尘比他想象中再强个几倍，他也有信心挡住。

    金屿天君率先来到空地上。

    金屿天君力量凝聚到巅峰，暗地里更是扣住了一枚上品无上秘宝，只等待李浮尘雷霆一击到来。

    李浮尘也不拔剑，剑指划出，剑气演化成一片剑海，把金屿天君吞噬了进去。

    一刻钟，两刻钟，一个时辰，两个时辰……

    城主级天君和星域级天君之间的鸿沟，是难以跨越的，就算对方有着上品无上秘宝，也只能勉强发挥出星域级天君的威力而已。

    血斧帝君端起酒杯，频频敬酒。

    想到李浮尘一跨入星域级天君层次，就有着如此实力，血斧帝君结交的心思又多了几分。

    横河始祖自认为闯荡宇宙这么多年，还没见过李浮尘这种奇才，对方简直打破了宇宙定律。

    万灵宴已经进行到一半，金屿天君终于破开剑海，冲了出来。

    金屿天君恼羞成怒。

    “过去三天了？”

    金屿天君先是一愣，而后失魂落魄。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content>第九百八十章 游历

    “难怪都说星域和星域之间的黑暗虚空是宇宙坟地。”

    剑光一闪，李浮尘瞬间没入到黑暗虚空中。

    遥遥的，李浮尘看到一团巨大的阴影在移动，这是一头长着数十对翅膀的马头怪物，速度快得很。

    没有达到天君境界之前，不管是任何种族，体内力量都很有限，完全没法和星空巨兽比，成为天君后，虽然力量看似无穷无尽，但本身力量其实还是有极限的，只不过可以汲取宇宙本源，所以才显得无穷无尽，而一旦失去宇宙本源的支持，立马原形毕露。

    李浮尘发现马头怪物的同时，马头怪物也发现了李浮尘。

    这马头怪物显然智慧不低，发现李浮尘的一瞬间，速度激增十倍，一下子消失的无影无踪。

    以他的速度，追上马头怪物并不算多难，但没什么意义。

    紫极星域和曾经的横河星域一样，只有一位星域级天君，叫做紫极帝君。

    紫极星域最有名的宇宙城市，叫做龙潭城。

    只是就算破败的龙潭，也神异非凡，普通人若是饮上一口龙潭水，可拥有万斤力气，活三百六十载，武者常饮龙潭水，不但百病不生，进境奇快，还有机会在体内衍生出一丝巨龙血脉，除此之外，龙潭中，还存在着水之精华，这些水之精华，对圣君都有不小裨益。

    玉龙酒楼，龙潭城唯一提供玉龙酒的酒楼。

    这一壶壶美酒，正是玉龙酒，每一壶相当于一瓶。

    由于玉龙酒太好喝了，李浮尘一口气把玉龙酒楼的玉龙酒存货全部买了下来，总共有数百瓶，花了他十多亿极品灵石。

    李浮尘决定，游历宇宙的同时，多搜集一些各地美酒，免得旅途中太过无聊。

    “天波圣主，真的没有了，就在不久前，我玉龙酒楼所有的玉龙酒，全部被一位客官买了过去，现在一瓶玉龙酒都没有了，要不你等几天再过来，到时一定会有玉龙酒送过来。”

    “天波圣主，这不太好吧！”

    “掌柜，你不要忘了，天波圣主的父亲可是苍穹天君，同时也是紫极帝君的玄孙，你怕得罪那个人，就不怕得罪天波圣主。”

    “这边请。”掌柜屈服了，虽说玉龙酒楼的东家是龙潭城城主龙潭天君，可天波圣主的背景实在太大了，连龙潭天君都不愿意得罪，更不要说他一个酒楼掌柜。

    “这位客人，能否请您让出一些玉龙酒，我玉龙酒楼，愿意每瓶加价五万极品灵石回购。”掌柜语气诚恳，脸上带着十足歉意。

    李浮尘点点头，他看得出来，掌柜遇到一些麻烦，而他也不是那种不讲情面的人。

    天波圣主看李浮尘不顺眼，故意道。

    闻言，李浮尘神色一冷，“抱歉，一瓶都不卖了。”

    “你找死，你可知天波圣主的父亲是谁？”

    “滚！”

    “你是？”

    砰砰砰……

    不是他们想跪，而是李浮尘身上的威压太强烈了，再加上气息骤然爆发，给他们带来无与伦比的心灵冲击。

    城主府，龙潭天君变色，连忙朝着这边赶来。

    李浮尘继续喝酒。

    “在下龙潭天君，见过帝君大人。”酒楼外，传来龙潭天君的声音。

    闻言，龙潭天君连道：“大人，如果不嫌弃，可随我去寒舍喝酒，我那里除了玉龙酒，还搜集了一些其它美酒。”龙潭天君本身也是一位好酒之人。

    李浮尘的确没喝过瘾。

    至于先前手指着李浮尘的天波圣主朋友，早就吓得昏死过去。

    天波圣主取出传讯令牌，开始传讯。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content>第九百八十一章 紫极帝君

    城主府，龙潭天君把自己的珍藏都拿了出来，邀请李浮尘品尝。

    万果酒酒如其名，随着酒液入口，成千上万种果香在味蕾上爆发，恐怕也只有天君能在这一瞬间之内，品尝出如此多的果香味，天君以下，一瞬间能品尝出几百种算是不错了，修为实力差一点的，估计只能品尝出一股复杂怪味。

    “元极帝君，紫极帝君来了，就在龙潭城外。”

    李浮尘不在意道：“没事，我们继续喝酒。”

    一晃，两人又喝了数个时辰的酒。

    但是在他一旁的天波圣主就十分不忿了，“高祖，此人好生嚣张，居然让您等这么长时间。”当然，他也就在自己人面前这么说，当着李浮尘的面，他可不敢这么说。

    一道耳光响起，天波圣主被抽飞了出去。

    今天对方敢在他们面前说星域级天君的不是，明天就敢在外面胡说八道，苍穹天君不得不出手教训，免得对方日后惹下大祸。

    紫极帝君斜视了他一眼，“这一巴掌你挨得不亏，如果一位星域级天君铁了心要杀你，我也不敢保证你能活下去。”星域级天君要杀星域级天君是十分艰难的，不到万不得已，紫极帝君绝对不愿意招惹一位星域级天君。

    “只是击败，不是击杀。”

    等紫极帝君做完这一切，一道身影，从龙潭城飞了出来。

    “在下紫极帝君。”

    “元极帝君。”

    “元极帝君，我的后人不懂事，冒犯了你，我在这里替他道个歉，还望你大人不记小人过。”

    “都是一些小事，不知紫极帝君找我何事？”

    紫极帝君道：“我只是想和元极帝君交手一番，到了你我这个层次，想要再进一步，难度十分之大，只有融百家之长，才能更上一层楼，当然，如果元极帝君不愿意，我也不会勉强。”

    “既然紫极帝君诚心切磋，那我就恭敬不如从命了。”

    当然，如果没有万劫不灭体，李浮尘是不会冒这个险的。

    紫极帝君哈哈一笑，身上的气息，宛如滔天骇浪，凶猛爆发，一时间，数光年的区域，瞬间被渲染成紫色，从外界看，宛如一块巨大无比的紫色水晶。

    李浮尘赞叹。

    “若我的元极剑功突破到无上层次，气息应该不会弱于紫极帝君吧。”

    一般来说，大多数修炼武道的星域级天君，不管是武学还是功法，都是无上层次，也就李浮尘是个异数，硬生生把元极剑法推升到了星域级层次，以剑法成为了星域级天君。

    如果以为他的气息不算很强大，实力就不行的话，多少要吃点小亏。

    紫极帝君手一挥，一道紫色匹练，从虚无中而来，狠狠轰向李浮尘。

    李浮尘眼睛一亮，这道紫色匹练，能量太过集中了，李浮尘估摸着，数万颗星辰爆炸的力量加起来，都不及这一道紫色匹练的百一。

    李浮尘一剑抵向紫色匹练。

    两人之间，虚空产生大破灭，所有宇宙规则，尽皆破灭成虚无。

    只坚持了一次呼吸时间，李浮尘就被轰飞了出去，狠狠砸在龙潭城阵法壁障上。

    天波圣主一脸振奋。

    “别高兴太早。”

    李浮尘虽然被击飞了，可是并未受伤，这足以说明一些问题。

    李浮尘主动攻击紫极帝君。

    紫极帝君的招式名字和李浮尘的剑招名字十分相似，只见紫极帝君屈指一弹，一颗紫色光球轰向李浮尘的剑招。

    恐怖的震荡下，龙潭城硬生生移动了数米距离，要知道，龙潭城可是有着十重阵法固定，不是无根浮萍。

    李浮尘发动了自己的最强剑招。

    这次紫极帝君没有以攻对攻，而是硬生生承受了李浮尘一剑。

    “不愧是顶尖帝君。”

    至于血斧帝君，不依靠不死之矛，估计也就和紫极帝君差不多。

    紫极帝君眼中闪过一丝杀气，这是真正的杀气，不是开玩笑。

    “来吧！”

    “混沌紫极！”

    根本无法闪避，李浮尘被一掌劈在了胸口位置。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content>第九百八十二章 魔角星海

    宛如电流过身，李浮尘体内的劫力，急剧消耗。

    “还是有点悬啊！”

    当然，李浮尘不傻，如果紫极帝君铁了心要杀自己，自己肯定会逃，日后再来找回场子。

    紫极帝君眉头一皱，不再攻击。

    李浮尘抱了抱拳。

    既然伤不到李浮尘，紫极帝君也就没有留下来的意义，和李浮尘说了几句客套话后，便离开了，一同离开的还有苍穹天君和天波圣主。

    李浮尘一进入龙潭城，龙潭天君便迎了上来，脸上的恭敬之色更甚。

    据龙潭天君所知，星域级天君，也就是帝君，总共分五个层次，分别是普通、高等、顶尖、巅峰以及无敌。

    李浮尘能让紫极帝君无可奈何，实力就算达不到高等帝君层次，估计也差不了多少了。

    李浮尘摇摇头，苦笑。

    “那就借你吉言了。”

    在龙潭天君的盛情邀请下，两人回到城主府，继续喝酒。

    这日，离去之前，李浮尘丢给龙潭天君一枚传讯令牌。

    李浮尘不表示表示，实在说不过去。

    “不用送了。”

    “纵横逍遥天地间，还真是让人羡慕啊！”

    ……

    李浮尘赶路途中，不时拿出一瓶酒，喝上两口。

    一晃，十年过去。

    这些星域级天君，有和李浮尘一样，四处游历的，也有坐镇本土星域的。

    对此，李浮尘感觉还是低估了横河始祖。

    都说山中无日月，其实黑暗的宇宙，才是真正的无日月。

    魔角星海比双角星轮最大的星域都要大上几倍，传言，在魔角星海的中央，有着一根巨大的魔角，很多帝君乃至半神，都想收起这根魔角，但至今为止，还没有人能做到。

    比如，若是能得到一些无上剑骨，可以更快的把元极剑功推升到无上层次。

    活着的剑道帝君，李浮尘自然不会去想。

    要说哪里死去的剑道帝君最多，那肯定是各大险地，尤其是一些极度危险的险地。

    这种宇宙本源，却是魔道本源。

    李浮尘皱了皱眉头。

    李浮尘就算再自信，也没把握和一位魔道帝君硬拼，能逃出生天，就已经很不错了。

    有没有无上功法，在实力上或许体现不出来，但是在力量储备上，体现的淋漓尽致，而到了他这个层次，很多时候都是拼力量储备，拼力量补充速度。

    这座白骨岛屿，其实是一具城主级天君的尸骨，对于城主级天君或者城主级天君以下的存在来说，价值很大，但是对于敢来魔角星海的存在来说，价值就有些低了，根本不值得收集。

    白骨岛屿忽然站了起来，头颅眼窟窿里，两朵黑色的火焰熊熊燃烧。

    李浮尘眼睛一眯，刚才他分明看到，一道魔影钻入白骨岛屿中。

    吼！

    “断！”

    “散！”

    星海魔物明显有着基本的灵智，见李浮尘有些难缠，立刻遁入到星海深处，不再露面。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    魔角星海比李浮尘想象中要危险的多，这里除了层出不穷的星海魔物，还有居心不良的魔道生灵。

    几天前，李浮尘就和一位城主级天君层次的魔道生灵大战了一场。

    对方有着魔道本源加持，实力只比他差上一点，力量补充速度却是李浮尘的千倍万倍，不得已，李浮尘只好发挥自己的速度，竭尽全力甩开对方。

    轰隆隆！

    恐怖的黑色风暴在咆哮，在肆虐，漫无边际。

    风暴之中，是一艘散发着蓝色光芒的大船。

    可以看得出来，这艘大船十分高级，任风暴肆虐，也没有一丝散架的迹象。

    大船甲板上，站着三道人影，分别是一女二男。

    “小姐，这里是魔角星海，靠岚光船，是挡不住魔云帝君的，等会我和火老拖住魔云帝君，你立刻激发混沌挪移符，有多远逃多远。”

    说话的蓝发老者是一位星域级天君，身上的气息浩渺如沧海，无边无际，他口中的火老，也是一位星域级天君，身上的气息和老者相反，炙热若火狱，寻常人盯上一眼，只怕都要化为灰烬。

    “水老火老，你们两个联手也挡不住魔云帝君吗？”女子身穿浅蓝色衣裙，仪态万千，容貌绝世，从气息来看，估摸着是城主级天君层次。

    一头红发的火老开口道：“如果是在外界，我和水老，随便一个都能轻易压制魔云帝君，可这里是魔角星海，魔云帝君不管是实力还是力量补充速度，都激增了许多倍。”

    水老点点头，脸色阴沉道：“看来有人泄露了我们的行踪，不然的话，魔云帝君不可能跟着我们来到魔角星海。”

    魔云帝君，一位魔道帝君，曾被殷世家族追杀了许多年，只不过对方狡猾万分，始终没能浮诛。

    “水老火老，别来无恙。”

    黑色风暴越来越猛烈，一个黑色风暴凝成的巨大魔影出现在岚光船上空，魔影的双眼，血红无比。

    “魔云帝君，殷世家族最近这些年，已经放缓了追杀你的力度，高层甚至在考虑，是否放弃追杀你，你最好不要自误，伤了小姐一分一毫，殷世家族不惜一切代价，也会全力诛杀你。”

    水老警告魔云帝君。

    魔云帝君裂开大嘴，“这么说，我还要感谢殷世家族，感谢你们追杀我这么多年，好几次让我陷入绝境的恩德？”

    “魔云帝君，你到底想怎么样？”火老厉喝。

    “嘿嘿。”魔云帝君狞笑：“不想怎么样，只是希望，殷世家族的小姐，能给我魔云帝君生下一个大胖小子而已。”

    “做梦。”

    女子俏脸发白。

    “是不是做梦，你们很快就知道。”

    魔云帝君长啸一声，化为一柄黑色长刀，一刀劈在岚光船上。

    轰隆！

    岚光船表面的蓝光剧烈抖动，看上去随时都会崩溃。

    “水无尽！”

    “火无边！”

    “水火合一，灭世之龙！”

    水老和火老，并不是殷世家族的族人，而是仆人，当然，以两人星域级天君的身份，不可能是那种低级仆人，而是只听令于殷世家族族长的顶级仆人，两人一个来自水灵族，一个来自火灵族，朝夕相处之下，开发出了一招融合招式，能够把各自的招式，十倍百倍放大。

    昂！

    水和火的力量融合在一起，一条混沌巨龙，朝着魔云帝君席卷过去，声势骇人。

    “如果是在外界，十个我也会重伤，可惜，这里是魔角星海，给我灭。”

    魔云帝君化身为一头黑色云兽，和混沌巨龙厮杀在一起。

    可以看得出来，黑色云兽处于绝对下风，不时被混沌巨龙一爪子抓成碎片，可惜，眨眼不到的时间，黑色云兽又重新凝结，力量不但没有丝毫损伤，反而越发凶猛，

    反之，混沌巨龙的力量正在衰减，已经压制不住黑色云兽。

    “给我裂！”

    黑色云兽变化成黑色长刀，一刀破开了混沌巨龙的身体。

    “小姐，快走。”

    水老和火老狼狈的回到岚光船上，水老手一推，把女子推出了岚光船，送到了几十亿里之外。

    这是他的极限了，这里毕竟是魔角星海，且他怕伤到小姐。

    “想走。”

    魔云帝君身体分裂，其中一个魔云帝君，无视数十亿里的距离，瞬间来到女子前方。

    女子知道，她留下来只会帮倒忙，一咬牙，激发了早已扣在手上的符。

    哗！

    女子的身体一下子变小，仿佛被一个无形的黑洞给吸了进去，消失的无影无踪。

    “该死。”

    魔云帝君不甘心，手一探，循着女子的气息抓了过去。

    可惜，混沌挪移符，能够掩盖气息，魔云帝君还是没能抓住女子。

    转过身，魔云帝君恶狠狠地瞪着岚光船上的水老和火老，“你们两个老家伙可没有混沌挪移符，杀了你们，也足以让殷世家族心痛一阵子。”

    星域级天君，不是大白菜，要多少有多少，哪怕对于殷世家族这种宇宙超级家族来说，一个星域级天君也是弥足珍贵的。

    “逃！”

    既然小姐逃掉了，两人少了后顾之忧，收起岚光船，分开来各自逃窜。

    反正合起来，他们也不是魔云帝君对手。

    “逃得掉吗？”

    两个魔云帝君，一左一右，分别追向水老和火老。

    混沌挪移符，挪移的距离，并不是绝对的，而是随机的。

    如果是在外界，正常情况下，可以挪移出去十万到一百万光年不等的距离，如果所处星域不算很大，很大概率会挪移到其它星域。

    但是在魔角星海，估计距离会缩减百倍乃至千倍。

    这日，正在赶路的李浮尘，心生警觉，连忙抬头一看，只见前方的星海上空，不知何时多出了一道人影。

    “挪移？”

    李浮尘挑了挑眉。

    很少有人会在魔角星海进行挪移，因为一个不好，很容易挪移到极度危险的地方。

    要知道，魔角星海有些地方，连星域级天君进去都九死一生。

    “星域级天君？”

    挪移到一位星域级天君一旁，让殷石h心中一惊，不过很快她就发现，李浮尘的气息不算很强，也就和族内几位刚成就星域级天君的族老差不多。

    松下一口气，她虽然只是一位城主级天君，但有着家族兵器和秘宝，足以和高等星域级天君一战，也就持久力差了许多。

===    “一个城主级天君也敢来魔角星海。”

    李浮尘有些诧异，在他看来，除非是修炼魔道的城主级天君，否则来魔角星海是找死的行为。

    “一定要逃离魔角星海，只有逃出魔角星海，才能传讯给家族。”

    殷石h背后伸展出一对银sè翅膀，雷光一闪之下，消失的无影无踪。

    不过很快，殷石h又赶了回来。

    在她身后，是成千上万的星海魔物。

    “这么多星海魔物。”

    李浮尘吃了一惊，之前，他遇到星海魔物最多的一次，也就数十头而已。

    很快，两人被越来越多的星海魔物围住了。

    “剑海无涯！”

    李浮尘一剑发出，剑气演化成一片剑海，把大量的星海魔物罩了进去。

    只是这些星海魔物并无实体，剑界类剑招对它们的杀伤十分有限，至于要困住它们也十分艰难，第一，星海魔物太多了，第二，这里是魔角星海，魔道本源雄厚，其它宇宙本源稀薄万分。

    所以下一刻，虚空像是漏了气一样，无数星海魔物从剑界中窜了出来。

    虽然逃出来的星海魔物，气息衰减了许多，不过一出来之后，它们的气息立刻激增，很快就恢复如初。

    “你这样是不行的，对付星海魔物，必须以绝对的力量瞬间摧毁它们，不能给它们任何喘息的机会。”

    殷石h手一翻，一颗拳头大小的深蓝sè珠子出现在手上，下一刻，深蓝sè珠子腾空而起，一道道雷电轰了出去。

    可以发现，被雷电轰中的星海魔物，瞬间就化为飞灰，死的不能再死。

    “极品无上秘宝！”

    李浮尘高看了对方一眼，不管是对方背后的银sè翅膀，还是这颗深蓝sè珠子，都是极品无上秘宝，一个城主级天君，拥有两件极品无上秘宝，要么是运气逆天，要么就是背景惊人。

    李浮尘估摸着是第二种。

    “归元剑相！”

    戮天剑一划，一排长剑出现，轰向迎面而来的诸多星海魔物。

    噗噗噗噗……

    归元剑相，不仅威力巨大，而且玄妙万分，一柄长剑，基本上能湮灭掉好几头星海魔物，比殷石h的雷电威力大多了，就是数量比不上对方，而且是远远比不上。

    “如果劫之手达到中期就好了。”

    李浮尘遗憾。

    如果劫之手达到中期境界，他都不需要动手，直接全身遍布劫力，横冲直撞就行了，谁挡谁死。

    两人击杀星海魔物的速度不慢，可惜周围的星海魔物太多了，而且每时每刻都在增加，如果两人继续各自为政，只会被慢慢耗死。

    “联手突围？”

    李浮尘看向殷石h。

    “可以。”

    殷石h点头。

    既然要联手突围，自然要信任对方，如果不够信任的话，很容易错失良机，当然，两人也有信心，哪怕被偷袭，也不会陷入绝境。

    两人的方案很简单，李浮尘以剑法开路，殷石h以雷道秘宝清理任何靠近的星海魔物，避免被围住。

    轰轰轰……

    两人联手之下，突围速度极快，宛如一条游鱼一样，在星海魔物汇聚成的浪cháo中穿梭。

    片刻功夫后，两人突出重围，不过就在此时，一道刀气狂飙而来，把两人都给席卷了进去。

    有着银sè翅膀，殷石h并没有受到什么伤害，而有着万劫不灭体的李浮尘更不用说了，这狂暴刀气，也就消磨了一部分劫力，不可能把所有劫力都消磨干净。

    两人定睛望去，远处，发出这道刀气的是一具白骨骷髅。

    白骨骷髅生前很显然是一位刀道帝君，身上每一块骨头都散发着无穷刀意。

    只不过此时，在白骨骷髅的眼窟窿里，两团魔火熊熊燃烧着。

    很显然，有一头星海魔物在cāo纵着白骨骷髅。

    “无上刀骨。”

    殷石h眼睛一亮，虽然她是殷世家族的小姐，可殷世家族，也不是她们这一脉说的算，资源就算比较倾斜她，但也倾斜的有限，而一具无上刀骨，足够她兑换许多家族资源。

    不过要想得到这具无上刀骨，可没那么容易，不说身后数以万计的星海魔物，单单是cāo纵这具无上刀骨的星海魔物，只怕也不是易于之辈。

    “你想要这具无上刀骨？”

    李浮尘从殷石h的眼神中看出一丝端倪。

    “这可是一具无上刀骨，谁不想要。”殷石h并不否认。

    李浮尘道：“我们可以做一个交易，我帮你得到无上刀骨，你支付我一百根无上剑骨。”一具无上刀骨有两百多根骨头，李浮尘觉得这个交易很公平。

    “一百根太多了，九十根。”

    殷石h摇头。

    在宇宙中，刀骨和剑骨并不是等价的，剑骨的价值要稍微高一些。

    “行，发誓吧！”

    李浮尘需要的可不是口头协议，而是誓言。

    闻言，殷石h没有丝毫犹豫，张口立下誓言。

    等对方立好誓言，李浮尘冲向白骨骷髅，“这里星海魔物太多，先把它引开。”

    不管是李浮尘、殷石h还是白骨骷髅，速度都要比绝大多数的星海魔物快上许多，小半天过去，除了白骨骷髅，所有的星海魔物都被甩掉了。

    “混沌雷兽，显形！”

    殷石h灌注更多的力量到雷道秘宝中，只听雷霆般的吼叫声响起，一头浑身缠绕着混沌雷电的庞然巨兽虚影从雷道秘宝中幻化出来，张口朝着白骨骷髅喷出无数道雷电。

    “混沌雷兽？”

    李浮尘眼睛一眯。

    燕轻舞身旁，有着一头雷兽。

    但雷兽只是寻常圣兽，没什么可稀奇的。

    相比较起来，混沌雷兽可就稀奇多了。

    混沌雷兽乃是顶级圣兽之一，不逊sè被称作灾难天龙的厄火天龙，其一旦成年，实力不弱于横河始祖这等级数的巅峰帝君。

    李浮尘猜得不错的话，殷石h的雷道秘宝，应该是混沌雷兽的一颗眼珠子炼制而成，所以能够激发出混沌雷兽虚影。

    既然殷石h都拿出看家本事了，李浮尘不想混吃混喝。

    “灵魂剑气。”

    论攻击力，李浮尘及不上殷石h的雷道秘宝，但他还有魂道手段。

    虽然没有得到厉害的魂道传承，可李浮尘稍稍钻研了一下，还是把魂道手段的层次提升了许多。

    只见一道只有李浮尘自己能看见的紫红sè剑气狂飙而出，没入到白骨骷髅体内。

    沉闷的声音响起，白骨骷髅眼窟窿里的魔火，摇曳了一下。

    殷石h疑惑的看了李浮尘一眼，直觉告诉她，李浮尘动用了什么手段。

    一道灵魂剑气，作用微乎其微，可一百道几百道灵魂剑气，作用可就大了，此刻，哪怕是殷石h，都看出白骨骷髅实力大减，眼窟窿中的魔火，明灭不定。

===    <content><h1>第九百八十五章 闭关</h1>

    在两人的联手之下，白骨骷髅中的星海魔物最终还是被干掉了。

    殷石h手一挥，把白骨骷髅收到了空间戒指中。

    “这是我的传讯令牌，等你有空了，就去虎阙星域找我。”一具无上刀骨，足够她兑换九十根无上剑骨以及大量的家族资源。

    “好，我会去的。”

    李浮尘点头。

    剑客公会二级分部也在虎阙星域，到了那里，正好可以报备一下。

    很快，两人分开了，殷石h急着离开魔角星海，李浮尘则还要在魔角星海多呆一段日子，看看能否寻到什么机缘。

    ……

    半年过去，李浮尘来到了魔角星海的中心――两根魔角附近。

    说是附近，其实相距不知道多少光年。

    主要是这两根魔角太过巨大了，位面和其比起来，也只是小巫见大巫。

    要知道，宇宙中，半神级的星空巨兽，也不可能有这么大。

    如此巨大的生灵，生前有多么恐怖，简直无法想象，估计呼口气，都能灭杀一切。

    “魔角星海魔道本源的源头，就是这对魔角，不行，此地威压太过强烈，我的剑道被压制的厉害。”

    遥遥看了一眼魔角，李浮尘立刻远离。

    在这里，别说是城主级的魔道天君了，就算是普通魔道天君，李浮尘也不可能是对手。

    ……

    魔角星海，浩瀚无垠，一整具的无上剑骨难寻，一两根无上剑骨，还是能找到的。

    这日，李浮尘在充斥着杂物的星海上空，发现了一根散发着微弱剑意的手指骨。

    这根手指骨，蕴含的剑意看似微弱，可是当李浮尘想要摄取它时，立刻爆发出惊人的剑意，很显然，之前只是它的伪装，无上剑骨，具有灵性，隐隐约约知道，无时无刻散发剑意，总有剑意耗尽的时候。

    “还不过来。”

    一根手指骨，岂能挡住李浮尘的摄取，嗖一声，手指骨落在李浮尘手上。

    灵魂之力侵入其中，李浮尘在里面看到了无比玄妙的剑纹。

    前期，李浮尘不太明白，戮天剑剑灵，为何要他多钻研剑纹，自从在剑星城，得到一些剑骨之后，李浮尘明白，剑纹到了高深处，和修炼是息息相关的。

    功法达到超一流极境层次的天君，死后，为何只有骨头能留了下来，那是因为，他们的骨头中，蕴含超一流极境层次的剑纹，已经相当于兵器了。

    早期，李浮尘得到的剑髓秘法，估摸着，就是一位厉害天君创造出来的，可惜后面没有黄金剑髓篇，就连白银剑髓篇也不完整，李浮尘甚至猜测，在黄金剑髓篇之后，应该还有更高的境界。

    若是有着完整的剑髓秘法，以此推演出无上功法也不是不可能。

    一根手指骨，对李浮尘的帮助不算很大，不过也聊胜于无。

    数个月后，李浮尘得到了第二根无上剑骨。

    这次是一根小腿骨。

    一年后，李浮尘得到第三根无上剑骨，是一根断掉的肋骨。

    接下来几年里，李浮尘又得到了锁骨、胸骨、肩胛骨等零零碎碎的骨头。

    这些骨头，有的来自同一个剑道帝君，有的来自其他剑道帝君，里面的剑纹，也截然不同。

    “可惜，没有得到最重要的脊椎骨和头骨。”

    李浮尘暗自可惜。

    不管是人族还是其它种族，身上最重要的骨头，始终是脊椎骨和头骨，当然，无脊椎种族例外。

    除了无上剑骨，李浮尘还得到不少其它的无上骨头，比如无上刀骨、无上火骨、无上冰骨、无上雷骨等等。

    这些无上骨头价值颇高，拿出去拍卖的话，一根至少也能卖好几亿极品灵石。

    另外，李浮尘还得到一株星海魔花。

    星海魔花，魔角星海独有的无上药草，其内蕴含魔道本源，对于魔道修行者来说，堪称至宝，一株至少价值上百亿极品灵石。

    “一共十二根无上剑骨，效率太低了。”

    又是几年过去，李浮尘耐心消散。

    魔角星海，一整具的无上剑骨肯定有，但想要碰到，无疑是大海捞针，也许李浮尘在魔角星海闯荡一千年一万年能找到一具，可这样太浪费时间了，有这么长时间，李浮尘感觉靠自己都能把元极剑功提升到无上层次。

    “去虎阙星域吧！”

    劫力催发，李浮尘速度飙升到极限，朝着虎阙星域方向飞去。

    ……

    虎阙星域，双角星轮最大的星域。

    在虎阙星域，最强的势力并不是位于剑星城的剑客公会二级分部，而是殷世家族。

    如果说双角星轮，有哪两个家族属于超级家族，那就只有殷世家族和祝家。

    相比后者，殷世家族明面上的实力更强，因为殷世家族有半神老祖存在，而祝家的半神老祖，已经许多年没有消息了。

    殷世家族，总共占据了五座宇宙城市，殷石h一直都是住在雨雷城。

    嗡！

    空间戒指中，传讯令牌震动。

    “来了吗？”殷石h取出传讯令牌，注入一丝力量。

    下一刻，一道光幕亮起，光幕中是李浮尘的影像。

    “我在灵峰城等你。”

    李浮尘不可能傻乎乎的去殷世家族的宇宙城市和殷石h会面，不怕一万就怕万一，防着点不会坏事。

    “好。”

    殷石h点头。

    三天后，灵峰城。

    “你的九十根无上剑骨，其中只有五十根是同一个剑道帝君的。”殷石h递给李浮尘一个空间戒指。

    “这些你能帮我换成无上剑骨吗？”

    李浮尘把用不上的无上骨头拿了出来。

    “可以，不过无上剑骨比较珍贵，不可能以一换一，除非是无上时空骨头、无上混沌骨头，才可能以一换一，甚至以一换二。”殷石h提前说明道。

    李浮尘点点头，无上骨头的价值，取决于两方面，第一，其内蕴含的道，是否足够强大，第二，市场是否够强大，这两者，只要满足一个，价值就会很高。

    “行，接下来这段时间，我会住在灵峰城。”

    李浮尘打算好好参悟这些无上剑骨，只要元极剑功能突破到无上层次，天地之大，能奈何他的存在，将会少之又少。

    一个星期后，殷石h又来了，这次她带来了三十根无上剑骨，把李浮尘身上用不着的无上骨头，一下子全部换走了。

    李浮尘知道，对方肯定有赚头，不过这很正常，没赚头，别人为什么要和你合作。

    “一共是一百三十二根无上剑骨，差不多了。”

    灵峰城一座庄园里，李浮尘布置好警戒剑意后，开始闭关。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    李浮尘这一闭关，就是五十年，而且还未曾结束。

    “无上功法，自成天地，自成宇宙，练成无上功法，自身就是一个小宇宙，不管是力量储备还是力量补充速度，都是之前的百倍千倍，届时，哪怕是在星域之间的黑暗虚空，亦或是魔角星海这等险地，也能全力战斗漫长时间，不用太过担心力量耗尽。”

    李浮尘感觉自己的元极剑功，已经达到临界点了，只差一步，就能改天换地。

    可这一步，并不是那么好迈过去的。

    主要还是积累不够，如果积累足够，突破水到渠成，根本不需要费什么心思。

    但李浮尘估摸着，至少要两具完整的无上剑骨，才足以让他的积累达到随时可以突破的地步。

    当然，李浮尘想强行突破的话，希望还是很大的，主要是他的悟性太过逆天，推演能力一百个一千个星域级天君都比不上，就算是半神，也不可能与他相媲美，只要他能找到无上功法的一些规律，他就能依照这些规律，结合元极剑功，推演出自己的无上功法，也就多花些时间而已。

    一百三十二根无上剑骨，总共来自二十八位剑道帝君，也就是说，李浮尘有二十八个参照物。

    不过这二十八个参照物，有强有弱，强的有五十根无上剑骨，弱的只有一根无上剑骨，参照起来，自然前者的价值大了许多倍。

    又是二十年过去。

    “一共总结出三条规律，第一条规律，每一根无上剑骨中都蕴含，乃是铁律，第二条规律，只有两根相关联的无上剑骨才蕴含，第三条规律，只有五根相关联的无上剑骨才蕴含，暂时还不够完善。”

    总结出三条规律，对李浮尘接下来的突破，有着至关重要的作用，尤其是第一条铁律。

    “看来还是得去剑星城一趟。”

    说实话，现在突破，李浮尘是有信心的，不过他发现，掌握的规律太少了，现在突破的话，元极剑功的层次不会高到哪里去。

    只有掌握的规律足够多，元极剑功的层次才会足够高。

    和无上武学一样，无上功法同样分成三个层次，分别是普通级，城主级以及星域级，绝大多数的帝君，无上功法也就普通级，顶尖或巅峰帝君，功法属于城主级，唯有无敌帝君，功法才是星域级。

    李浮尘估摸着，如果现在突破，元极剑功最多也就城主级。

    闭关结束，李浮尘离开灵峰城，朝着剑星城赶去。

    剑星城，剑客公会议事大殿，苦海剑君一脸惊愕的看着李浮尘。

    上次见李浮尘，还是一百多年前，那时候的他，连天君都不是，怎么现在都是剑道帝君了。

    要知道，整个双角星轮，属于剑客公会的剑道帝君，绝对不超过一掌之数。

    每一个剑道帝君，无不是经历几百万年几千万年成长起来的，他从未听说，有人能用一百多年时间，一下子从圣主成为帝君，简直闻所未闻。

    就在苦海剑君欲言又止时，剑星城剑客公会的会长和副会长赶了过来。

    如果是其他事情，两人不可能亲自过来，更不要说联袂而来。

    但突然冒出来一个剑道帝君，哪怕是会长副会长，也不得不慎重对待。

    剑客公会会长是一位朝气蓬勃的长须老者，他修炼的是朝阳剑道，所以气质宛如少年，朝气蓬勃，副会长则是一位黑脸矮胖老者，走在会长一旁，仿佛一道阴影，不容易让人察觉。

    “晚辈见过朝阳帝君千影帝君。”

    李浮尘朝两人抱了抱拳。

    朝阳帝君，实力为巅峰帝君，名气极大，千影帝君，实力为顶尖帝君，名气也不小。

    “帝君之间，只有同辈，没什么前辈晚辈的。”朝阳帝君朝着李浮尘笑了笑。

    从苦海剑君的传讯中，他已经知道了李浮尘的情况。

    说实话，不震惊是不可能的，这种进步速度，估计只有传说中的宇宙之子能够媲美。

    他猜测，这一百多年，李浮尘一定得到了一个逆天机缘，不然的话，不可能进步这么快。

    不过这些都不重要，重要的是，站在他面前的，是一位剑道帝君，一位能够和他平起平坐的剑道帝君，这就足够了。

    “无上剑骨珍贵非凡，就算是我，也需要足够的贡献点来借取。”知道李浮尘的来意后，朝阳帝君直言道。

    李浮尘道：“借取一根无上剑骨，需要多少贡献点？”

    朝阳帝君道：“十亿贡献点。”

    李浮尘点点头，还好，不算太高，“那如果我这里有一根无上剑骨，换成贡献点，能换多少？”

    朝阳帝君道：“一百亿贡献点。”

    这就有点低了，李浮尘想了想，道：“公会有多少根无上剑骨？”

    “一共是五百六十五根，其中有两百零六根，来自同一位剑道帝君，是一个整体，借取的话，需要三千亿贡献点。”

    “一整具吗？”

    对于李浮尘来说，这是一个好消息，同样是两百零六根无上剑骨，是不是一个整体，区别太大了，多花些贡献点也是值得的。

    “对了。”朝阳帝君接着道：“剑客公会的贡献点，是通用的，到了总部，一样能用，所以你无须担心其它。”

    从李浮尘的语气，他已经知道，李浮尘身上有不少无上剑骨，所以才多说了一句。

    “好，这些全给我换成贡献点吧！”

    李浮尘把所有的无上剑骨都拿了出来，一共一百三十二根。

    “这么多？”

    苦海剑君内心火热。

    无上剑骨，他也十分渴望，他身上也有那么几根无上剑骨，但是完全没法和李浮尘比。

    一百三十二根无上剑骨，兑换成贡献点就是一万三千二百亿贡献点，足够李浮尘把公会中所有的无上剑骨借取出来。

    没有浪费时间，李浮尘在剑星城找了一处庄园，立刻闭关。

    十年过去，二十年过去。

    李浮尘的积累越来越深厚，尤其是一整具的无上剑骨，让他的积累，至少提升了一倍。

    “不行，就这么突破，太不值得了。”

    这日，感觉自己能突破的李浮尘，放弃了这个机会。

    原先，他只是想把元极剑功突破到无上层次，但是现在，他觉得自己的要求太低了。

    此一时彼一时，既然无上剑骨能迅速增加他的剑道底蕴，他为何执着于现在突破，不如和当初的元极剑法一样，达到真正的临界点，再突破。

    到那时，他的元极剑功，应该就是星域级功法了。

===    <content><h1>第九百八十七章 超级星域</h1>

    剑星城剑客公会，只是剑客公会的二级分部，在此之上，还有一级分部以及总部。

    李浮尘没有太多犹豫，选择前往一级分部。

    当然，他也可以前往其它二级分部，那里同样能得到无上剑骨。

    可是每个二级分部的无上剑骨太少了，一个个去，相当麻烦。

    所以还不如直接去一级分部。

    剑星城有通往一级分部的传送阵，只不过传送费用有些高，传送一次就要一千亿贡献点，李浮尘总共才六千六百亿贡献点而已。

    没办法，距离太远了，靠自己飞过去，不知道要飞过多少个星域，多少个星轮，一千亿贡献点就一千亿贡献点吧，李浮尘选择传送。

    ……

    光辉星域。

    超级星域之一，不包含在任何星轮之中，其大小，是正常星域的千倍以上，比一些星轮都要大。

    光辉星域中，遗迹诸多，险地泛滥，相对应的，这里也是宇宙中，最为龙蛇混杂的一个星域，剑客公会、刀盟、不死军团、神殿、黑暗议会、审判之眼以及各大超级家族，几乎大部分的超级势力都有分部或者总部盘踞于此。

    剑辉城传送广场，一道身影降临。

    “这里就是一级分部？”

    李浮尘放开灵魂之力，四处观察了一下。

    发现剑辉城要比剑星城大了许多倍，阵法强度也高了许多倍。

    “不知大人名号，来自何方。”

    传送广场上，时刻都有一位天君守在那里。

    感受到李浮尘身上的恐怖气息，连忙迎了上来。

    “元极帝君，来自双角星轮。”

    李浮尘拿出自己的公会徽章。

    此刻，他的公会徽章，等级乃是曜日级三阶。

    其实以他的实力，已经超越了曜日级，可惜二级分部，只能授予他耀日级徽章。

    至于耀日级之上，还有长老级。

    这个长老，可不是分部长老，而是总部长老。

    一般来说，总部长老必须是星域级天君，比如朝阳帝君和千影帝君，两人不仅是剑星城剑客公会会长和副会长，同时也是总部长老。

    接下来，李浮尘见到了剑辉城剑客公会的会长元明剑祖。

    元明剑祖，乃是帝君榜上的存在，其实力之强大，在光辉星域，至少能排到前十。

    要知道，光辉星域可是藏龙卧虎，其它星域，能有一两个帝君，已经算不错了，光辉星域的帝君，没有一千，也有八百。

    确定了李浮尘是剑客公会成员，同时又是星域级天君，元明剑祖授予了李浮尘总部长老的身份。

    而整个总部，能够授予别人总部长老身份的人，加起来也就那么一些个，其中一级分部的会长，就是其一。

    作为总部长老，李浮尘拥有不少特权，其中一个特权就是，可以半价兑换公会的可重复利用资源，比如原先借取一根无上剑骨，需要十亿贡献点，现在只需要五亿贡献点。

    另外要说的是，成为总部长老后，名下贡献点，自动转为长老积分，一亿贡献点可以转为一点长老积分。

    这两者看似没区别，可有些资源，只有长老积分才能兑换，属于真正的隐秘资源。

    李浮尘有着五千六百多亿的贡献点，转成长老积分后，就是五千六百多点。

    “这是一份关于光辉星域的详细介绍，你最好仔细看看，若是有什么不懂的地方，可以询问一下其它长老。”

    元明剑祖摸出一枚玉简，丢给李浮尘。

    “多谢剑祖。”

    接过玉简，李浮尘告辞离开。

    而待李浮尘离开公会大殿，偏殿里，走出来一位仙风道骨的老者。

    “此子的确非凡，不是宇宙之子，胜似宇宙之子，老夫的九天剑算，居然算不出他的未来可能。”老者抚摸了一下手中的铜钱剑，眼中闪烁着精光。

    原来，关于李浮尘的信息，朝阳帝君已经先一步传讯给元明剑祖，元明剑祖则叫来了能够推算天机的天机剑老过来，让他推算一下李浮尘未来的成就能达到多高。

    “推算不出来吗？”

    元明剑祖并不觉得太意外，从朝阳帝君那里得来的信息来看，李浮尘多半就是宇宙之子，而且是最近有着逆天机缘的宇宙之子，要知道，宇宙之子是受宇宙意志眷顾的，推算他们的命运，会受到宇宙意志干扰。

    缓缓吐出一口气息，元明剑祖道：“不管如何，既然疑似宇宙之子，就尽量给他行个方便，当然，也不能太过刻意，宇宙之子的命运轨迹，捉摸不透，太过刻意，反而不好。”

    天机剑老道：“传言，宇宙之中，同时只会出现四十九名宇宙之子，现在我们剑客公会加上元极帝君，已经有三人疑似宇宙之子，看来这是宇宙意志眷顾我剑客公会啊！”

    元明剑祖道：“宇宙之子也会陨落的，现在宇宙之子多，不代表什么，只有等他们成为半神，才能给剑客公会带来无尽气运。”

    超级势力之间，不是看宇宙之子有多少，而是看半神有多少，当然，如果两者都多，那无疑更好。

    “刚才偏殿有人，应该是在推算我的命运。”

    李浮尘的灵魂之力何等强悍，这世间，还没有什么存在能够阻挡他的灵魂之力，之所以认为对方在推算他，是因为李浮尘感觉到一股虚无缥缈的力量朝着他笼罩而来，只是面对他的灵魂，这股力量一触即溃，宛如泡沫一样。

    “不愧是光辉星域，居然有这么多遗迹险地以及超级势力。”

    走路之间，李浮尘已经把玉简中的信息传输到脑海中。

    光辉星域的遗迹险地十分之多，共有九十九遗迹，七十二险地，其中最弱的遗迹险地，对城主级天君而言，都有致命危险，进入其中，堪称九死一生，而最可怕的遗迹险地，无敌帝君进去也有生命危险，只有半神才能全身而退。

    而所谓超级势力，其实就是半神势力，至少拥有一位半神。

    比如祝家，拥有一位半神老祖火神。

    比如殷世家族，比如不死军团，比如剑客公会，都拥有半神，都是超级势力。

    当然，超级势力，也有强有弱，一般来说，绝大多数超级势力，只有一位半神，强大的不死军团，都是如此。

    只有少数超级势力，才拥有多位半神，比如剑客公会、刀盟、神殿、黑暗议会、审判之眼等等。

    不过这不代表，拥有多位半神的超级势力，可以欺凌只有一位半神的超级势力。

    半神是很难杀死另外一位半神的，你把对方得罪惨了，最后只会两败俱伤，便宜了其它超级势力。

    除此之外，一些超级势力，虽然只有一位半神，可是这位半神，足以战胜数位半神，这样的超级势力，谁敢惹，比如不死军团的不死君王，就是一位极其强大的半神，没几个超级势力，敢和不死军团死磕。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第九百八十八章 黑风谷</h1>

    剑辉城的无上剑骨很多，完整的无上剑骨，就有上百具之多。

    不过同样是无上剑骨，价值差异极大。

    这取决于，无上剑骨上的剑纹等级。

    而剑纹等级，取决于功法的等级。

    就好比，普通无上功法，肯定比不上城主级无上功法，城主级无上功法肯定比不上星域级无上功法。

    按照剑纹等级，无上剑骨共分成九品，九品最低，一品最高。

    一整具的九品无上剑骨，借取一次需要一千五百点长老积分，八品借取一次需要两千点长老积分，七品需要三千点，六品要五千点，五品要一万点，至于一品无上剑骨，需要三十万长老积分。

    “长老积分不够啊！”

    看到无上剑骨的借取价格，李浮尘望洋兴叹。

    他的长老积分，总共才五千六百多点，只能够借取一具九品无上剑骨和两具八品无上剑骨。

    “先看看。”

    李浮尘没有把长老积分都用掉，先借取了一具九品无上剑骨和一具八品无上剑骨。

    买下一座庄园，李浮尘开始闭关。

    ……

    十二年后。

    “九品和八品，对我来说，没什么区别，可惜长老积分不够，不然的话，可以借取一具更高品级的无上剑骨比较一下。”李浮尘不可能把所有的无上剑骨都借取过来，那样所需要的长老积分太可怕了，所以他只能研究一下，哪种借取方式性价比高，是借取一大堆低品级无上剑骨，还是借取少量的高品级无上剑骨。

    当然，前提是，他得有足够的长老积分。

    剑辉城，长老大殿。

    这里每隔一段时间，就会发布一些长老级任务。

    “前往黑风谷猎杀黑风兽，获取其体内的黑风石，一颗黑风石，可换取十点长老积分。”

    “前往混沌之墟猎杀混沌五金兽，凭尸体换取五千点长老积分。”

    “前往死神湖采集死神草，一株死神草可换取五百点长老积分。”

    “诛杀离家长老白骨帝君，奖励一万点长老积分，注：白骨帝君有着高等帝君实力，为人狡诈。”

    长老级任务不少，李浮尘仔细甄选起来。

    首先排除的是猎杀混沌五金兽任务，混沌之墟乃是光辉星域排名前十的险地，危险无比，而混沌五金兽，实力虽然算不上多强，差不多相当于普通帝君或者高等帝君这个样子，但是其防御，只有顶尖帝君才能破。

    其次排除的是采集死神草任务，死神湖比混沌之墟更危险，乃是排名第二的险地，李浮尘暂时还不想太过冒险，等以后再说。

    第三个排除的则是诛杀李家长老白骨帝君，要想诛杀一位高等帝君，正常来说，得两位以上的顶尖帝君联手才有可能，或者一位巅峰帝君出手，也有可能，不过若对方逃遁手段厉害，无敌帝君出手都未必能留下对方，李浮尘的实力，满打满算，也就接近高等帝君，怎么诛杀对方？

    所以，李浮尘选择了猎杀黑风兽任务，这个任务对他来说，最实在。

    ……

    黑风谷，光辉星域险地之一。

    这里的黑风，可不是普通黑风，而是离魄黑风，能够把人的灵魂都吹散，除了顶尖帝君或顶尖帝君以上的存在，很少有人愿意在里面长久逗留。

    谷口，一道身影降临。

    “这就是离魄黑风吗？”

    李浮尘伸手一捏，一缕黑色的风被他捕捉到。

    吱吱吱……

    离魄黑风像是有着生命一样，发出令人头晕眼花的尖叫声。

    “原来如此。”

    李浮尘发现，离魄黑风中，蕴含着丝丝诡异魂力。

    换句话说，人在离魄黑风中行走，等于时时刻刻遭受魂道攻击，哪怕这些魂道攻击并不强，时间长了，也会受不了。

    “不知道这些离魄黑风，是怎样形成的？”

    李浮尘有些好奇。

    迈开脚步，李浮尘进入黑风谷。

    呼呼呼……

    黑风谷中，黑风肆虐，肉眼观察范围极小，至于灵识也不能观察太远，一旦外放太远了，很容易就会被黑风吹散。

    当然，相比其他人，李浮尘的灵识探查无疑极为遥远，毕竟灵魂强，灵识也会跟着变强。

    吼！

    随着李浮尘逐渐深入黑风谷，一阵奇异的吼叫声从黑风中传来。

    若是此时，把李浮尘换成一名城主级天君，在这吼声面前，绝对会灵魂震荡。

    “灭！”

    李浮尘一剑挥出，一颗黑色石头掉落下来。

    黑风兽的实力并不算强，任何一个帝君，都能轻易对付，关键是，你只有一次攻击的机会，对方是绝对不会给你第二次攻击机会的，一旦对方身形主动散开，体内的黑风石，也会自动分解，融入到黑风中。

    伸手一吸，李浮尘握住黑风石。

    黑风石材质十分特殊，说是石头，但是一点分量都没有，轻飘飘的，如李浮尘所料，黑风石中，蕴含着大量的魂力，同时，还有一丝风的奥妙在里面。

    两颗，三颗……

    猎杀黑风兽，对其他人来说，是一个相当考验耐心的任务。

    第一，黑风谷中，不能久留，心态上本就有些压抑。

    第二，黑风谷中，探查范围太小，很容易迷失在里面。

    第三，黑风谷太大了，找到一头两头黑风兽不难，但是想要找到更多的黑风兽，就只能靠时间磨。

    李浮尘就不一样了，对他来说，黑风谷中的离魄黑风，对他一点威胁都没有，如果他愿意，一辈子呆在黑风谷都不要紧，而探查范围的话，哪怕不依靠灵魂之力，光靠灵识，他的探查范围也有别人的百倍千倍，根本不用担心迷失，至于找到黑风兽也简单，灵识一扫，基本上都能扫到一两头黑风兽。

    几年过去，李浮尘手中的黑风石，已经达到了上千之数，换成长老积分，便是上万。

    不过这还不够，远远不够。

    十年，十五年，二十年……

    最近几年，来到黑风谷的帝君有些奇怪，以前想要遇到黑风兽，虽然极难，但也不会像现在一样，几年都碰不到一头。

    “怎么回事？难道黑风谷出现了什么变故？”一位来到黑风谷的女帝君眉头皱起。

    黑风兽是离魄黑风凝聚而成，就算被击杀了，过段时间，也能重新凝聚，所以，理论上，黑风谷中的黑风兽，是永远不会减少的，除非黑风谷的离魄黑风消散，或者短时间内，这一片的黑风兽，全部被击杀了，还没有新的黑风兽凝聚出来。

    不知不觉，李浮尘已经来到了黑风谷真正的深处，这里，除了巅峰帝君和无敌帝君，无人敢来，猛烈的离魄黑风，宛如刮骨钢刀一样，轻易就能创伤一位普通帝君的灵魂。

    相对应的，此地的黑风兽，密集了许多，省了李浮尘许多时间。

    八千，九千，一万……

    李浮尘得到的黑风石，已经过了一万之数。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第九百八十九章 时光之墙</h1>

    “太过分了，这都多少年了，才发现两头黑风兽。”

    黑风谷中，一位黑衣帝君脸色阴沉。

    他修炼的是风之一道，最近感觉有突破的迹象，打算多弄些黑风石回去参悟，哪里料到，现在的黑风谷，和他印象中的黑风谷完全不一样，黑风兽少的可怜。

    “嗯？有人出来了？”

    黑衣帝君灵识外放到极致，发现一道身影，自黑风谷深处掠了出来。

    如果他只是一位普通帝君或者高等帝君，他是绝对不会去惹麻烦的，如果他是一位顶尖帝君，他也会考虑考虑，但他是一位巅峰帝君，在帝君这个层次，他谁的不怕，就算是无敌帝君，也只能打败他，不可能击杀他。

    而且最重要的是，李浮尘的气息，仅仅普通帝君接近高等帝君这个层次，不足为虑。

    “留下。”

    黑衣帝君伸手一吸，一个狂风旋涡出现。

    猝不及防下，李浮尘整个人被狂风旋涡卷了过去。

    “不好。”

    李浮尘一招归元剑相轰向狂风旋涡。

    但是归元剑相还未接触到狂风旋涡，就被可怕的风力绞散了。

    “是巅峰帝君！”

    李浮尘脸色一沉，对方的实力，明显在紫极帝君之上，自己万万不是对手，万劫不灭体，也扛不住太多次攻击。

    当然，他好歹是一位帝君，不可能一点应对方法都没有。

    身与剑合，李浮尘化作一道剑光，劈开了风力，劈开了黑风谷的时空，瞬间钻了进去。

    “想逃。”

    黑衣帝君冷笑，双手一搓，狂风旋涡猛烈了十倍，可怕的风力，渗透到黑风谷时空深处，再次笼罩住李浮尘，并把他卷了出来。

    “欺人太甚。”

    李浮尘取出棱光石母，激发其中的时光本源精华。

    下一刻，时空冻结，黑衣帝君的身形也冻结，抓住机会，李浮尘飞速逃窜出去，眨眼之间，就逃得无影无踪。

    眨眼之后，黑衣帝君清醒过来，“宇宙至宝棱光石母？”

    黑衣帝君曾经见过棱光石母，不过那块棱光石母只有核桃大小，镶嵌在飞宇道君的法杖上，而那根法杖，号称是最厉害的极品无上兵器之一，任何人都不想被击中一下。

    “不过可惜，这里是黑风谷。”

    黑衣帝君灵识散开，融入到离魄黑风中。

    “找到了。”

    很快，黑衣帝君发现了李浮尘的踪迹，迅速追了上去。

    “难道现在就突破？”

    李浮尘有把握，在对方击杀自己之前，把元极剑功突破到无上层次，以他现在的造诣，元极剑功一旦突破，至少也是城主级顶尖层次，相对应的，他的实力，会从普通帝君层次，达到顶尖乃至巅峰帝君层次。

    不过这样一来，就等于前功尽弃了，虽然不管是武学还是功法，达到无上层次后，还可以继续进步，但是进步速度极为缓慢，没看大多数天君，几百万年前什么样的实力，现在还是什么样的实力，几乎没多大变化。

    “不行。”

    李浮尘摇摇头，取出棱光石母，释放出时光本源精华。

    一次，两次，三次……

    两人一个逃，一个追，过程十分凶险。

    “你是逃不掉的，留下棱光石母，可饶你一命。”

    本来黑衣帝君只是觉得李浮尘可疑，想抓住对方，现在他眼里只有棱光石母。

    在他看来，棱光石母在李浮尘手中太浪费了，镶嵌在兵器上才是王道。

    “阁下是不是太霸道了？”

    李浮尘已经认出了对方的身份。

    这黑衣帝君，乃是战神塔的黑风帝君。

    而战神塔，是公认的宇宙九大超级势力之一，拥有数位半神，塔中众人，一个个都十分好战，行事霸道。

    “霸道？我已经很仁慈了，换成神殿和审判之眼的人，只会站在道德制高点审判你。”

    黑风帝君嘿嘿一笑，发出一缕薄薄的风刃，劈向李浮尘。

    咔嚓！

    风刃锋利的无法想象，剖开了一层层时空，直到破无可破为之。

    好在李浮尘的万劫不灭体也不是吃素的，消耗了一部分劫力后，硬是扛住了这缕风刃。

    “有点意思。”

    黑风帝君发出更多的风刃。

    一成，两成，三成……

    李浮尘的劫力，消耗十分严重，补充速度完全跟不上。

    好在黑风谷出口已经遥遥在望。

    “封！”

    身形掠出黑风谷的刹那，李浮尘先是捏碎了一颗棱光宝石，然后祭出棱光石母，释放出大量的时光本源精华，形成一堵时光之墙，封住了黑风谷出口。

    黑风帝君冷笑一声，一缕风刃放出，打算劈开时光之墙。

    只是风刃越是接近时光之墙，速度越慢，最后几乎接近停滞。

    “无限风遁！”

    黑风帝君不信邪，自身化为一缕清风，钻进了时光之墙中。

    只是很快，他又从时光之墙中飞了出来。

    “该死。”

    黑风帝君脸色很难看。

    他承认，自己小看了宇宙至宝棱光石母的威力，这时光之墙，或许只有无敌帝君才能轻易破开。

    处于时光之墙附近，黑风帝君几乎感觉不到时间的流逝，但是直觉告诉他，时间应该过去很久了。

    咔嚓！

    终于，时光之墙破裂开来，黑风帝君来到黑风谷之外。

    感受了一下周围的时空流速，黑风帝君神色阴冷，区区一个普通帝君，居然依靠宇宙至宝，困了他三天时间，实在是岂有此理。

    “不要让我再看到你。”

    黑风帝君自信，以后还会再遇到李浮尘的，到时候他会和对方好好清算一下。

    ……

    “时光本源精华，还剩下不到三成。”

    星空变换，李浮尘收起棱光石母，叹了一口气。

    这次要不是棱光石母，他多少要付出一些代价才能离开黑风谷。

    这主要也是因为，他的生存手段太少了，像一些活了几百万年几千万年乃至更久远的古老帝君，除了自身实力之外，一般都有极为厉害的逃遁手段，而李浮尘满打满算，现在也才几百岁，底蕴还是太浅薄，没时间去搜集这些逃遁手段，所以遇到实力比他强很多的存在，有些吃亏。

    “宇宙之中，步步危机，这次闭关，差不多可以把元极剑功突破到无上层次了。”

    李浮尘速度加快，朝着剑辉城赶去。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第九百九十章 突破，帝君榜</h1>

    回到剑辉城，李浮尘立刻把一万两千五百颗黑风石兑换成十二万五千长老积分。

    加上原有的长老积分，李浮尘的长老积分，达到了十二万七千多。

    这么多长老积分，足够他兑换一些高品级无上剑骨了。

    没什么可犹豫的，李浮尘先是花了五千长老积分，借取了一具六品无上剑骨。

    六品无上剑骨，蕴含的剑功剑纹，已经达到了城主级层次，李浮尘参悟起来，收获要超过九品八品无上剑骨不少，不过一具六品无上剑骨要五千长老积分，相当于三具多九品无上剑骨，两具多八品无上剑骨，收获却没能达到两三倍，只有一倍多这个样子。

    想了想，李浮尘又借取了一具三品无上剑骨，而借取这具三品无上剑骨，花了李浮尘足足五万长老积分。

    “不行，看来借取大量低品级无上剑骨才是正道。”

    多年过去，李浮尘睁开眼，摇摇头。

    在他看来，一具三品无上剑骨，对他的帮助，也就相当于十几具九品无上剑骨，而借取一具三品无上剑骨，却足以借取三十几具九品无上剑骨，性价比太低了。

    如果是为了尽快让元极剑功突破到无上层次，那当然是品级越高的无上剑骨越好。

    可李浮尘的目的是完善元极剑功，让元极剑功尽善尽美，最后再突破，所以，他需要更多的剑道方向，而不是一味追求剑道深度。

    “元极剑道，包含一切剑道，这才是我要走的道路。”

    再次来到资源大殿，李浮尘把剩下来的长老积分，全部用来借取九品八品无上剑骨。

    “这次闭关，怕是要上百年了。”

    以往的话，李浮尘不会闭关这么长时间，现在他不太在意了。

    他的亲人朋友，基本上都是法相境修为，寿命达到了两千年，再加上一些能增加寿命的宝物，寿命达到三五千年不成问题，所以他不会去担心，自己闭关期间，会有重要的人老死这个问题。

    “这个元极帝君，还真是一个修炼狂！”

    把李浮尘的所作所为看在眼里，元明剑祖笑着摇摇头。

    恐怕也只有这种修炼狂，才能进步这么快吧！

    正常情况下，宇宙之子的进步速度，远远没有李浮尘这么夸张，哪怕有逆天机缘都是如此。

    时间如水流逝，李浮尘的剑道底蕴，快速增加着。

    如果说，原先李浮尘的剑道，是一条小河，现在则变成了大江大湖，不仅长度宽度增加了许多，深度也增加了许多。

    转眼，一百五十年过去。

    一股浩瀚无垠的剑道气息，自李浮尘身上散开。

    “已经达到真正的临界点了。”

    李浮尘自认为，他的元极剑功，已经包含了所有的剑道方向，这些剑道方向，一部分来自无上剑骨，一部分是李浮尘根据无上剑骨推演出来的。

    当然，要想走通所有的剑道方向，那自然是不可能的事情，李浮尘要做的是，容纳所有剑道方向，化为自身剑道，这个剑道，就是元极剑道，万物本源剑道。

    “是时候突破了。”

    深深吐出一口气息，李浮尘眼中有无数剑光转动，这些剑光，有的如水，有的如火，有的厚重，有的轻灵，有的仿佛泡沫幻影，有的无处不在，有的光明大作，有的黑暗无光，难以想象，李浮尘的眼中，究竟有多少种剑光。

    闭上眼睛，李浮尘身上的剑道气息，逐渐内敛，整个人变得空虚无比。

    ……

    一副看上去复杂无比，实质却又简朴无比的剑图，在李浮尘体内循环不息，可以发现，剑图的一些细微之处，不断毁灭重生，每经历一次毁灭重生，就会变得完美一点。

    不过有时候也会经历惊心动魄的一幕，比如原本只是一处极细微之处毁灭重生，却产生了连锁反应，让剑图坍塌了一小半，有时候毁灭之后，无法继续重生，使得剑图产生了一道可怕裂痕。

    好在这些都没能难倒李浮尘，凭借超越一切的悟性，李浮尘终究还是完善了剑图。

    而当剑图彻底完善的一刹那，剑图活了过来，缓慢而有力的呼吸着，一股股剑道本源之力，自剑图中诞生，融入到李浮尘的元极剑道血脉中。

    “快看。”

    这一日，剑辉城所有人看到了毕生难忘的一幕，在剑辉城的上空，无数剑光在游走，这些剑光，气息变化万千，没有定数，似乎可以随意转化属性。

    剑光笼罩的范围越来越大，剑辉城大小只不过是起始而已。

    十倍，百倍，千倍……

    “不知道这是哪位大人突破了，这么大动静？”

    “我在剑辉城生活了这么多年，还没见过比这个动静更大的。”

    “是不是元明剑祖突破了？”

    “不可能，元明剑祖已经是无敌帝君，再突破，那就是半神了。”

    “说不定就是元明剑祖在突破半神。”

    众人议论纷纷。

    而被众人议论的元明剑祖，一脸震撼的盯着剑辉城上空。

    他如何不知道，这是功法突破造成的异象。

    当年，他的元明剑功突破到星域级层次时，动静就相当大。

    不过认真来说，比今日这个动静，还是稍微欠缺一点的。

    几次眨眼功夫，剑光便已弥漫至数千光年。

    吟！

    骤然，剑光粉碎，一柄数千光年大小的巨剑凭空诞生，一股可怕的威压，瞬间幅散开来，整个光辉星域的强者都感受到了。

    “又一个无敌帝君诞生了。”

    “帝君榜该现世了吧！”

    一些可怕存在，喃喃自语。

    剑辉城。

    李浮尘还沉浸在一种难言的状态中。

    元极剑功突破，给他带来的变化太大了。

    李浮尘体内，一共有三种剑道血脉，分别是虚空剑道血脉、辉煌剑道血脉以及元极剑道血脉。

    虚空剑道血脉不说，辉煌剑道血脉和辉煌剑法是一体的，而元极剑道血脉，不仅和元极剑法是一体的，和元极剑功也是一体的。

    原先，李浮尘的元极剑功没突破时，李浮尘的元极剑道血脉，已经是星域级层次，现在元极剑功突破了，李浮尘的元极剑道血脉，达到了一个极为可怕的层次，一个难以言喻的层次。

    此时，李浮尘的剑道气息，不是增加了一倍两倍，也不是五倍十倍，而是百倍千倍。

    如此强大的气息，瞬间就渗透到了宇宙本源深处。

    哗啦！

    宇宙中，一副榜单垂落下来。

    奇异的是，这幅榜单，只有帝君才能看到。

    榜单上，罗列了一千个名字，其中一个名字忽然消散开来，一个新的名字烙印在上面。

    “元极帝君，第九十九。”</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第九百九十一章 战元明</h1>

    “第九十九，这么高？”

    “太夸张了，帝君榜上，哪一个不是强横到无边的存在，比如万化魔祖，曾经面对数十位帝君联手，都能疯狂屠戮，这元极帝君，何德何能，可以排到他前面。”

    “其实，元极帝君排在万化魔祖前面，再正常不过，帝君榜，排的只是气息强弱，以往不是没有排名低的击败排名高的，榜单外的，击败榜单内的事情发生，所以没必要去纠结。”

    “这倒也是，不过不管如何，此人气息如此之强，实力也定然可怕无比，就算不如万化魔祖，估计也差不了多少。”

    宇宙之中，一些凑在一起的帝君，议论纷纷，各抒己见。

    紫极星域。

    “第九十九？”

    紫极帝君倒吸一口冷气。

    虽然他很希望，这个元极帝君和他所知的那个元极帝君，只是重名，没有任何关系，但理智告诉他，这个元极帝君，就是他知道的那个元极帝君。

    名号这个东西，是很神奇的，尤其是帝君的名号，牵扯到天道因果，基本上，还没听说过，有两位帝君的名号出现重复。

    一瞬间，紫极帝君的心情十分复杂，同时又有些后怕，幸亏当时没把对方得罪死，否则的话，现在他的日子就不好过了。

    当然，紫极帝君也不认为，自己遇到无敌帝君必死无疑，他成为帝君这么多年来，可是研究了不少生存手段，同时还在一处遗迹中，得到过一件极品无上秘宝，所以哪怕是面对无敌帝君，他也有逃命的把握。

    横河星域。

    “想不到我横河星域，会出现一位帝君榜上的存在。”

    横河始祖嘿嘿一笑，眼中有精光闪烁。

    神叶城。

    血斧帝君自言自语道：“元极帝君，必定是宇宙之子，比不死之子更为可怕的宇宙之子。”

    不死之子，只是受不死之力眷顾，受不死君王眷顾，而宇宙之子，是受整个宇宙眷顾。

    虽说宇宙之子数量多，足有四十九个，可架不住宇宙也大啊。

    血斧帝君甚至怀疑，所谓宇宙之子，是不是和不死之子一样，在某一个阶段，有磅礴浩荡的本源力量灌入体内，强行提升境界，否则的话，这进步速度也太快了吧！

    ……

    “元极帝君。”

    整个剑辉城，只有元明剑祖知道，突破的是李浮尘。

    第一时间，元明剑祖来到李浮尘的庄园外。

    他没有强行闯入，这是不尊重。

    “元明剑祖，请进。”

    李浮尘挥手拂开庄园阵法和警戒剑意。

    看到李浮尘身上浩大质朴的剑道气息，元明剑祖内心感慨，微笑道：“元极帝君，恭喜了。”

    剑客公会的无敌帝君，自然不止他一个，基本上，每个一级分部，都有几位无敌帝君，但是能在帝君榜上排到前一百的，剑辉城只有他和李浮尘。

    在半神销声匿迹的时代，无敌帝君毫无疑问就是超级势力的门面，所以别看宇宙中，超级势力不少，但公认的最强超级势力，只有九个，这九个超级势力，不仅半神多，无敌帝君也多。

    无敌帝君够重要了，帝君榜上排名前百的无敌帝君，自然更为的重要。

    原先，剑辉城在光辉星域，实力和其它八大的分部应该差不多，但是现在有了李浮尘，剑辉城的实力，只怕已经凌驾一头，当然，不排除有些八大，也有两位排名前百的无敌帝君。

    毕竟无敌帝君的流动性太大了，元明剑祖偶尔也会前往其它一级分部。

    “元极帝君，不介意的话，你我可否切磋一二。”

    聊了几句，元明剑祖开门见山道。

    “求之不得。”

    李浮尘立刻点头答应。

    元明剑祖在帝君榜上，排名第三十二，足以测试出他的极限实力。

    “随我去斗剑台。”

    元明剑祖手一挥，一条虚空通道出现。

    斗剑台，剑客公会一位半神建造出来的比武台，别说是无敌帝君，就算是寻常半神，也无法轻易损毁。

    元明剑祖不想让任何人知道这场切磋，上台之后，封闭了四周。

    “元明剑祖，请。”

    李浮尘拔出戮天剑。

    打量了戮天剑一眼，元明剑祖笑道：“看来你还缺一把趁手的宝剑。”

    无敌帝君用的基本上都是极品无上兵器，像他的元明剑，就是一柄极品无上宝剑。

    不想占李浮尘便宜，元明剑祖取出一柄上品无上宝剑握在手上。

    “小心了，剑海无涯！”

    同样一招剑海无涯，今时今日施展出来，趋向于完美，整个斗剑台，乃至时空深处，都被无边无际的剑海所占据，没有一丝空隙。

    “好一招剑海无涯，且看我的剑意通明。”

    元明剑祖手中长剑一挥，一层淡淡的剑光护住了他。

    在这层剑光的保护下，无尽剑海，根本奈何不了他分毫。

    “万剑归宗。”

    一剑无功，李浮尘第二剑紧跟着而来。

    虚空中，亿万剑光合体，化无限为有限，化万剑为一剑，在这返璞归真的一剑面前，任何变化，都没有了意义，这一剑，直指本性，这一剑，代表了唯一。

    “我心如明镜，映照万物。”

    一点火星溅起，元明剑祖精准无比的拦截住了李浮尘的万剑归宗。

    “明心见性，杀戮成空。”

    下一刻，元明剑祖的剑，贴着李浮尘的剑，划向李浮尘的胸膛。

    这一剑太快了，快的李浮尘根本来不及阻挡。

    噗一声！

    剑穿胸而过，但是被穿胸的李浮尘，只是剑光幻化而成，不是本体。

    “咦？”

    元明剑祖面露惊容。

    说实话，这一剑就算命中了李浮尘，也不可能给李浮尘带来任何伤势。

    无敌帝君，是不可能杀死另外一位无敌帝君的，不然的话，无敌帝君也不会叫无敌帝君了。

    但是他绝不会料到，李浮尘能闪过这一剑。

    他号称元明剑祖，乃是帝君榜中，最古老的一批无敌帝君，战斗经验之丰富，不是新晋无敌帝君能比的，以往他曾和数十位无敌帝君交过手，除了一些战斗经验和他一样丰富的古老无敌帝君，其它无敌帝君面对他，多少要吃点亏，有的甚至被他从头压制到尾，根本没有还手之力，而李浮尘今日才晋升无敌帝君，居然能闪开他必中的一剑，简直匪夷所思。

    他哪里知道，李浮尘的战斗经验，不能用常理来计算，临场反应速度，更不是帝君能比的，甚至以李浮尘的灵魂强度，都能够提前预判对方的招数轨迹。

    所以，除非双方实力差距太大，不然的话，李浮尘绝无可能被技术压制。

    “剑气归元。”

    元明剑祖一侧，一道莫须有的剑光飞袭而来。

    当！

    元明剑祖一剑没能命中李浮尘的时候，已经感觉到不妙，好在他的元明剑道，映照万物，李浮尘的出剑动静，还是被他提前察觉到了。

    火星四溅中，李浮尘和元明剑祖各自退了几步。

    “元极帝君，接下来这两剑，你若能挡住，普天之下，除了半神，没几个人能压制住你。”

    元明剑祖的神色肃穆起来。

    原先他以为，李浮尘比起他，还是略有不如，现在看来，他高估了自己，低估了李浮尘。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第九百九十二章 混沌之墟</h1>

    “来吧！”

    李浮尘的眼神也肃穆起来。

    认真来说，元明剑祖的剑法，要比他高明一筹的，如果不是他反应超绝，能够预判对方的招数轨迹，刚才早就被击中了。

    直觉告诉李浮尘，对方接下来两剑，自己能挡住一剑已经十分难得，要挡住两剑，只怕有点悬。

    不过不试试又怎么知道。

    “小心了。”元明剑祖的气息，变得空灵起来，下一刻，他身形旋转冲天，一剑挥洒而下，“明月依旧，真妄有无。”

    虚幻剑光，笼罩天地，同时也笼罩住李浮尘的心灵。

    “不好。”

    李浮尘脸色一变，对方这一剑，和前面一剑的差距太大了，几乎产生了质变。

    面对这一剑，李浮尘第一次有力不从心的感觉。

    不是力量上的力不从心，而是境界上的力不从心。

    “归元剑相。”

    李浮尘咬牙发动了自己的杀招，这次的归元剑相，不再是一排长剑浮现而出，而是一柄巨剑直接笼罩住了李浮尘，然后狂斩而出。

    噼里啪啦！

    虚幻剑光破灭了一层又一层，刹那之间，至少破灭了千层万层。

    可这虚幻剑光，始终不增不减，不生不灭。

    正如这招的名字，明月依旧，真妄有无。

    “我就不相信，破不了这一招。”

    李浮尘全身上下，剑影迸发，一刹那间，至少有千万道剑相迸发出去。

    如果换成元极剑功没突破前，李浮尘根本不敢这样，否则非把自己掏空不可。

    当然，那时候的他，也无法这样发出归元剑相。

    终于，这次虚幻剑光出现了波动，亿万虚幻剑光，好似阳光普照，从李浮尘身上攒射而过。

    “余波便消耗掉我九成以上的劫力！”

    李浮尘心中一凛。

    上次在黑风谷，黑风帝君攻击他那么多次，也只是消耗掉他三成的劫力。

    “此子的生存能力还真是够强，这样都没能伤到他点滴。”

    元明剑祖满以为，这一招，应该能伤到李浮尘，哪里料到，对方的防御，强横到这等地步。

    单论防御的话，李浮尘在帝君榜上，至少能排到前二十了。

    “元明剑祖，最后一剑下次我再见识，这次就算了。”

    虽然李浮尘很想看看元明剑祖最后一剑的厉害之处，但是他连对方这一剑都没能完整接住，没有资格见识对方最后一剑。

    “好。”

    元明剑祖脸上虽然带着微笑，内心却感慨无比。

    对方刚突破就这么厉害，下次再切磋，他也没把握压制住对方了。

    ……

    剑客公会，除了无上剑骨，还有许多珍贵资源。

    比如秘法资源。

    这里的秘法，可不是普通九星秘法，而是无上秘法。

    而无上秘法，又分为下品、中品、上品以及极品。

    一般来说，帝君修炼的都是上品或者极品无上秘法。

    但再差的上品无上秘法，兑换价格也在一千长老积分以上，极品无上秘法，兑换价格则在十万长老积分以上，李浮尘的长老积分，根本不够。

    “看来还得出去赚点长老积分。”

    当初，如果他能学到几门厉害的逃遁秘法，遇到黑风帝君，就不用消耗棱光石母的时光本源精华了，要知道棱光石母乃是宇宙至宝，用来逃命，实在有些暴殄天物。

    长老大殿，李浮尘第二次来到这里。

    这次他准备接一些难度比较高的任务。

    来到任务墙前方，李浮尘打量着任务墙上的任务单。

    “上次的任务都还在，或许可以去混沌之墟闯闯。”

    混沌五金兽的尸体虽然只值五千长老积分，可是混沌之墟乃是资源最丰富的险地，传言，有人曾在混沌之墟得到过宇宙至宝混沌宝珠以及混沌火莲。

    李浮尘不奢望能得到什么混沌宝珠混沌火莲，他只要能得到一些稀有资源便心满意足了。

    至于黑风谷任务，上次李浮尘下手太狠，两百多年过去，黑风谷中的黑风兽，估计才恢复了一成，不值得前去猎杀。

    ……

    混沌之墟，顾名思义，是一片混沌的废墟。

    这里，所有的宇宙规则都已经破碎，宇宙本源也已经消散，一旦进入其中，就只能靠自身力量储备战斗，想要依靠宇宙本源补充力量，那是不可能的事情。

    正因为如此，混沌之墟极度危险，里面连无敌帝君都死过不止一位。

    远远地，李浮尘看到了混沌之墟。

    很难形容混沌之墟是什么状态，硬要形容的话，它就像是宇宙的伤口，而且这个伤口，还在不断扩大，边缘处不时传来宇宙规则坍塌破碎的声音。

    “若干年后，不会整个光辉星域都会被摧毁吧！”

    李浮尘暗自咂舌。

    短时间摧毁宇宙规则，他也能做到，大多数帝君都能做到，可是永久的摧毁宇宙规则，没有任何帝君能做到，估计也只有半神能勉强做到，不过李浮尘不知道，有没有哪位半神，能够制造出混沌之墟，或许有，也或许没有吧！

    没有什么犹豫，李浮尘速度不减，冲入混沌之墟。

    “这种感觉，还真是不舒服。”

    一进入里面，李浮尘就感觉和外界失去了联系，再也连接不到剑道本源了。

    好在他已经是无敌帝君，力量储备极为夸张，只要不被永久困在混沌之墟里面，生存下去还是没什么问题的。

    混沌之墟，不仅仅是宇宙规则破碎这么简单，这里充斥着一种与宇宙截然相反的无序力量、混乱力量，在这里，哪怕是李浮尘，都感觉到意志受到了一丝干扰，忍不住想要厮杀。

    “宇宙代表的是秩序，混沌之墟代表的是无序，在这里，意志弱一点的，很容易道心失守啊！”

    李浮尘自然不怕这里的混乱力量，刚才只是环境骤变，产生的一丝不适应而已，现在适应了，他的内心，再次古井无波。

    速度飞快，李浮尘在混沌之墟里面穿梭着。

    从一座破碎的宇宙城市残骸旁边飞过时，李浮尘停了下来。

    拔出戮天剑，李浮尘一剑劈开宇宙城市残骸。

    分开的宇宙城市残骸之间，是一块数里大小的红色结晶体。

    “如此大一块下品火元晶，世所罕见，估计当初这座宇宙城市的阵法，大多是火道阵法，这块火元晶，是为宇宙城市供能的。”

    一颗拳头大小的下品火元晶，一点都不值钱，也就价值两三颗极品灵石，但是一块数里大小的下品火元晶，那就太值钱了，至少价值上万亿极品灵石。

    也幸好这里是混沌之墟，到处都充斥着混乱力量，不然的话，这块火元晶，只怕早就被别人发现了。

    收起火元晶，李浮尘心情舒畅，对接下来的探险，更加期待了。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第九百九十三章 混沌火莲</h1>

    混沌之墟，没有时间概念。

    外界就算过了一亿年，十亿年，这里也不会有丝毫的时间流逝。

    换句话说，一个普通人如果能在混沌之墟生存下去，只要他不被无尽岁月折磨的发疯，便能永生不死。

    可惜这一点对于帝君来说没什么意义，帝君本就是永生不死的。

    轰隆！

    一阵只有李浮尘才能听到的声音响起。

    视线中，一块散发着微光的宇宙城市残骸，在混乱力量的侵蚀下，崩溃瓦解，化为一股混沌能量，融入到混沌之墟中。

    “外界不知道过去多长时间了。”

    在混沌之墟中，计时工具基本上都是无用的，因为这里充斥着混乱力量，干扰太严重了，估计也只有那些上品乃至极品无上秘宝层次的计时工具，才不会受到太多干扰。

    李浮尘有些担心，担心一出去后，外界已经过去了数万年数十万年，亲朋好友都死得差不多了。

    “应该没这么玄，大不了到时候，找个精通时空一道的帝君复活他们。”

    正常情况下，帝君是很难复活天君的，但是复活天君以下的存在，还是比较容易的。

    不过复活老死的人，稍微有些特殊，复活他们后，必须把他们安置在一片特殊时空中，否则还是会瞬间老死。

    昂！

    高亢刺耳的声音从极为遥远的地方传来，李浮尘眼睛一亮，这是混沌五金兽的声音。

    速度加快，李浮尘朝着声音源头飞去。

    数日后，李浮尘看到了混沌五金兽。

    混沌五金兽一头数万里大小，浑身布满五种颜色金属的巨兽。

    它的对手，是一位身穿褐色披风，手持三尖两刃刀的顶尖帝君。

    混沌五金兽的实力不强，也就相当于普通帝君这个层次，但是防御却极为强大，这位顶尖帝君，只能勉强破防，难以重创混沌五金兽。

    “什么人？”

    察觉到有人靠近，正在和混沌五金兽大战的顶尖帝君厉喝道。

    “这头混沌五金兽是我的了，你走吧！”

    李浮尘释放出气息。

    混沌之墟，气息很难传递出去，除非主动释放。

    “无敌帝君？”

    这位顶尖帝君脸色一变。

    如果只是巅峰帝君，他还不惧，大不了斗上一场，看看谁压箱底手段多。

    可对手是无敌帝君，又是另外一回事了。

    这里可是混沌之墟，没有力量补充的情况下，无敌帝君有很大几率能击杀他们。

    好汉不吃眼前亏，这位顶尖帝君连狠话都不敢说，直接遁走。

    “倒是识趣。”

    李浮尘自认为不是圣人，也不想当圣人，在险地遗迹中，抢抢别人的东西，他不会有什么心理负担。

    何况，这混沌五金兽又不是死物，不是说谁先遇到就是谁的。

    “破！”

    李浮尘一剑击出，剑气贯穿了混沌五金兽的脑门。

    不过如李浮尘所料，这一剑，并没有杀死混沌五金兽。

    虽然他的实力高出混沌五金兽数个级别，可混沌五金兽毕竟是生活在混沌之墟的混沌巨兽，生命力雄浑的难以想象，李浮尘这一剑，仅仅让对方的生命力湮灭了许多，还做不到一剑湮灭对方所有的生命力。

    两剑，三剑……

    一口气，李浮尘挥出了上千剑，总算杀死了混沌五金兽。

    “幸好准备了一枚顶级空间戒指，不然的话，还装不下混沌五金兽的尸体。”

    李浮尘手一挥，把混沌五金兽尸体收了起来。

    混沌之墟中，除了混沌五金兽，还有其他混沌巨兽，比如混沌蠕虫、混沌银蛇、混沌金蛇以及混沌巨灵等等混沌巨兽。

    相比较起来，混沌五金兽算是比较好对付的了，混沌蠕虫的实力虽然和混沌五金兽差不多，可是混沌蠕虫可以把自己分裂成千百万份，在混沌之墟想要杀死他们，几乎不可能。

    混沌银蛇的实力则是高等帝君层次，混沌金蛇是顶尖帝君层次，混沌巨灵则有着巅峰帝君实力。

    也不知道李浮尘运气好还是不好，接下来，他遇到了一条混沌金蛇。

    混沌金蛇的体型达到了十万里长，宛如一条放大了亿万倍的金蛇，只不过这条金蛇，没有尾巴，两头都是一个金色蛇头，看上去十分怪异凶残。

    噗！

    李浮尘费尽全力，也仅仅在混沌金蛇体表切割出一些剑痕。

    “凭我无敌帝君的实力，都奈何不了一条混沌金蛇，不知道更强的混沌巨灵有什么可怕之处。”

    “或许，有着一柄极品无上宝剑，会轻松许多。”

    时至今日，他手中的戮天剑，已经跟不上他的步伐了。

    像其他无敌帝君，几乎人手一件极品无上兵器。

    “看来，得换把剑了。”

    认真来说，戮天剑并不适合他，毕竟他走的不是虚空剑道，而是元极剑道。

    如果能拥有一把和元极剑道匹配的极品无上宝剑，李浮尘的实力，还能十倍百倍增加。

    想到这里，李浮尘产生一个念头，为何不自己打造一把元极宝剑。

    材料他虽然没有，但是他可以易物换物。

    当初在棱光星域，他可是得到了一颗星辰的紫云神金。

    紫云神金是宇宙中，最适合锻造铠甲的金属之一，传说，只要锻造手段足够厉害，紫云神金甚至可以锻造出超越极品无上铠甲的半神铠甲。

    “等出去后，可以试试。”

    甩开混沌金蛇，李浮尘继续闯荡混沌之墟。

    ……

    也许过去了一天，也许过去了数十年。

    漫无目的闯荡混沌之墟的李浮尘，忽然感觉到一股火热之意扑面而来。

    这是很不可思议的。

    混沌之墟，无敌帝君的气息都无法传递出去多远，有什么东西，能隔着如此遥远的距离，传递出火热之意。

    宇宙至宝？

    第一时间，李浮尘想到了宇宙至宝。

    恐怕也只有宇宙至宝，在本质上能超越无敌帝君。

    速度爆发到极限，李浮尘朝着火热源头飞去。

    这一飞，飞了十分漫长的时间，虽然在混沌之墟中，根本没有时间的概念，时间是不存在的。

    可帝君本身其实就是一个小宇宙，有着衡量万物的本能。

    也就混沌之墟充斥着混乱力量，不然的话，帝君完全可以同步外界的时间。

    终于，李浮尘看到了火热之意的源头，在一片火红浆糊的中央，一朵宛如火焰一般的红莲，轻轻摇曳着，散发着恐怖而伟大的力量。

    混沌火莲，混沌之墟两大宇宙至宝之一。

    “是火道修行至宝混沌火莲，谁敢跟我抢，我杀了他。”

    跟李浮尘一样，被混沌火莲气息吸引过来的帝君有不少，其中不乏无敌帝君。

    “火焰的力量，还有劫力！”

    李浮尘眼神炽热，别人感受不到，他能清晰感受到，混沌火莲中，蕴含着极为可怕的劫力，如果能吸收这股劫力，他的劫之手，说不定就能达到中期境界。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第九百九十四章 火莲劫力</h1>

    中期境界的劫之手，可是对应着帝君层次。

    届时，半神以下，将无人能破他的万劫不灭体，而万劫不灭体不破，他根本就不会受伤，除了力量输出之外，根本就不会有力量消耗，等于变相的提升了实力。

    “混沌火莲是宇宙破灭后产生的宇宙至宝，里面蕴含劫力很正常。”

    任何东西破灭，都会有劫力溢出，宇宙破灭也不例外。

    内心里，李浮尘已经把混沌火莲当成了囊中之物。

    “混沌火莲是我的。”

    “放你的屁，混沌火莲是我的。”

    所有的帝君，都朝着混沌火莲冲去。

    其中，一个青发老者速度最快。

    “是帝君榜排名第八百八十七的青魄老祖，大家一起攻击他，否则混沌火莲落在他手上，我们就没机会了。”

    无敌帝君的威胁太大了，一对一，没人是青魄老祖一招之敌，弱一点的，轻易就会被重创。

    轰轰轰……

    数十道攻击轰在青魄老祖身上，把他轰的翻滚出去，没能得到混沌火莲。

    “该死，你们都该死。”

    青魄老祖大怒，与这些帝君厮杀在一起。

    无敌帝君不愧是无敌帝君，以一敌众，居然不落下风，要知道，这些帝君中，没有一个普通帝君，大多数都是顶尖帝君，巅峰帝君也有不少。

    这时候，不是名人的好处来了，李浮尘虽然是无敌帝君，可是认识他的人没几个，再加上这里是混沌之墟，气息不显，所以大家只把李浮尘当成寻常帝君。

    身化剑光，李浮尘朝着混沌火莲极速飞去。

    “不好。”

    李浮尘的速度太快了，这种速度，已经超过了正常的巅峰帝君。

    此刻，只有两种解释，第一，李浮尘是一位无敌帝君，第二，李浮尘身上有着增幅速度的强大秘宝。

    不管是哪一种，对众人来说，都不是好事。

    “想渔翁得利，做梦！”

    第一个出手的是青魄老祖，只见他大手一抓，一只青色爪子笼罩住李浮尘。

    其余人想出手，但还没来得及出手，且等他们出手时，估计李浮尘已经得到混沌火莲了。

    不过大家一点都不担心李浮尘能得到混沌火莲，青魄老祖可是无敌帝君，有他出手，就算同为无敌帝君，也会受到剧烈影响。

    咔嚓！

    青色爪子捏碎的只是一道剑光，李浮尘来到混沌火莲一旁，伸手去采摘混沌火莲。

    “好热，好重。”

    混沌火莲，炽热无比，为了对抗这股炽热，李浮尘的力量急剧消耗，这种消耗速度，比战斗时要快了千倍万倍，也幸亏他的力量储备达到了无敌帝君层次，不然的话，肯定会十分吃力。

    其次，混沌火莲相当之重，李浮尘感觉自己在拔一棵宇宙之树一样，全身每一分力气都用上了。

    “他是无敌帝君。”

    众人终于清醒过来。

    说时迟那时快，只听轰隆一声，李浮尘猛地拔出了混沌火莲，一时间，耀眼的火光笼罩住李浮尘。

    “死！”

    数十道攻击飞快命中李浮尘，其中包括青魄老祖的攻击。

    噼里啪啦！

    这些攻击在李浮尘身上炸裂开来，却连李浮尘一根汗毛都没能伤到。

    “不可能！”

    青魄老祖眼珠子瞪的滚圆。

    之前李浮尘躲开他的攻击也就算了，现在可是结结实实的挨了他全力一击。

    哪怕对方是无敌帝君中排名比较靠前的存在，也没理由挨自己一击，毫发无伤啊。

    难道对方身上，有着厉害的极品无上防御秘宝或者极品无上铠甲。

    要知道，一般的极品无上防御秘宝或者极品无上铠甲，是无法完全隔绝他们的攻击的，只能隔绝寻常帝君的攻击而已。

    “大概消耗了半成劫力，同样是无敌帝君，差距还是挺大的。”

    如果把青魄老祖换成元明剑祖，一剑就能破掉他的万劫不灭体，并且伤到他。

    现在的话，对方至少要二十次以上的攻击，才能破掉万劫不灭体。

    至于其他人的攻击，对李浮尘来说，加起来都不如青魄老祖一次攻击。

    得到混沌火莲，不代表李浮尘可以收起混沌火莲。

    哪怕是最顶级的空间戒指，也承受不住混沌火莲的力量，除非先封印住混沌火莲。

    “封！”

    一道道剑纹，弥漫而出，笼罩住混沌火莲。

    随着剑纹越来越密集，混沌火莲的力量，越来越微弱，最后彻底被封住了。

    不过封印只是暂时的，要不了多长时间，混沌火莲就能冲破剑纹封印，不过那是以后的事情了。

    收起混沌火莲，李浮尘抬头似笑非笑的看向众人，“各位，告辞了。”

    说着，剑光一闪，李浮尘已经到了极远之处。

    “想走。”

    青魄老祖化作一道青光，紧追不舍。

    至于其他人，面面相觑，满脸苦涩。

    他们可追不上李浮尘，何况追上了又如何，一个无敌帝君，他们还能想想办法，两个无敌帝君，他们根本不可能得到混沌火莲。

    青魄老祖坚信，李浮尘身上有着厉害的秘宝和铠甲，不然的话，对方为何一直不出手反击。

    既然对方的实力没有达到无敌帝君层次，那么就还有办法，他完全可以慢慢耗尽对方的力量。

    飞了一段距离，李浮尘停了下来。

    “不逃了？”

    青魄老祖满脸杀气。

    “为什么要逃？”李浮尘反问。

    “也对，不管你逃不逃，结局都只有一个，那就是被我青魄老祖杀死。”青魄老祖手一抛，一颗五彩珠子冲天而起，散发出来的五彩光芒，把两人所在的区域完全笼罩进去，不留一丝空隙。

    “这是我自一处遗迹中得到的封禁秘宝，可以封禁一切时空，哪怕是我，也要连续攻击数十次才能破开。”

    要想连续攻击，就不能被打扰，所以，哪怕李浮尘是无敌帝君，也不可能破开，除非对方是排名前列的无敌帝君。

    以往，依靠这件封禁秘宝，青魄老祖可是杀过好几位巅峰帝君。

    可惜这件封禁秘宝唯一的弱点是，不能封禁太多强者，封禁的强者越多，越容易被击破。

    “希望你不是作茧自缚。”

    李浮尘咧嘴一笑。

    “找死。”

    青魄老祖挥爪杀向李浮尘。

    “剑海无涯！”

    拔出戮天剑，一道银色剑气把青魄老祖吞噬了进去。

    “怎么可能！”

    无尽剑海中，面对一波波剑气浪潮，青魄老祖狼狈不堪。

    他这才知道，李浮尘是一位名副其实的无敌帝君，实力比起他，有过之无不及。

    “九重青魄，开！”

    激发一门极品无上秘法，青魄老祖体内一道道阀门打开，力量输出瞬间暴增，一下子暴增了十倍。

    正常来说，力量输出是有极限的，但是一些秘法却可以增加这个输出极限。

    轰隆！

    力量输出暴增十倍，青魄老祖的爪法威力也暴增十倍，几次呼吸后，破开了无尽剑海。

    “再接我一剑，万剑归宗。”

    不给青魄老祖任何反应的机会，李浮尘一剑飙射了出去。

    噗一声！

    剑光贯穿青魄老祖的身体。

    接下来，李浮尘各种碾压青魄老祖。

    “收！”

    青魄老祖憋屈无比，但是再怎么憋屈，该理智的时候还是要理智，收起五彩珠子，青魄老祖化作青光，疯狂逃窜。

    “看你能逃到什么时候。”

    就算没多大希望杀死青魄老祖，李浮尘还是想试一下。

    两人一追一逃，速度都极快无比。

    可以看得出来，李浮尘的速度，要比青魄老祖快上那么一些。

    “青烟遁法！”

    关键时刻，青魄老祖又施展了一门厉害的逃遁秘法，速度激增，一下子就把李浮尘甩出去老远。

    “还真是够难缠的。”

    李浮尘皱着眉头。

    对方的手段太多了，又是封禁秘宝，又是爆发秘法，还有逃遁秘法，估计不到最后时刻，谁也不知道对方隐藏着多少种手段。

    以此推算，除了李浮尘这种新晋帝君，那些古老帝君，只怕一个个都有诸多厉害手段，轻易不会受到迫害。

    “先找个地方吸收混沌火莲中的劫力。”

    混沌之墟虽然危险无比，可是在外面拿出混沌火莲，同样危险无比，如果有一大堆无敌帝君找上门来，李浮尘就算再强，也要吃不了兜着走。

    而在混沌之墟就不用担心这些了，个位数的无敌帝君，李浮尘自信还是能抵挡一二的。

    不知道过去多久，李浮尘找到了一个奇异的低洼处，这里的混乱力量，十分集中，隐隐有塌陷的现象。

    盘坐在低洼中央，李浮尘取出混沌火莲，去掉上面的剑纹封印。

    轰！

    耀眼的火光伴随着惊人的火热之意爆发开来，冲击的低洼都有崩溃的趋势。

    “开始。”

    李浮尘运转劫力，伸手按在混沌火莲上。

    下一刻，一股可怕而又粘稠的力量，顺着李浮尘的手掌，冲进了李浮尘的体内。

    “好精纯的劫力。”

    李浮尘眼睛一亮。

    宇宙破灭诞生的劫力，果然不是寻常劫力能比的，随便一缕，就抵得上以往数年数十年的苦修。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第九百九十五章 劫之手中期</h1>

    很快，李浮尘的劫之手，就达到了初期巅峰境界。

    接下来，就是冲刺中期境界了。

    咔咔咔……

    李浮尘身上出现了无数细微裂痕，裂痕中，有破灭的气息溢出。

    肉眼可见，李浮尘周边的区域，冒起了一个个小气泡。

    这些小气泡，幻生幻灭，奇妙非凡。

    “不愧是宇宙破灭诞生的劫力。”

    随着大量精纯劫力入体，李浮尘自然而然，明悟了许多劫灭真谛。

    劫力，是秩序崩溃的力量，一定程度上，它和宇宙是站在对立面的，它起始于混沌，又归于混沌。

    气泡越来越多，越来越密集，仿佛这片混沌之墟，被人给煮沸了。

    可是又有什么力量，能够煮沸混沌之墟？

    噼里啪啦！

    所有的气泡，一瞬间全部毁灭，以李浮尘为中心，奇异低洼开始塌陷，混沌之墟本就是混沌，而混沌再次塌陷，那又是什么，李浮尘无法理解，但不妨碍他恐惧，因为他感觉，无尽的混乱力量，正朝着这边汇聚，就仿佛有一个无底洞，正在吞噬整片海洋。

    强行挣脱塌陷之力，李浮尘朝着外围疯狂逃窜。

    轰隆！

    不知道过去多长时间，李浮尘背后，强光爆发。

    很难想象，混沌之墟中，会存在光。

    伴随着光的，还有无与伦比的爆炸力量，这股爆炸力量在李浮尘看来，已经超越了帝君层次，如果不是李浮尘逃窜的早，万劫不灭体也扛不住这股爆炸力量，瞬间就会粉身碎骨。

    当然，尽管逃窜的早，李浮尘的劫力，还是消耗了八九成。

    要知道，现在他的劫之手，已经达到了中期境界，万劫不灭体，足以无视半神以下的攻击。

    李浮尘不知道的是，因为他的原因，差不多有十数位帝君死在这股爆炸力量下，其中不乏巅峰帝君。

    而在外界，巅峰帝君一百万年一千万年都未必能死上几个。

    ……

    混沌之墟，混沌五金兽还是挺多的，有着强绝的实力再加上极佳的运气，李浮尘空间戒指中的混沌五金兽尸体，已经达到了八具，换成长老积分，就是四万。

    “咦，是混沌银蛇。”

    击杀了第九头混沌五金兽时，李浮尘遇到了一条混沌银蛇。

    混沌金蛇李浮尘杀不死，混沌银蛇，还是有很大希望杀死的。

    和混沌金蛇一样，混沌银蛇也是没有尾巴，两头都是蛇头，只不过混沌银蛇通体亮银，不是金色。

    费了极大的力气，李浮尘顺利的击杀了混沌银蛇。

    “一具混沌银蛇尸体，可以兑换十万长老积分，赚了。”

    李浮尘脸上露出笑意。

    虽然混沌火莲和下品火元晶，也能兑换成巨量的长老积分，但是这两样东西太珍贵了，李浮尘舍不得用来兑换长老积分。

    ……

    外界，距离李浮尘进入混沌之墟，已经过去了八十年。

    “总算出来了，时间不算长。”

    混沌之墟边缘地带，李浮尘用力吐出一口浊气。

    说实话，不到万不得已，以后李浮尘不想进入混沌之墟了。

    倒不是说里面有多危险，只是作为宇宙中诞生的生命，感受不到时间的存在，还是相当压抑的。

    说到底，李浮尘还没习惯自己永恒的生命，等他习惯了，或许就不会觉得混沌之墟有多压抑。

    出了混沌之墟，李浮尘一身轻松，心情愉悦的朝着剑辉城方向飞去。

    九具混沌五金兽尸体，一具混沌银蛇尸体，以及一些只有混沌之墟才出产的资源，回到剑辉城后，李浮尘的长老积分，从几百点，涨到了二十万点，比上次黑风谷的收获都要大。

    “先兑换一门秘法练练再说。”

    来到秘法大殿，李浮尘开始选择秘法。

    上品无上秘法，李浮尘不考虑，他直接来到存储极品无上秘法的区域。

    “爆裂战体，力量爆发秘法，共六重境界，每重境界可爆发两倍的力量，第六重，可爆发出十二倍的力量，兑换价格，十万长老积分。”

    “流光剑遁，速度类剑道秘法，练至小成，可增幅三倍速度，练至大成，可增幅六倍速度，练至圆满，可增幅九倍速度，兑换价格，十二万长老积分。”

    “剑神之眼，灵识攻击秘法，分上中下三品境界，下品境界，可对普通帝君造成圣灵创伤，中品境界，可对高等帝君造成圣灵创伤，上品境界，可对顶尖帝君造成圣灵创伤，兑换价格，十五万长老积分。”

    “剑锁天地，封困类剑道秘法，练至小成，可困住顶尖帝君，练至大成，可困住巅峰帝君，练至圆满，可困住无敌帝君，兑换价格，十八万长老积分。”

    ……

    李浮尘发现，每一种极品无上秘法，他都想学，因为每一种都太有用了，没有一个是鸡肋。

    “帝君层次，大家都很难杀死对方，此时，能力全面十分重要，谁比较全面，谁就占据上风，谁比较全面，谁的生存能力就强，历史上，死去的帝君，一般都是能力比较单一的帝君。”

    思考良久，李浮尘决定选择剑锁天地秘法。

    爆裂战体虽然能让他爆发出十二倍的力量，但也不可能一击杀死巅峰帝君，杀死顶尖帝君都不太可能，一旦杀不死对方，对方立刻就会施展手段逃跑，可如果有剑锁天地就不一样了，李浮尘完全可以先困住对方，然后慢慢杀死对方。

    至于流光剑遁和剑神之眼，对李浮尘的作用也不及剑锁天地大，劫之手达到中期境界后，半神以下，基本上没人能杀死李浮尘，几个无敌帝君联手都不行，所以速度对李浮尘来说，不是至关重要的。

    而剑神之眼只是灵识攻击秘法，威力偏弱，修炼到上品境界，也只能伤到顶尖帝君的圣灵，没什么大用，李浮尘想学的其实是灵魂攻击秘法。

    当然，以李浮尘的灵识强度，学习了剑神之眼后，其实可以把剑神之眼的威力，提升好几个层次，创伤无敌帝君的圣灵也不是不可能。

    “慢慢来，先学习剑锁天地，之后再想办法兑换剑神之眼。”

    没有魂道秘法，李浮尘只能退而求其次，选择灵识秘法。

    据李浮尘了解，别说是极品无上魂道秘法，就算是上品中品无上魂道秘法，在宇宙中都极为罕见，一般都掌握在个人手上。

    九大超级势力中，只有黑暗议会有无上魂道秘法流传，但只是几种下品无上魂道秘法，倒是传言，黑暗议会的暗魂始祖，拥有中品乃至上品无上魂道秘法，所以宇宙中，没几个人敢惹暗魂始祖，哪怕是无敌帝君，都十分不愿意招惹，有时候宁愿吃点亏。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第九百九十六章 不朽帝君</h1>

    回到庄园，李浮尘开始修炼剑锁天地。

    这门秘法，入门不算艰难，但十分繁琐，它需要修炼者凝练出一枚剑符，这枚剑符，是由无数的剑图组成，而每一副剑图，又是由无数的剑纹勾勒而成，修炼者需要耗费大量精力，才能真正凝练出剑符。

    剑客公会历史上，修炼这门秘法的人，最快也要五十年才能入门，元明剑祖当初花了三百年才入门。

    “倒是简单。”

    不过在李浮尘看来，剑锁天地入门太简单了。

    有着紫红色灵魂的他，推演能力堪称逆天，所以最不怕的就是繁琐。

    仅仅三个月时间，李浮尘就把剑锁天地修炼至入门。

    这还是因为，其中有些地方，需要参悟，需要琢磨，如果不需要参悟琢磨，他几天时间就能凝练出剑符。

    入门之后，接下来就是小成境界了。

    小成境界，需要凝练三万六千枚剑符，然后组成一个剑阵。

    没错，剑锁天地，其实可以算作阵法，只不过这种阵法，布置起来比较特殊。

    凝练三万六千枚剑符，对李浮尘来说不算什么难事，几个月时间就成功了。

    不过接下来才是重中之重，他需要把这三万六千枚剑符，合成剑阵。

    这可不是简单地拼凑，而是完美的结合，差上一分一毫都不行。

    一旦错上一点，剑阵就会崩溃，剑符也会崩溃，到时候，就要再次凝练剑符，再次合成剑阵，浪费精力不说，还容易让人心浮气躁。

    剑客公会历史上，最快把剑锁天地修炼至小成的人，足足花了八百年时间。

    “成了。”

    李浮尘再次打破记录，仅仅花了一年时间，就把剑锁天地修炼至小成。

    “剑锁天地！”

    李浮尘以自己为目标，释放出剑锁天地。

    下一刻，一个球状空间包裹住李浮尘，空间壁障上，隐隐有剑符闪烁，不过很快，剑符和球状空间就隐匿了起来。

    砰！

    李浮尘一拳轰向虚空。

    这一拳，他只用了很微弱的力量，大概相当于高等帝君层次。

    如秘法介绍，小成剑锁天地足以困住高等帝君，李浮尘一拳轰过去，根本连撼动剑锁天地都做不到。

    直到李浮尘把攻击力提升到顶尖帝君层次，剑锁天地才轰然告破，不少剑符都是破碎开来。

    “原来如此。”

    李浮尘了然于胸。

    剑锁天地是会消耗的，只不过消耗的是剑符，而每一枚剑符，都是他的剑道力量凝练而成，以后用来对敌的话，最好多凝练一些剑符，这样就算剑锁天地被轰破了，也可以继续施展。

    小成境界过后就是大成境界，大成境界，需要三十六万枚剑符合成剑阵，剑客公会最快纪录是五千年。

    对李浮尘来说，除了合成剑阵的过程中，有些地方需要参悟琢磨，其它没有一丝难度，也就耗费些精力而已。

    所以只花了六年时间，李浮尘就把剑锁天地修炼至大成。

    若是传出去，足以引发剑客公会轰动。

    要知道，此前创造剑锁天地修炼记录的人，可是一位宇宙之子，李浮尘的修炼速度，比宇宙之子都要快近千倍，这无疑太夸张了。

    只有李浮尘自己知道，他可能比宇宙之子，还要高级百倍千倍。

    宇宙之子是得到宇宙的眷顾，而他是得到金色小符的眷顾。

    从种种迹象来看，金色小符的存在，明显高于宇宙，如果真的有神，有神界的话，那么金色小符，肯定来自神界，且就算在神界，估计也是十分了不得的东西。

    当然，神和神界，都只是传说，谁都没见过，只是猜测而已。

    金色小符的来历，还需要李浮尘亲自去验证。

    前提是，李浮尘首先要站在这座宇宙的巅峰，不然的话，连调查金色小符的资格都没有。

    ……

    横河星域。

    一如以往那般平静。

    横河星域边缘地带，一片无边无际的陨石群在缓缓移动着。

    轰隆！

    忽的，一道白光闪过，陨石群尽皆爆炸开来。

    “不朽帝君，哪里跑。”

    白光之后，是一道绿光。

    绿光的速度，要比白光快上一些，很快就追了上来。

    “万毒帝君，何必咄咄逼人，你都已经追杀我上千年了。”

    白光中，是一个面容俊朗的中年。

    “我说过，就算耗费巨大代价，我也会杀了你。”

    说话的同时，绿光中，一只巨大的绿手拍向俊朗中年。

    轰！

    俊朗中年被拍的飞了出去，身上染上了一层淡淡的绿色。

    不过很快，这层绿色就消失了。

    “幸亏我修炼的是不朽一道，不然的话，早就被毒死了，不过这样继续下去，要不了几百年，我体内的不朽之力就会耗尽。”

    很快，两道光芒来到了横河星域腹地。

    “这动静？”

    两名帝君大战的动静太大了，几乎所有的城主级天君，都能遥遥感应到。

    离得最近的是水蓝城的水蓝天君，他不敢本体靠近，利用一具水道分身悄然靠近过去。

    “是不朽天君，想不到才几万年，他就成为了帝君，不知道是什么层次的帝君？”

    水蓝天君一眼认出了不朽天君，在李浮尘没有出世的年代，不朽天君堪称当时的横河星域第一天才，他记得几万年前，不朽天君还和幽暗天君大战了一场。

    “只是，追杀不朽帝君的帝君，看上去更为强大啊，几乎不弱于横河始祖了。”

    水蓝天君没有见过太多帝君，所以无法看出帝君的层次，他只能根据参照物来分辨。

    第二个赶到的是横河始祖。

    “原来是万毒帝君。”

    横河始祖认得万毒帝君，这是一位实力不逊色他多少的帝君，在宇宙中，名气极大。

    万毒帝君一边攻打不朽帝君，一边对横河始祖道：“横河始祖，此人和我有大恩怨，你应该不会插手吧！”

    他的毒力对实力不如他的存在，具有很强压制，但是对实力和他差不多的人，就要弱上一些。

    横河始祖道：“我自然不会插手，不过我还是希望，你能放他一马。”

    不朽帝君和李浮尘来自同一个位面，他虽然不想招惹万毒帝君，但也希望万毒帝君能卖他一个面子。

    “不可能。”

    万毒帝君立刻拒绝。

    开什么玩笑，他都追杀不朽帝君上千年了，岂能就这么放弃。

    何况，放弃追杀不朽帝君，他就得不到那枚世界之果了。

    唉！

    横河始祖叹了一口气，悄无声息的捏碎一枚传讯令牌。

    “生机盘告诉我，生机就在横河星域，可是具体在哪里？”

    不朽帝君不认为横河始祖会救他，开玩笑，为了救他，和一位巅峰帝君结下仇恨，这是十分不智的行为，毕竟他和横河始祖，也没什么交情，除非他把世界之果让给横河始祖，可一来他不想放弃这个机缘，二来，他还是比较相信生机盘的，认为肯定有转机。

    不一会儿，血斧帝君也赶来了。

    “万毒帝君，什么风，把你给吹到横河星域了。”

    血斧帝君也认识万毒帝君，作为不死军团南征北战的第十九军团军团长，血斧帝君认识的人，不比古老的横河始祖少多少。

    “血斧帝君，你也在横河星域。”

    万毒帝君皱起眉头。

    虽然他不相信横河始祖和血斧帝君会联手对付他，但终归让他没什么安全感，尤其是，一旦不朽帝君濒死之际，肯定会暴露世界之果，那时候，局面肯定不是太好。

    血斧帝君嘿嘿一笑，“万毒帝君，我劝你还是放过不朽帝君。”

    “怎么，你想威胁我？”

    万毒帝君横了血斧帝君一眼。

    血斧帝君摇头，“不是我威胁你，你可知，不朽帝君，和一位无敌帝君，来自同一个位面。”

    在横河星域也生活了这么多年，血斧帝君对于横河星域的情况，还是略知一二的。

    “无敌帝君！”

    万毒帝君心中一惊。

    宇宙中，无敌帝君击杀巅峰帝君的事情很少发生，可至少还是发生过的。

    比如，若是一位无敌帝君，有着诸多厉害手段，那就有可能击杀巅峰帝君，除非这位巅峰帝君的生存手段更多，更加防不胜防。

    万毒帝君的生存手段自然不少，但他能肯定？对方的手段不多？

    假如对方有着厉害的封困类手段，自己逃都逃不出去，只能被慢慢磨死。

    “难道是诅咒天君？”

    不朽帝君以为是诅咒天君，他和诅咒天君，已经有几百万年没见过面了，论天赋才情，他自认为不逊色诅咒天君，可机缘这种事情，难以说清，说不定诅咒天君在这几百万年里，得到了逆天机缘，成就无敌帝君了呢？

    “不知是哪位无敌帝君？”

    万毒帝君眉头皱着，询问血斧帝君。

    血斧帝君道：“元极帝君。”

    “是他，该死。”

    万毒帝君的眉头皱的更狠了，元极帝君在帝君榜上名列第九十九，可是所有帝君都看到的，他不可能没印象。

    一位排名前列的无敌帝君，对他的确有着巨大威胁。

    可就这么放弃世界之果？

    “不行，无敌帝君又如何，难道我不能找无敌帝君帮忙？”万毒帝君暗中捏碎了一枚传讯令牌。

    “这元极帝君是谁？难道这几万年时间里，发生了什么了不得的事情。”

    不朽帝君松下一口气，不出意外的话，元极帝君应该就是生机盘上的生机所在，他决定了，如果确定是对方，他会和对方共享世界之果。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第九百九十七章 毒隐千罗</h1>

    花了三十年时间，李浮尘把剑锁天地，修炼到了圆满境界，并且，他体内凝练的剑符，已经多达一千多万枚。

    要知道，圆满剑锁天地布置起来，只需要三百六十万枚剑符而已。

    李浮尘正准备想办法兑换剑神之眼，忽的，空间戒指中一枚传讯令牌裂开。

    这是横河始祖给他的传讯令牌，一枚价值五亿极品灵石，哪怕隔着大半个宇宙，都能够传讯，但只能传讯一次。

    “不朽天君被巅峰帝君万毒帝君追杀？”

    李浮尘眉毛一挑。

    不朽天君和诅咒天君，无疑是深蓝位面的一个传说，李浮尘当初在深蓝位面，时常能听到两个人的名字。

    对于不朽天君，李浮尘是很想见上一面的，这次正好是个机会。

    没有任何犹豫，李浮尘花了一千长老积分，从剑辉城传送到剑星城，然后又从剑星城传送到神叶城。

    超级势力之所以是超级势力，是因为各个分部之间，都建有传送阵，换成弱小的势力，一没这个财力，二没这个手段。

    水蓝城附近，战斗还在持续，除了横河始祖和血斧帝君，其他城主级天君都分化出一个分身过来观战。

    “加上不朽帝君，我横河星域都有四位帝君了。”

    “血斧帝君不是我们横河星域的，不算。”

    “那也有三位帝君。”

    “三位帝君啊，不少星域，一个帝君都没有。”

    大家议论纷纷。

    万毒帝君的毒力，瞬间杀伤力不强，但是持续力十分可怕，随着不朽之力的逐步消耗，不朽帝君感觉消弭毒力耗费的不朽之力越来越多，乐观估计，最多三百年时间，他体内的不朽之力就会耗尽，不朽血脉也会枯竭。

    “不朽帝君，识相的话，交出那件东西，我可以选择饶你一命。”万毒帝君传音给不朽帝君。

    “想要世界之果，做梦，我宁愿给横河始祖，也不会给你的。”

    不朽帝君冷笑。

    “不要逼我，把我逼急了，我会全力追杀你的道侣黎梦天君。”万毒帝君威胁。

    “你敢，黎梦的师尊，可是岐山老祖。”

    不朽帝君色变，他还真怕万毒帝君不顾一切去追杀道侣黎梦天君。

    “岐山老祖又不是无敌帝君，我为什么要怕他，且就算他是无敌帝君，得罪了我万毒帝君，一样要付出代价。”万毒帝君是真的豁出去了，为了世界之果，他完全不惜得罪无敌帝君。

    “万毒帝君，你真以为没人治得了你？等元极帝君过来，我看你嘴还能这么硬。”不朽帝君坚信元极帝君就是生机所在，他身上的生机盘，可是极品无上秘宝，从来都没出错过。

    “那我等着他。”

    万毒帝君催发毒力，一掌接一掌拍向不朽帝君。

    “不用等了，我来了。”

    就在这时，一阵清朗的声音，从遥远的星空尽头传来，一股恐怖的气息，骤然降临，压的万毒帝君十分难受。

    “无敌帝君！”

    万毒帝君脸色难看，他没想到，对方来的这么快。

    在众人的视线中，一个清秀俊逸的年轻人，从虚空中走了出来。

    “元极帝君。”

    横河始祖面带微笑。

    李浮尘点点头，他很感谢横河始祖能通知他，这个不大不小的人情，他以后会还的。

    “元极帝君，好久不见。”

    血斧帝君眼神有点复杂，李浮尘的进步速度太快了，他都不知道该用什么身份来面对李浮尘。

    一步步走到不朽帝君和万毒帝君附近，李浮尘首先看向不朽帝君。

    说实话，他有些惊讶，他还以为不朽帝君有着高等帝君实力，没想到只是普通帝君实力，一个普通帝君，能和巅峰帝君纠缠这么长时间，可不是一件容易的事情。

    “不朽帝君，以前我可是听说过你的事迹，一直十分敬仰。”李浮尘笑道。

    不朽帝君连摇头，“我也只不过比元极帝君早生了几百万年，担不起帝君的敬仰。”

    李浮尘不想和不朽帝君谦虚来谦虚去，询问道：“不朽帝君，万毒帝君为何要追杀你。”

    闻言，不朽帝君没有任何隐瞒，传音解释道：“我在一处遗迹中，得到了一枚世界之树的果实，没想到当时被万毒帝君看到了，所以他追杀了我上千年时间，幸好我有一件秘宝，叫做生机盘，在生机盘的指引下，我特意逃到横河星域。”

    “世界之树果实？”

    李浮尘眉毛一挑。

    这可是名副其实的宇宙至宝，其价值，不逊色世界之树的叶子，一定程度上，比世界之树叶子都要珍贵，堪称是无价之宝。

    看来这不朽帝君，也是一个有缘之人。

    李浮尘觉得不朽帝君运气太好了，都不比他差到哪里去。

    目光从不朽帝君身上移开，李浮尘看向万毒帝君，开口道：“滚吧！别逼我出手。”

    一个巅峰帝君，李浮尘并不看在眼里。

    “你！”

    万毒帝君气的差点冒烟，身上的毒气看上去都浓郁了许多。

    “怎么，不想走。”

    李浮尘眼睛眯起。

    “就这么走，岂不是不尊重元极帝君，我万毒帝君，愿领教高招。”就这么灰溜溜的走，万毒帝君不甘心，咬着牙道。

    “好，希望你不要后悔。”

    李浮尘还未诛杀过任何一位帝君，混沌五金兽和混沌银蛇虽然有着帝君战力，但太蠢笨了一些，手段也少，不算是真正的帝君，且刚把剑锁天地修炼至圆满，李浮尘正打算找个人试验一下剑锁天地的威力，万毒帝君无疑是一个好对手。

    见两人要开战，所有人都是眼睛一亮。

    尤其是横河始祖和血斧帝君，两人都想知道，位列帝君榜第九十九的李浮尘，实力究竟达到了什么层次，和他们之间的差距有多大。

    “论气息，我不如元极帝君，不过论实力，我未必不如他。”

    横河始祖一直对自己很自信。

    “元极帝君，多谢。”说了一声谢，不朽帝君连忙退到一旁。

    一片死寂的星空中，万毒帝君的气息和李浮尘的气息冲击在一起，可是很明显，万毒帝君的气息面对李浮尘的气息，十分萎靡，根本无法蔓延过去。

    “元极帝君，接招。”

    万毒帝君带着一双透明的手套，这双手套，只有万毒帝君发力时，才会有绿色脉络显现。

    这双手套有一个危险好听的名字，叫做毒隐千罗，乃是一件极品无上毒道兵器，是用宇宙至毒之物混沌毒蚕的混沌毒蚕丝炼制而成。

    毒隐千罗不仅永恒不损，而且毒力恐怖，寻常天君，触碰一下就会化为飞灰，普通帝君被击中一下，也会身中剧毒，需要耗费许多力量才能化解毒素，也就不朽帝君的不朽之道比较特殊，不然的话，对方根本无法逃回横河星域。

    绿色的掌印好似一只只绿色蚕影，朝着李浮尘扑来。

    面对万毒帝君的绝招，李浮尘拔剑一挥，一道银色剑气把对方吞噬了进去。

    “就这么完了！”

    观战之人傻眼了。

    他们还以为会有一场惊天大战发生。

    城主级天君不说，他们距离帝君这个层次太远，相当于外行看热闹。

    可是横河始祖、血斧帝君以及不朽帝君可都是帝君层次，对于李浮尘一剑困住万毒帝君，相当惊讶。

    李浮尘能一剑困住万毒帝君，岂不是说，也能一剑困住横河始祖。

    无尽剑海中，万毒帝君怒吼，爆发出无数绿色掌印劈向剑海。

    只是无尽剑海受到冲击后，变得越发狂暴，反而让万毒帝君连连后退，狼狈不堪。

    “这元极帝君，怎么这么强！”

    万毒帝君后悔了，他不该托大，李浮尘能名列帝君榜第九十九，明显不是普通无敌帝君能比的。

    “只能消耗一枚万毒宝珠了。”

    万毒帝君从空间戒指中摸出来一枚五彩斑斓的宝珠，这颗宝珠，乃是他闯荡宇宙无数年，采集无数剧毒之精华凝练而成。

    张口，万毒帝君吞下万毒宝珠。

    下一刻，凶猛澎湃的毒力，自万毒帝君身上汇聚，最后灌注到毒隐千罗上。

    “给我破！”

    万毒帝君左手握着右手手腕，右手食指伸出，食指指尖，浓郁的毒力，泛着梦幻一般的混沌色泽，狠狠戳向剑海。

    噗一声！

    剑海中出现一个指头大小的孔洞，万毒帝君把握住机会，身形一闪，钻进孔洞。

    哗！

    外界，万毒帝君凭空出现。

    “难怪这么嚣张。”

    李浮尘略有诧异。

    他这剑海无涯，论封困能力，可是远超剑锁天地，在混沌之墟，连无敌帝君青魄老祖都被困在里面一段时间，后来还是激发了爆发秘法才逃窜出来。

    不过剑海无涯毕竟只是剑招，困住敌人后，李浮尘本人并不能进去，一旦进去，剑海无涯也就失效了。

    且剑海无涯本身的威力并不怎么样，哪怕是一位普通帝君被困在里面，也要漫长的岁月，才会力量耗尽，血脉枯竭而死。

    而剑锁天地不一样，剑锁天地是把敌人困住，让其无法逃跑，这样的话，李浮尘就可以正面杀死对方了。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第九百九十八章 暗黑君王</h1>

    “元极帝君，有本事接我最强一招万毒一心。”

    万毒宝珠的力量，还有不少潜藏在体内，万毒帝君不想浪费，一指头戳向李浮尘。

    “放马过来就是。”

    李浮尘想试试万劫不灭体的效果，不闪不避，打算以身体来硬抗。

    “用身体硬抗我这一指？”

    万毒帝君先是一愣，而后脸上闪过狞色。

    对方实在是太嚣张了，他怎么说也是巅峰帝君，配合上万毒宝珠，足以把自身力量爆发到无敌帝君层次。

    而无敌帝君之间交手，除了一些炼体无敌帝君，或者有着厉害防御秘宝和厉害铠甲的无敌帝君，没谁敢用身体硬抗对方的招数。

    在万毒帝君看来，他这一指，绝对能让李浮尘受伤，说不定还能让对方中毒，实力大减。

    想到这里，万毒帝君在极细微的时间里，鼓动了更多的毒力到指头上。

    终于，万毒帝君的指头，狠狠戳在李浮尘胸口上。

    咔嚓一声！

    一阵骨头断裂的声音响起。

    万毒帝君的手指头，诡异的扭曲，他本人像是踩在铁板上的蚂蚱一样，以惊人的速度弹跳回去，相当滑稽。

    “怎么可能？”

    手指头恢复，万毒帝君脸上青红交加，惊疑不定。

    “还不错。”

    李浮尘拍了拍胸口，万毒帝君这一指，只是消耗了他微乎其微的劫力，他瞬间就能补充回来。

    如果换成劫之手还没突破的时候，万毒帝君这一指，至少能消耗掉他半成的劫力，毕竟对方此时的攻击力，已经达到了无敌帝君层次，不弱于青魄老祖。

    “他一定是炼体帝君。”

    万毒帝君再无战意，开玩笑，和修炼炼体一道的无敌帝君硬拼，那不是找死吗？

    “身体硬抗万毒帝君的攻击？”

    此刻，哪怕是横河始祖都变色。

    他自认为，没办法用身体硬抗万毒帝君的攻击，当然，他也不会给万毒帝君击中自己身体的机会。

    “元极帝君太强了。”

    不朽帝君彻底松下一口气，原先，他不认为李浮尘能碾压万毒帝君，倒不是怀疑李浮尘的实力，而是明白，像万毒帝君这种活了几千万年乃至几亿年的存在，肯定有大量的底牌，遇到无敌帝君，不是没有一战之力。

    李浮尘修炼的岁月到底太短了，底蕴是个短板。

    现在见李浮尘轻松硬抗了万毒帝君暴露底牌的一击，不朽帝君知道，他小看了李浮尘，对方能名列帝君榜，有没有底牌，都一样可怕，不是巅峰帝君能挑衅的。

    “逃！”

    万毒帝君没有任何念头，化为一缕虚幻毒烟，飞快逃窜。

    至于他邀请的那位无敌帝君，要很长一段时间才能赶到横河星域，不能指望。

    “现在知道逃了？可惜晚了。”

    李浮尘一剑挥出，一道剑气贯穿了虚幻毒烟。

    噗！

    虚幻毒烟无形无质，但是遇到李浮尘的剑气，无形无质也没用，随着鲜血溅射，万毒帝君的身影显现出来。

    “一剑就湮灭掉我如此多的力量。”

    万毒帝君骇然。

    对天君来说，力量就是生命，力量不绝，生命也不绝。

    万毒帝君计算了一下，被李浮尘一剑湮灭掉的力量，差不多需要数次眨眼时间才能补充回来，如果李浮尘连续不停的攻击他，他补充力量的速度，根本比不上力量消耗的速度，毕竟数次眨眼时间里，李浮尘可以攻击他许多次了。

    手中捏着一枚符，万毒帝君正准备捏碎。

    “剑锁天地。”

    李浮尘岂会给对方机会，大量剑符早已布置在四周虚空，随着李浮尘一念发动，三百六十万枚剑符组合在一起，一个布满剑符的球形空间笼罩住了万毒帝君和李浮尘。

    砰一声！

    捏碎了符的万毒帝君，撞在剑锁天地壁障上后，狠狠弹了回来。

    “不！”

    万毒帝君惊慌了。

    混沌挪移符，是他面对无敌帝君最大的依仗，一旦捏碎了混沌挪移符，轻易就可传送到十万光年以外，以他的能耐，到了十万光年以外，还不是天高任鸟飞，李浮尘再强也不可能追上他。

    砰砰砰……

    万毒帝君开始疯狂攻击剑锁天地。

    他体内，还有万毒宝珠毒力残留，全力一击轰在剑锁天地上，立刻轰出一条裂缝，不过很快，裂缝就弥合了。

    “幸好有足够的剑符补充。”

    李浮尘布置在四周虚空的剑符，不是三百六十万枚，而是一千多万枚，万毒帝君破坏掉多少剑符，就会多少剑符补充上去，不留一丝空隙。

    当然，李浮尘也不打算让对方肆意攻击剑锁天地的。

    归元剑相发动，一道道剑相轰向万毒帝君。

    轰轰轰……

    万毒帝君被轰的口吐鲜血，狼狈不堪，哪里还有能力去攻击剑锁天地。

    “元极帝君，是我太过狂妄，我立刻离开横河星域，从此永不踏足此地。”

    万毒帝君开始求饶。

    “我说过，晚了。”

    李浮尘面无表情，继续攻击万毒帝君。

    眼看着力量如水流逝，万毒帝君色厉内荏道：“元极帝君，你不要太过分了，我可是黑暗议会的长老，杀了我，黑暗议会必定会竭尽全力追杀你。”

    “是吗？那我倒要看看，黑暗议会怎么追杀我。”

    李浮尘无动于衷。

    眨眼，半个月过去，万毒帝君的气息，衰弱了不少。

    李浮尘的实力，比他强的太多了，别看巅峰帝君和无敌帝君，只是相差一个层次，但同样是无敌帝君，也分层次的，李浮尘毫无疑问是无敌帝君中比较厉害的存在，从其帝君榜排名就能看出。

    半个月时间，对普通人来说不算短，对在场众人来说，太过短暂了，大家都没有离开，静静观望着。

    “帮手吗？”

    李浮尘的感应，何等敏锐，就在刚才，他感应到，一股极为强大的气息，从横河星域边缘地带朝这边飞了过来。

    不一会儿，横河始祖也感应到了。

    他疑惑的侧过头，看向星空深处。

    无声无息，星空中，一扇黑色的大门出现，一道身影从大门中走了出来。

    这是一个身穿黑色大衣的英俊中年，其身上的暗黑气息，浓烈万分，除了李浮尘、横河始祖以及血斧帝君，其余人，只能看到一个模糊的黑色人影，连他的相貌也看不清。

    “暗黑君王！”

    横河始祖脸色凝重。

    暗黑君王，帝君榜排名第六十二，名次比李浮尘都高。

    横河始祖不明白，万毒帝君怎么能请动暗黑君王。

    手臂暴涨，暗黑君王瞬间就刺穿了剑锁天地，放出了万毒帝君。

    “暗黑君王，多谢。”

    见暗黑君王赶了过来，万毒帝君脸色一喜。

    “万毒帝君，我是为了世界之果而来，骗我，是要付出代价的。”暗黑君王传音给万毒帝君。

    万毒帝君道：“怎敢欺骗暗黑君王，世界之果就在不朽帝君身上，不过不朽帝君还有一个帮手，叫做元极帝君，如果不是暗黑君王及时赶到，我只怕要惨遭毒手。”

    “元极帝君吗？”

    暗黑君王眉头一皱，对方排名第九十九，并不比他差到哪里去。

    目光落在李浮尘身上，暗黑君王道：“阁下给我一个面子，不要插手此事。”

    他自认为在宇宙中，还是有几分薄面的。

    “你的面子值几个钱？”

    区区一个暗黑君王，还吓不到李浮尘，对方太高估自己了。

    “阁下真要和我作对？”

    暗黑君王紧紧盯着李浮尘，庞大的压力散发开来。

    “你可以这么认为。”

    李浮尘骤然出现在不朽帝君身旁，一剑挥出，与暗黑君王硬拼了一记。

    原来就在刚才，暗黑君王的本体，已经悄然来到不朽帝君身后，想要先制住不朽帝君。

    可谁知道，李浮尘的感应太敏锐了，连他的暗黑分身都能看穿。

    尖锐的嚎叫声响起，暗黑君王发动了自己的超级能力。

    哗！

    一瞬间，所有城主级天君的分身，全部破碎，实力稍弱的血斧帝君，只觉得一阵眩晕，差点站不稳身体，至于不朽帝君更惨，七窍流血的他，意识一片空白。

    倒是横河始祖看上去面不改色，但到底有没有影响，只有横河始祖自己才知道。

    暗黑君王发动暗黑嚎叫，首要目标自然是李浮尘，他不指望能让李浮尘受伤，只要对方动作慢上那么一拍，他就能控制住不朽帝君。

    “或许是我选择错了，如果选择了剑神之眼，作用会比剑锁天地大上许多。”

    剑锁天地，主要是针对无敌帝君以下的存在，比如暗黑君王如果不来的话，李浮尘就有把握干掉万毒帝君。

    而剑神之眼不一样，原版的剑神之眼，最多也就能创伤顶尖帝君的圣灵，估摸着，应该能影响到巅峰帝君的意识，但是对无敌帝君就没什么效果了，可李浮尘的灵识比正常的帝君，强大太多太多，剑神之眼在他手上，可以发挥出更大的威力，影响无敌帝君绝对没什么问题，与暗黑君王一战，正好能派上用场。

    “没什么选错不选错，就算没有剑神之眼，对上暗黑君王，我也是有优势的。”

    李浮尘手一挥，一个剑光之球包裹住不朽帝君，把对方送到远处。

    至于对方的暗黑嚎叫，对他一点用都没有。

    见状，暗黑君王脸色一沉，对万毒帝君道：“你去对付不朽帝君，他交给我。”

    “是。”

    万毒帝君朝着不朽帝君扑去。

    李浮尘没去管不朽帝君，凭万毒帝君的本事，短时间内还奈何不了不朽帝君，且他刚才，已经用剑意驱散了不朽帝君的负面状态。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第九百九十九章 众矢之的</h1>

    噼里啪啦！

    李浮尘和暗黑君王激战在一起，几光年之内的星空，破碎如镜子，然后炸成一团浆糊，场景相当骇人。

    一天过去，李浮尘只是略处下风，双方谁也没能伤到谁。

    “暗黑世界。”

    差不多摸清楚了李浮尘的实力，暗黑君王发动了自己的天赋能力暗黑世界。

    瞬间，一座充斥着无尽黑暗的世界降临，把李浮尘笼罩了进去。

    “又是暗黑世界吗？”

    在七色大陆，李浮尘见识过王黑龙的暗黑根骨神通暗黑天幕，那是暗黑世界的雏形，还没有形成暗黑世界本源，只是暗黑力量幻化而成的领域，威力要比真正的暗黑世界弱了亿万倍。

    在古石星域古石城和夜魔小队一起闯荡时，李浮尘从嗜血圣主那里，见识到了真正的暗黑世界。

    对方的暗黑世界，已经形成暗黑世界本源，并且诞生了暗黑生物，这些暗黑生物，无穷无尽，只要暗黑世界能维持下去，里面的暗黑生物，永远都杀不光。

    而暗黑君王，身为无敌帝君，施展出来的暗黑世界，只怕又要比嗜血圣主强大千万倍。

    尖锐的嚎叫声响起，随着李浮尘被暗黑世界笼罩住，两道暗黑身影袭向李浮尘。

    砰砰……

    与之一交手，李浮尘发现，这两道暗黑身影，居然全都是无敌帝君实力。

    暗黑君王的声音从四面八方传来，“看来你已经发现了，他们的实力，全都是无敌帝君层次，加上我，就是三个无敌帝君，你确定还要继续打下去。”

    三个无敌帝君联手，除了排名在暗黑君王前面的无敌帝君，任何一个无敌帝君都吃不消。

    “不试试又怎么知道。”

    如果是三个暗黑君王，李浮尘当然吃不消，可这两个黑暗生物，只是有着普通无敌帝君的实力，连青魄老祖都略有不如。

    轰轰轰……

    双方大战，李浮尘从之前的略处下风，变成处于绝对的下风。

    “暗界爪！”

    哪怕在无尽黑暗中，暗黑君王的这一爪，依旧给人一种无尽黑暗的感觉。

    砰！

    这一爪，狠狠命中李浮尘的胸膛。

    如果是其他无敌帝君，面对这一爪，只怕胸骨都要被撕裂开来。

    但是随着暗黑君王触及到李浮尘的胸膛，他感觉抓在了一块坚不可摧的金属上一样，手爪震得生疼。

    “炼体一道？不对劲，炼体一道也没这么夸张，无敌帝君中，恐怕只有黑龙始祖等少数几位无敌帝君，有着如此可怕的身体防御。”

    暗黑君王不再攻击，只是让两头暗黑生物缠住李浮尘。

    “不愧是暗黑君王，攻击力超越万毒帝君太多了。”

    万毒帝君爆发底牌，把攻击力提升到无敌帝君层次，也只是消耗了李浮尘微乎其微的劫力，暗黑君王全力一击，则消耗了李浮尘一缕劫力。

    一个微乎其微，一个一缕，后者差不多是前者的百倍，差距还是挺大的。

    当然，不管是前者还是后者，李浮尘都能瞬间把消耗的劫力补充回来，没有什么区别。

    “元极帝君，我承认奈何不了你，不过，只要能困住你一段时间便足够了。”

    暗黑君王哈哈一笑，朝着不朽帝君扑去。

    在暗黑世界中，他的速度暴增数倍，李浮尘的速度则锐减数倍，此消彼长下，对方根本拦不住自己。

    “做梦！”

    劫力催发，李浮尘速度亦是暴增，瞬间就拦截住了暗黑君王。

    “怎么可能？”

    这下子暗黑君王震惊了。

    对方怎么一点都不受暗黑世界影响。

    感应不受影响，连速度都不受影响。

    他哪里知道，李浮尘的劫力，无视任何规则束缚，至少帝君层次，劫力不会受到任何束缚，且劫之手达到中期境界后，李浮尘不仅身体防御增加了许多倍，速度也增加了许多倍。

    “不朽帝君，你还是先把世界之果交给我吧！”

    李浮尘知道这样下去不是办法，传音给不朽帝君。

    “好。”

    不朽帝君点头。

    他和万毒帝君同样被笼罩在暗黑世界中，不过万毒帝君能够看到自己，自己却什么都看不到，什么都感应不到，只能被动挨打。

    见不朽帝君同意，李浮尘一掌劈退暗黑君王，转身来到不朽帝君身旁。

    “给。”

    不朽帝君把一枚有着璀璨纹路的巨大果实递给了李浮尘。

    “不！”

    暗黑君王急了，化为一道黑色光柱轰向李浮尘。

    李浮尘不慌不忙的收起世界之果，硬生生承受了暗黑君王全力一击。

    “给我破！”

    劫力外放，李浮尘撕裂暗黑世界，拉着不朽帝君掠了出去。

    暗黑世界消散，暗黑君王一脸阴沉的盯着李浮尘。

    “暗黑君王，东西就在我身上，有本事过来抢就是。”

    李浮尘满不在乎道。

    “好，很好，这次算我暗黑君王栽了。”

    暗黑君王十分后悔，后悔自己太托大了，如果一上来就施展暗黑世界，自己缠住李浮尘，悄悄让两头暗黑生物制住不朽帝君，就没后面这么多事了，只能说，他对暗黑世界太自信。

    但暗黑君王不知道的是，就算他如此做了，也未必能制住不朽帝君，李浮尘的灵魂之力，在暗黑世界中，没有任何阻碍，如果察觉到暗黑君王的打算，绝对会去保护不朽帝君，提前让不朽帝君把世界之果给他。

    “不过我暗黑君王得不到的东西，你也别想轻松得到，横河始祖，血斧帝君，你们可知道我是为何而来？”暗黑君王看向横河始祖以及血斧帝君。

    “为何而来？”

    血斧帝君已经猜到，不朽帝君身上，肯定有什么至宝，但是他不知道是什么至宝。

    暗黑君王手指着李浮尘，“世界之果就在他身上，我是为世界之果而来。”

    说实话，暗黑君王也不想暴露世界之果，依靠黑暗议会的力量，碾压李浮尘一个无敌帝君，还是可以做到的，可是李浮尘背后也站着剑客公会，如此一来，就只能让对方成为众矢之的了。

    “世界之果？”

    横河始祖和血斧帝君瞳孔一缩。

    世界之果，乃是世界之树的果实，上面蕴含玄妙的世界规则，对于帝君修炼，有着很大帮助。

    相比较起来，世界之树叶子虽然同样珍贵，可是蕴含的世界规则，是不及世界之果的。

    “元极帝君，你身上真有世界之果？”横河始祖问。

    李浮尘既不承认，也不否认，开口对暗黑君王道：“好阴险的手段，可惜，注定是徒劳。”

    暗黑君王嘿嘿一笑，“世界之果很烫手的，好好保存吧！我们走。”

    说着，暗黑君王和万毒帝君离开了。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    随着暗黑君王和万毒帝君离开，横河始祖以及血斧帝君都是看向李浮尘。

    李浮尘点头道：“世界之果的确在我身上，不过两位最好别打什么主意，他日，或许我和不朽帝君会商量让你们参悟一二。”现在肯定不会给横河始祖以及血斧帝君参悟的。

    “元极帝君放心，我横河始祖是不会做蠢事的。”

    横河始祖觉得自己传讯给李浮尘，对方应该不会忘记这个人情。

    血斧帝君也道：“元极帝君，世界之果和世界之叶是一体的，到时候我们可以交换着参悟。”

    世界之叶蕴含的世界规则虽然没有世界之果那么深奥，可毕竟也是世界之树的一部分，对于帝君修炼，同样有着不小的好处。

    李浮尘点点头，没说什么。

    聊了一会儿，双方便各自分开了。

    “元极帝君，这世界之果，以后就放在你这里吧！放在我这里，我也保不住。”不朽帝君提议道。

    李浮尘想了想，点头道：“行，我就暂时替你保管，不过在此之前，还是要先利用一下世界之果提升境界才是。”

    “对，不如去深蓝位面，那里最安全。”不朽帝君道。

    深蓝位面。

    数百年过去，剑宗变化极大，不仅法相境帝皇增加了许多，连圣君也增加了几位。

    作为李浮尘的弟子，吴卓是第一个踏入圣君境界的，第二个踏入圣君境界的是上官瑜，第三个是红花国主，第四个则是空空山主。

    认真来说，空空山主的年纪，早就超过两千岁了，好在有着各种增加寿命的资源宝物，身体一直维持在相对巅峰的状态，所以才能晋升合一境。

    至于第五个踏入圣君境界的，不是别人，却是李浮尘的父亲李天寒。

    本来以李天寒的天赋悟性，这辈子的极限也就地煞境，奈何李浮尘一次次为父母逆天改命，硬生生把他们的根骨提升到了九星层次，其它提升悟性，提升修为，改变体质的资源宝物，更是不知道消耗了多少，十年前，服用了一些神叶汁液后，李天寒福至心灵，就这么自然而然的踏入到圣君境界。

    至于李浮尘的母亲沈玉燕以及妹妹李浮香，暂时还处于法相境巅峰境界，不过距离合一境圣君也已经不远了。

    经过不朽帝君的同意，李浮尘召集了一小批人过来参悟世界之果，比如万象剑圣、玄冥剑君、剑宗一部分圣君，当然，还有燕轻舞。

    圣君以下的，李浮尘没考虑过让他们参悟世界之果。

    世界之果蕴含的世界规则太高级了，层次太低，根本悟不出什么，事实上，寻常圣君，只怕也很难参悟出什么，只能看各自的命了。

    “很久没回来，深蓝位面还是这么亲切。”

    不朽帝君把深蓝位面好好逛了一下，才回到剑宗。

    “不朽帝君，现在开始参悟世界之果吧！”李浮尘道。

    “好。”

    不朽帝君点头。

    把众人聚集在一起，李浮尘施展剑锁天地，封锁住这片时空，然后，李浮尘把世界之果拿了出来。

    世界之果，可大可小，李浮尘为了让众人感应清晰一点，直接把世界之果变得和一颗星辰那般大，高高悬浮在空中。

    不朽帝君和李浮尘两人坐在世界之果上参悟，其他人呆在下面参悟。

    世界之果不愧是世界之果，李浮尘的元极剑法都达到星域级层次了，参悟世界规则时，依旧有所感悟。

    “先把虚空一道提升到圣君层次再说。”

    李浮尘放弃参悟剑道，转而研究虚空一道。

    可能是虚空一道早就积累足够，只差一个契机的关系，仅仅一个月时间，李浮尘就把虚空一道提升到了圣君层次。

    达到圣君层次的虚空一道，与时间一道自然而然的结合在一起，威力再次提升。

    如果说，单独的虚空一道或者时间一道，只是一等天君层次，结合起来，则达到了城主级天君层次，和辉煌剑道相当。

    “这就是城主级时空一道吗？”

    李浮尘感觉世界变得奇妙起来，活泼而生动。

    “时间加速！”

    李浮尘手一挥，一道时空之力笼罩住下方众人。

    在众人不知情的情况下，他们周围的时间，加速到了千倍，也就是说，外界一天，他们已经过去了一千天。

    “可惜，寻常圣君寿命有限，不能加速太多。”

    如果没有寿命限制，李浮尘完全可以激发棱光石母，把下方众人的时间，加速到万倍乃至万倍以上。

    但寻常圣君寿命也就十万年以上，最多几十万年，加速万倍的话，十年或者几十年时间就寿命耗尽了，不值得。

    散去时空之力，李浮尘站起身。

    他准备先回一趟剑辉城，去把剑神之眼学一下。

    至于世界之果，对帝君修炼确实有很大好处，但这个好处，不是一朝一夕就能得到的，如果说李浮尘的元极剑法是星域级中期层次的话，要想提升到后期，至少要参悟世界之果一万年，这还是往少的说，换成其他人，要想把武学从星域级中期层次提升到后期层次，那不是一万年了，十万年百万年都不够。

    不过主要也是因为，李浮尘是无敌帝君，功法同样达到了星域级层次，如果李浮尘和不朽帝君一样，功法还没达到星域级层次，就可以先提升功法境界，那样的话，所需要的时间会少上许多倍。

    众人在剑锁天地中很安全，李浮尘直接离开了。

    剑辉城，李浮尘切下一大块下品火元晶，兑换成了长老积分，然后用长老积分，兑换了剑神之眼。

    剑神之眼，灵识攻击秘法，分上中下三品境界，下品境界，可对普通帝君造成圣灵创伤，中品境界，可对高等帝君造成圣灵创伤，上品境界，可对顶尖帝君造成圣灵创伤，兑换价格是十五万长老积分。

    一个月后，李浮尘练成了剑神之眼下品境界。

    “果然。”

    李浮尘脸上露出微笑。

    在剑辉城测试灵识攻击的地方，他的剑神之眼发挥出来的威力，赫然达到了可以创伤顶尖帝君圣灵的层次，也就是说，如果他把剑神之眼修炼到上品境界，很有可能伤到无敌帝君的圣灵。

    半年后，李浮尘的剑神之眼，达到中品境界。

    此时的灵识攻击，足以伤到巅峰帝君的圣灵。

    九年后，剑神之眼上品境界达成。

    “比起剑锁天地，剑神之眼修炼起来太过容易了。”

    剑锁天地主要是太繁琐，三百六十万枚剑符，凝练一枚都十分不容易，而剑神之眼，主要看悟性，修炼过程并不繁琐。

===    <content><h1>第一千零一章 不灭之神</h1>

    “元极帝君，你身上可是有一枚世界之果。”

    这日，元明剑祖看到李浮尘，问道。

    李浮尘点点头，“已经传开了？”

    他不用猜也知道，消息是暗黑君王传播的。

    “现在大多数帝君都知道了，你以后要小心点。”对于世界之果，元明剑祖不是没有想法，但他还不至于逼迫李浮尘共享世界之果。

    “我会的。”

    李浮尘并没有太过担心，第一，世界之果不是什么一出现就会引发腥风血雨的超级至宝，第二，就算大多数帝君知道又如何，到了他这个实力，除非被复数无敌帝君围住，不然的话，基本上没什么危险。

    李浮尘一走，两男一女走了过来，从气息来看，这两男一女，全都是无敌帝君。

    “元明剑祖，你应该让他共享世界之果的。”

    其中一个穿黄衣服，气息比较霸道的无眉男子开口道。

    “烽火帝君，如果你有世界之果，我逼迫你共享世界之果，你愿意吗？”元明剑祖反问。

    烽火帝君眉头一皱，“不管我愿意不愿意，都应该共享。”

    “你可以亲自去和元极帝君说。”身穿铁甲的女性无敌帝君有些看不惯烽火帝君，讽刺道。

    唯一没有说话，气息寒冷至极的中年男子道：“我们可以付他一些长老积分，只要他愿意共享世界之果。”

    闻言，女性无敌帝君沉默，似乎觉得这个提议不错。

    元明剑祖道：“先等等，世界之果他肯定会自己先用，等他用的差不多了，我们再和他商量。”

    他已经卡在这个层次无数年了，世界之果无疑是一个让他继续进步的契机。

    “好。”

    众人都是点头。

    他们等得起，反正他们的寿命是无尽的。

    ……

    黑暗议会，其中一个一级分部。

    暗魂始祖是一个气息十分可怕的老者，他不满的对暗黑君王道：“你不该这么早泄露世界之果的消息，等黑暗议会搞不定，再泄露不迟。”对于世界之果，他是十分渴望的，他的战斗力，其实不如暗黑君王，他真正令人恐惧的地方，是魂道手段。

    暗黑君王道：“他的防御，连我都破不开，足以媲美黑龙始祖等人，除非黑暗议会派出十几位无敌帝君，但这样一来，动静就大了，剑客公会不会坐视不管。”

    暗魂始祖道：“不需要十几位无敌帝君，我只需要两位无敌帝君跟随我，就能击败元极帝君。”他不敢说击杀，无敌帝君，几乎是不可能击杀的，尤其是身体防御这么强的无敌帝君。

    “你确定只需要两位？”

    暗黑君王保持怀疑态度，对方的魂道手段，他是见识过的，的确很厉害，但也不至于让一位排名前列的无敌帝君失去战斗力。

    暗魂始祖自得一笑，“这几百万年，我又钻研出一门新的魂道秘法，你如果不放心，可以亲自试验一下。”

    “好。”

    暗黑君王对自己还是很有信心的，何况他也修炼过一门下品无上魂道防御秘法，还修炼过一门极品无上灵识防御秘法。

    “小心了。”

    暗魂始祖的双眼，如同旋涡一样，疯狂旋转起来，下一刻，暗黑君王感觉整个天地都旋转起来。

    “这是？”

    不知不觉，暗黑君王陷入到一个可怕的世界中，在这个世界，他根本无法动弹，只能随波逐流，体内，也没有丝毫的力量可以动用，如同一个普通人一样。

    “难道这就是对方新钻研出来的魂道秘法？”暗黑君王倒吸一口冷气，他的灵识防御层和魂力防御层，居然没起到多大作用，如果是在战斗中，自己的局面十分不妙。

    “怎么样？”

    很快，暗黑君王脱离了可怕的世界，对面，是笑眯眯的暗魂始祖。

    “到底怎么回事？”暗黑君王询问。

    暗魂始祖解释道：“其实，刚才你的本体并没有陷入到魂界中，陷入魂界的，是你的灵魂。”

    “你把我的灵魂，拖入到魂界了？”暗黑君王冒起一身冷汗，如果灵魂出不来，自己岂不是死了。

    暗魂始祖道：“这个我倒没这么大能耐，你的灵魂，还在你的本体中，我只不过让你的灵魂暂时不能和本体联系而已，而且，魂界暂时还没有达到极为完善的地步，并不能困住你的灵魂多长时间。”

    “就算一两次呼吸也足够了。”失去意识的无敌帝君和有意识的无敌帝君是两个概念，身体防御都会丧失许多，最主要的是，在这一两次呼吸时间中，他们完全可以夺走李浮尘的空间戒指。

    想到这里，暗黑君王有些后悔，早知道暗魂始祖有这个手段，他就没必要大肆传播关于世界之果的消息了，简直是搬起石头砸自己的脚。

    ……

    横河星域。

    三道身影悄然出现在神叶城附近。

    “等，他一定会来神叶城的。”

    暗黑君王已经打听好了关于李浮尘的一切。

    “只要能得到世界之果，等上一万年也值得。”说话的是一个面容枯槁的白发老者，其身上散发出来的气息，并不比暗黑君王和暗魂始祖弱到哪里去，如果有认识他的人在这里，定能认出，白发老者乃是帝君榜排名第二百五十七的枯木老祖。

    “等吧！我已经在方圆数百光年，布置了不少魂念。”暗魂始祖盘膝坐下。

    ……

    深蓝位面，世界之果上，李浮尘的感悟越来越深，许多以前想不到的灵感，在脑海中一一浮现，而他要做的是把这些灵感串联起来，融入到自身剑道中。

    时间飞快流逝，两百年就这么一晃而过。

    前面一百年，母亲沈玉燕和妹妹李浮香，终于踏入圣君境界，后面一百年，义妹李小蝶也踏入了圣君境界。

    至此，李浮尘最在意的亲人，都成为了圣君，寿命高达十万年以上。

    而一旦成为圣君，继续进步就容易多了。

    不过进步最大的，还是要数燕轻舞。

    参悟了两百年的世界规则，燕轻舞实力突飞猛进，一举踏入了圣主境界。

    和寻常圣君比起来，圣主的寿命就长多了，轻易就可活上几百万年。

    “嗯？狼人化身遇到麻烦了。”

    这日，李浮尘眉头一皱，身形一闪，冲出了剑锁天地，冲出深蓝位面，朝着神叶城方向飞去。

    “来了！”

    神叶城附近时空深处，暗魂始祖睁开眼睛。

    “暗黑世界。”

    “树界降临。”

    刹那间，一座暗黑世界和一座满是树木的世界笼罩住方圆数千光年。

    “暗黑君王。”

    李浮尘的声音浩浩荡荡，连世界之力都无法阻挡。

    “元极帝君，又见面了。”

    暗黑君王的声音无处不在。

    “看来你这次信心不小，不知道是谁给了你这么大信心。”李浮尘目光扫向暗魂始祖和枯木老祖。

    “杀。”

    暗黑君王根本不和李浮尘废话，和两头暗黑生物，围杀向李浮尘。

    这还没完，四面八方，还有一根根散发着永恒气息的藤蔓缠绕而来。

    “断！”

    李浮尘一剑划出，仅仅斩断了数十根藤蔓。

    很显然，这些藤蔓，十分坚硬，在暗黑君王的干扰下，他无法一下子斩断所有的藤蔓。

    “缠！”

    见状，枯木老祖双手结印，更多的藤蔓缠绕向李浮尘。

    “此人只怕是黑暗议会的枯木老祖。”李浮尘认出了枯木老祖的身份。

    不过他一点都不惊慌，劫力催逼到极限，手刀一挥，所有的藤蔓都被斩断开来，一头暗黑生物被劈飞出去，甚至连暗黑世界和树界都被斩出一个大豁口。

    劫之手达到中期境界后，威力可是超越了剑道实力，不然的话，当年神之手主人，凭什么仗之纵横宇宙。

    不过这主要也和劫力的特点有关，它天生有着破灭一切的属性。

    “这是，神之手！”

    暗魂始祖的声音，震撼中带着凌厉。

    “什么神之手？”

    暗黑君王和枯木老祖看向暗魂始祖。

    三人中，暗魂始祖知道的事情最多。

    “曾经半神中有一个狠人，叫做不灭之神，他的独门绝学，就叫神之手，据说这门神之手，达到最高境界，可形成万劫不灭体，劫力可破灭一切，配合上半神器不灭手套，在半神中，几无对手，不过后来，在一场大劫中，他还是被十数位顶尖半神围攻致死。”暗魂始祖解释道。

    “顶级半神的绝学？”

    暗黑君王和枯木老祖眼睛一亮。

    这神之手，一听就十分厉害，如果他们能学会，岂不是就能纵横宇宙，和半神们掰掰手腕。

    “一定要擒住他，只有擒住他，才能汲取他的记忆。”

    暗魂始祖眼神疯狂，不过他也知道，靠自己，是无法擒住李浮尘的，所以他才会毫无顾忌的告诉两人关于神之手的事情。

    “擒住他。”

    暗黑君王和枯木老祖也是眼神疯狂。

    “魂界。”

    暗魂始祖朝着李浮尘发动了最强魂道秘法――魂界。

    “魂道秘法？”

    李浮尘对于魂力波动，十分敏感。

    “有意思！”

    李浮尘看向暗魂始祖的目光变了，他倒要看看，对方能玩出什么花。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千零二章 半神的秘密</h1>

    暗魂始祖满以为，能把李浮尘的灵魂，困入到魂界中。

    可是眨眼后，暗魂始祖震撼了，无往不利的魂界，一遇到李浮尘的灵魂，立刻消融开来，如同冰雪遇到太阳一样。

    “他的灵魂，是什么级别的？”

    暗魂始祖自认为，自身灵魂，已经达到了帝君的极限。

    “除非？”

    暗魂始祖想到一个可能。

    除非李浮尘的灵魂，达到了半神层次。

    这不是不可能的，宇宙中有着太多的机缘。

    帝君和半神，真的只是境界上的差距？

    寿命古老的暗魂始祖其实早就知道，帝君和半神，差的只是一件半神器。

    只有长期持有一件半神器，受半神器力量的洗礼，帝君才能踏入半神境界。

    暗魂始祖猜测，不灭之神一定留给了李浮尘一件半神器碎片，让李浮尘的灵魂率先踏入半神境界，至于完整的半神器，应该不可能，当年那双不灭手套，被两位最顶尖的半神得到，李浮尘不可能得到，且李浮尘若是得到完整的半神器，哪怕得到的岁月不长，体内肯定也会有半神之力，他们三人加起来，都不够对方碾压的。

    “半神器碎片！”

    暗魂始祖的呼吸急促起来。

    宇宙中，只有一处地方可以得到半神器和半神器碎片，那就是神之战场。

    可是神之战场太危险了，哪怕是半神进去，都危险无比，半神以下，进去可谓是十死无生。

    只有那些活了无尽岁月，自认为活够的无敌帝君，才会选择进入神之战场。

    当然，想要成为半神，还有一个办法，就是被一位半神赐予半神器。

    现如今九成以上的半神，都是这么成为半神的。

    可是，半神进入神之战场也危险，为了赐予别人半神器，自己甘冒生命危险，半神还没这么傻。

    一般半神就算要进入神之战场，也会等上无数年，然后和交好的半神一同组队进去。

    如此一来，无敌帝君们，等着被赐予半神器，就有的等了，何况，得到第二件半神器的半神，未必会把一件半神器赐予下去，半神器这种东西，可是多多益善，谁也不会嫌多。

    “魂界只是魂道幻术，用来迷惑灵魂的，威力并不大，我就不信，我的暗魂之刀对付不了你。”暗魂始祖还是有点不相信李浮尘有着半神灵魂，也许对方有着什么魂道秘宝，可以抵抗魂道幻术。

    自暗魂始祖的左眼中，飞出来一道看不见的黑色刀芒，朝着李浮尘狠狠劈去。

    砰！

    黑色刀芒还未接触到李浮尘的灵魂，就炸碎开来。

    “什么？”

    暗魂始祖失声。

    “怎么了？”

    暗黑君王和枯木老祖看向暗魂始祖。

    “一起动手。”

    暗魂始祖脸色铁青，现在有两种可能性，第一种可能性是，李浮尘的灵魂达到了半神层次，第二种可能性是，李浮尘有着一件极为厉害的魂道秘宝。

    不过好在，他除了魂道秘法厉害，战斗力也是无敌帝君层次。

    加上暗黑君王的两头暗黑生物，他们可是有着五名无敌帝君，拿下李浮尘，不是没有希望。

    “礼尚往来，现在轮到你们见识一下我的灵识攻击秘法了。”李浮尘朝着三人发动了剑神之眼。

    看不见的目光，宛如一道道剑芒，刺向三人的圣灵。

    啊！

    枯木老祖闷哼一声，七窍流血。

    暗黑君王稍微好一些，但也脸色发白。

    唯一不受影响的只有暗魂始祖。

    这下子暗魂始祖排除了两种可能性中的其中一种可能性，李浮尘并没有魂道秘宝，他的灵魂，绝对是半神灵魂，否则的话，衍生出来的圣灵，不可能这么强大。

    “再来！”

    李浮尘继续发动剑神之眼。

    很快，枯木老祖扛不住了，他虽然修炼过极品无上灵识防御秘法和下品魂道防御秘法，但是李浮尘的剑神之眼，发动太频繁了。

    “可恶，上次他怎么不发动灵识攻击秘法？”暗黑君王疑惑加愤怒。

    “撤吧！”

    暗魂始祖不得不承认，这次行动失败了。

    李浮尘比他们想象中更可怕，不仅身体防御恐怖，还有着半神灵魂，几乎毫无弱点，这样的存在，十几个无敌帝君联手都未必能拿下对方。

    除非是排名前十的帝君出手，才有希望。

    不过黑暗议会在帝君榜上排名前十的无敌帝君，只有一人，对方目前正在一处遗迹中探险，估摸着还要很长的岁月才能出来。

    “幸好我修炼了剑神之眼，不然还得继续纠缠下去。”

    随着三人离开，李浮尘心中暗道。

    进入神叶城，李浮尘通过剑客公会传送阵，传送到了剑星城，然后又从剑星城传送到剑辉城，最后通过剑辉城，传送到另外一个一级分部黑剑城。

    黑剑城位于超级星域黑炎星域，狼人化身此时被困于黑炎星域一个遗迹中。

    ……

    塔木遗迹，黑炎星域排名最低的一个遗迹。

    不过就算是排名最低的遗迹，对城主级天君而言，也是相当危险的。

    塔木遗迹是一片白色的建筑，建筑上缠绕着许多枯败的植物，当然，大部分的塔木遗迹，隐藏在无尽时空深处，从外面看，是看不到的。

    进入塔木遗迹，李浮尘往深处行进，速度飞快。

    ……

    “不好，塔木虫太多了，起码上千万了吧，难道我们要死在塔木遗迹。”

    塔木遗迹外围一个巨大无比，有着诸多喷泉的花园中，一群人被困在喷泉附近，有一层金光笼罩着他们，透过金光，可以发现，这群人中，只有一个帝君，而且只是一名普通帝君，其余人都只是城主级天君。

    散发出金光保护众人的，是一件悬浮在半空中的金色大印。

    “金光帝君，我们怎么办？”一名城主级天君焦急道。

    金光帝君皱眉道：“我的金光印，最多只能抵挡一个时辰，一个时辰后，我只能勉强自保。”

    这些塔木虫，单独一个很弱，也就吐出来的毒液，腐蚀性很强，但是一旦数量上万，就会对城主级天君产生威胁，数量达到百万，足以灭杀任何城主级天君，数量上千万，帝君都有危险。

    噗噗噗……

    无数的毒液喷涂在金光上，金光以肉眼可见的速度稀薄起来。

    “灭！”

    金光帝君不时挥出一道金光轰向塔木虫。

    可塔木虫汇聚在一起，自然而然生成一层能量层，这道金光，也就震死了几百只塔木虫。

    “夫君，你还是自己逃吧！留下来，大家只能一起死。”一直陪伴在金光帝君一旁的女天君苦涩道。

    “我不会抛弃你的。”

    金光帝君咬牙坚持。

    对方是他的道侣，两人认识已经有数百万年，感情十分深厚。

    只是，随着金光逐渐稀薄，塔木虫越来越多，金光帝君也有些绝望了。

    他现在面临两个抉择，一是坚守下去，二是抛弃这些城主级天君，独自逃命，现在塔木虫数量还不算太多，以他的实力，逃命还是有些把握的。

    前者固然能赢得拥戴，但命都没了，要拥戴还有什么用。

    可是让他抛弃自己的道侣，他做不到，带着道侣逃命也不太可能，毕竟他自己独自一人逃命都有些够呛。

    “要死一起死吧！”

    金光帝君决定，留下来和道侣赴死，能和心爱的人一起死，其实也不错。

    下定决心之后，他反而轻松了许多。

    金光稀薄的只剩下一丝了，众人眼中的恐惧在累积，只有金光帝君和她的道侣，手掌握在一起，相视一笑。

    “夫君，下辈子，我希望还能再遇见你。”

    “凝儿，下辈子，我会变得更强，不会让任何事物伤害你，相信我。”

    “我相信你。”

    两人做好准备，抬头看向满是塔木虫的天空。

    噗！

    就在这时，一道剑光闪过，遮天蔽日的塔木虫，一下子少掉了九成九，剩下来的塔木虫，也就几十万只，不足为虑。

    早已准备赴死的众人惊呆了，说不出话。

    “刚才那道剑光？”

    “好厉害，一道剑光就绞杀了数千万的塔木虫。”

    寂静了刹那，众人神情激动，议论纷纷。

    “夫君？”

    女天君看向金光帝君，在场众人中，恐怕只有她的夫君才能猜出，剑光主人的实力。

    金光帝君激动道：“是无敌帝君，没错，一定是无敌帝君。”

    塔木遗迹只是排名最末的遗迹，对于无敌帝君来说，一点危险都没有，最多也就带来点麻烦，而且，金光帝君曾见过一位无敌帝君，那位无敌帝君的气息，都没这道剑光强大。

    “如果有一天，我也能成为无敌帝君就好了。”金光帝君十分艳羡，半神他不敢想，无敌帝君无疑是他的终极梦想。

    “夫君，我相信你成为无敌帝君的。”

    女天君鼓励道。

    ……

    在塔木遗迹上空飞行着，李浮尘嘴角露出一丝笑意，对他来说，救人只是举手之劳，也是这些人运气好，正好位于他前进的道路上，不然的话，李浮尘就算灵识探查到这里的情况，也不会过来相救，毕竟谁知道自己救得是一些什么人。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千零三章 水神陵墓</h1>

    狼人李浮尘，被困在塔木遗迹的一个地底大殿中。

    这地底大殿，宝光璀璨，有着四件秘宝。

    狼人李浮尘是被大殿中的一座阵法困住了，如果不是灵魂强大，狼人李浮尘只怕早就死了。

    “这地底大殿还真隐蔽，难怪没被发现。”

    李浮尘灵魂之力一扫，立刻发现了地底大殿。

    找到入口，李浮尘进入地底大殿。

    “破！”

    劫力催发，李浮尘一掌就劈开了阵法。

    事实上，这阵法威力并不弱，差不多达到了普通帝君层次，可惜在李浮尘面前，还是不够看。

    “我先恢复力量。”

    被解救出来的狼人李浮尘气息萎靡，他朝着李浮尘点点头，连忙盘膝坐下，开始恢复力量。

    普通帝君层次的阵法太厉害了，就算李浮尘赶过来的速度极快，他的力量也消耗了七成之多，再来晚点，他必死无疑。

    “狼人化身的实力还是弱了点。”

    李浮尘心中暗道。

    几百年过去，狼人李浮尘的实力，已经达到顶尖城主级层次，不比大多数宇宙城主弱，可要想在超级星域闯荡，没有帝君实力，终究弱了点。

    可惜，他身上并无暗黑系至宝，不然的话，倒是可以快速提升狼人李浮尘的实力。

    看了一眼正在恢复力量的狼人李浮尘，李浮尘开始收取大殿中的秘宝。

    四件秘宝，三件是上品无上秘宝，一件是极品无上秘宝。

    “是雷道秘宝，还不错。”

    这件极品无上秘宝，是一个锥子，锥子表面有可怕的电流闪烁，威能惊人。

    从锥子秘宝内部的秘纹来看，威力估摸着不弱于高等帝君全力一击，正好弥补了狼人李浮尘实力不足这个弱点。

    数天后，狼人李浮尘的力量恢复过来。

    李浮尘决定，让对方和自己一起回去，多参悟参悟世界之果。

    ……

    剑锁天地中出现一个陌生人，大家并不觉得奇怪，他们相信李浮尘，而且这个陌生人，给他们的感觉也并不是那么陌生，对方身上，有着那么一丝淡淡的亲近感。

    这次，李浮尘没有选择和大家一起参悟世界之果，他决定选一个遗迹去闯一闯。

    虽然他的实力已经很强，哪怕在帝君榜中，都名列前茅，可是他知道，能够威胁到他的无敌帝君，还是有的。

    “兵器、铠甲、还有秘宝，我都比较欠缺，诸多遗迹中，应该只有排名第三的水神陵墓比较适合我。”

    水神陵墓，一座半神的墓地。

    无数年来，不知道有多少帝君进入过水神陵墓，相对应的，也不知道有多少帝君陨落在里面。

    一般来说，敢进入水神陵墓的，至少也是巅峰帝君实力，一位巅峰帝君的全部身家，对无敌帝君来说，都十分具有诱惑力，他们一死，全部身家或者部分身家，都遗落在水神陵墓，便宜了后来者。

    当然，水神陵墓真正的宝藏还是水神的收藏，传说，水神把自己的半神器水神叉也放在了水神陵墓，留待有缘人。

    而水神叉，才是吸引无数帝君前赴后继的真正原因，毕竟这可是一步成神的机会，且比前往神之战场安全多了。

    李浮尘的目的不是水神叉，水神叉和他属性不合，就算得到了，他也不打算依仗水神叉成就半神，他的目的就是多弄一些极品无上兵器、铠甲以及秘宝之类的。

    ……

    光辉星域深处，有着一团星辰大小的水旋涡。

    这个水旋涡，就是通往水神陵墓的入口。

    每年，有许多帝君进入水神陵墓，其中大多数都是光辉星域外的帝君。

    这日，一道剑光笔直掠入了水旋涡。

    “这就是水神陵墓吗？”

    进入水神陵墓，李浮尘感觉到一股湿气扑面而来。

    水神陵墓中，充斥着浓郁的水道本源，其它宇宙本源被压制的很厉害。

    换句话说，在水神陵墓中，水道修行者实力大增，其它修行者，则实力锐减。

    “看来排名前列的遗迹险地，都不是那么好闯的。”

    论环境之恶劣，魔角星海和水神陵墓有的一拼，甚至犹有过之，不过魔角星海在危险性上，还是比不过水神陵墓，毕竟魔角星海有点像是天然形成的，而水神陵墓是人为建造的，里面有许多陷阱阵法，防不胜防，混沌之墟也一样，论危险性，要比水神陵墓差上一些，也就环境极度恶劣，不适合任何修行者前往。

    ……

    水神陵墓很大，里面仿佛迷宫一样，有着成片的陵墓建筑。

    在水神陵墓中，是无法飞行的，哪怕是无敌帝君也飞不起来。

    脚掌踩在坚硬的陵墓地板上，李浮尘小心翼翼的前行着。

    “嗯？下雨了。”

    走了一会儿路，一滴雨丝落在头发上，李浮尘抬头一看，灰蒙蒙的天空，下起了小雨。

    嗤嗤嗤嗤……

    只是这小雨，威力十分巨大，李浮尘估摸着，如果是城主级天君进来，连一次呼吸都撑不住，普通帝君也撑不住多长时间，必须要有极品无上秘宝或者铠甲保护才行。

    “这还只是小雨，水神陵墓的雨，可是分成四个等级，分别是小雨、中雨、大雨以及暴雨，一旦下暴雨，无敌帝君都会很狼狈，不敢长时间暴露在雨中。”

    小雨连绵不绝的下了好几天时间，几天后，李浮尘来到一个池塘前。

    池塘造型很是精美，在池塘的中央，还有着一座青蛙石像。

    由于池塘水很清澈，李浮尘轻易就能看到池塘底部，忽的，他眼睛一亮，在池塘底部，他发现了一枚空间戒指。

    很显然，这枚空间戒指，是一位帝君陨落后留下来的。

    蹲下身体，李浮尘一根手指头伸进池塘中。

    不出他意料，池塘水比小雨危险多了，蕴含着很强的威能，高等帝君胆敢跳进去，一瞬间就会湮灭。

    噗通。

    李浮尘一个鱼跃，潜入到池塘底部。

    至于池塘水的威能，根本奈何不了他的万劫不灭体。

    很快，李浮尘取到了空间戒指，上了岸。

    打开空间戒指，李浮尘一看，不由露出笑容。

    如果他猜得不错，这应该是一位巅峰帝君的空间戒指，里面仅仅极品灵石，就有几十万亿，其它资源宝物加起来，至少也在几十万亿左右。

    “这些巅峰帝君太有钱了。”

    李浮尘感慨，他一个无敌帝君，都远远比不上这些巅峰帝君，上次在混沌之墟，得到那么一大块下品火元晶，价值也不过上万亿罢了，最多几万亿，倒是混沌火莲价值十分高，无法估算。

    不过李浮尘也明白，这是他年纪小，如果活个几千万年几亿年，他的财富，绝对会远远超过巅峰帝君。

    空间戒指中，最有价值的是一件极品无上攻击秘宝。

    观其秘纹，李浮尘估摸着，这件秘宝的威能，应该达到了无敌帝君层次，对自己无用，但是无敌帝君以下的人来说，绝对是无价之宝。

    呼！

    用力吐出一口气息，李浮尘心情愉悦。

    仅仅得到一枚空间戒指，自己的身家就翻了许多倍，如果多得几枚，自己的身家，应该能和比较弱的无敌帝君媲美了。

    哗啦啦！

    水神陵墓中，每隔一段时间就会下一场雨。

    这次不是小雨，而是大雨。

    大雨已经能够威胁巅峰帝君了，如果不找个避雨的地方，非得被雨水湮灭不可。

    剑元迸发，宛如一个透明鸡蛋笼罩住李浮尘。

    雨水落在上面，发出噼里啪啦的声响。

    虽然有着万劫不灭体，但李浮尘也不想被雨水淋得浑身湿漉漉的。

    “一位无敌帝君，财富一定十分惊人。”

    大雨深处，一个透明人影立在那里，双眼满是贪婪和狰狞。

    在外面，他不敢惹无敌帝君，可这里是水神陵墓，水道修行者的实力会激增许多倍。

    以他顶尖帝君的实力，在水神陵墓中，足以发挥出无敌帝君的实力，而无敌帝君就不一样了，弱一点的无敌帝君，在水神陵墓只能发挥出巅峰帝君的实力，强大的无敌帝君，也只能发挥出普通无敌帝君的实力。

    最主要的是，水神陵墓充斥着水道本源，使得他可以轻易恢复力量，其它修行者就不一样了，只能依靠力量储备战斗，此消彼长之下，他的优势很大。

    “上次被那位无敌帝君逃了，这次绝对会成功。”

    透明人影悄无声息的靠近李浮尘。

    大雨，掩盖了他的一切气息。

    “水源界。”

    距离李浮尘还有很远的一段距离时，透明人影手一抛，一颗拳头大小的金色水球冲天而起，下一刻，金色水球炸开，化为一个不挡雨的金色圆形水罩，罩住了李浮尘。

    “水转八龙杀！”

    透明人影没有任何停留，身形冲入金色圆形水罩中，一拳轰向李浮尘。

    这一拳十分猛烈，拳劲化为八条水龙，每一条都蕴含着充沛的水道本源。

    “来得好。”

    李浮尘早就发现对方了，转过身，一剑劈了出去。

    轰轰轰……

    八条水龙尽皆爆炸开来，透明人影不由倒退了十数步。

    “好强的实力。”

    透明人影眼神一滞，自己刚才那一拳，绝对达到无敌帝君层次了，可对方依旧能劈退自己，证明对方原本的实力，十分强大，不是普通无敌帝君可比。

    “帝君榜前列又如何，这里可是水神陵墓。”透明人影再次杀向李浮尘，一条条水龙，宛如群龙乱舞，在金色圆形水罩中肆虐席卷。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千零四章 黑鳞小船</h1>

    “只是一个顶尖帝君，就敢袭杀无敌帝君，还真是财帛动人心啊！”

    虽然透明人影能发挥出无敌帝君的实力，可本身气息，只是顶尖帝君层次。

    当然，如果换成其他无敌帝君，还真没什么办法，只有逃跑一途，毕竟这里是水神陵墓，你打得过对方，也耗不过对方。

    不过李浮尘可不是其他无敌帝君。

    剑神之眼发动，看不见的目光，宛如一道道剑芒，没入透明人影的身体中。

    啊！

    透明人影惨叫，气息混乱了起来。

    “你这是什么灵识秘法？”

    透明人影惊怒以及恐惧。

    他感觉自己的圣灵都快裂开了，再来几下，根本扛不住。

    “能杀你的灵识秘法。”

    原先的剑神之眼，最多也就只能创伤顶尖帝君的圣灵，但是落在李浮尘手上，却能够创伤无敌帝君的圣灵，重创乃至撕裂顶尖帝君的圣灵。

    说话的同时，李浮尘继续发动剑神之眼。

    “不，不要施展了，我认输，我立刻就走。”

    透明人影头痛欲裂，身上的水道伪装都暴露了，是一个身材矮小的老者。

    “晚了！”

    凌厉的灵识剑芒，狠狠切割在矮小老者的圣灵上。

    咔嚓一声！

    矮小老者的圣灵被撕裂开来。

    圣灵一旦撕裂，要想自行恢复，几乎不可能，除非有专门修复圣灵的宇宙至宝才行。

    没有圣灵的阻挡，灵识剑芒开始切割矮小老者的灵魂。

    这是魂道秘法和灵识秘法的不同。

    魂道秘法，专攻灵魂，圣灵起不到多大的作用，只能勉强抵消一些威力。

    而灵识秘法，要先撕裂圣灵，然后才能攻击灵魂，而且威力比不上魂道秘法。

    “要死一起死。”

    矮小老者知道自己必死无疑，且圣灵被撕裂，让他十分极端，不知道他施展了什么秘法，身体开始膨胀起来，轰一声，血雾伴随着水波轰向四面八方，威力比他之前的攻击，强了千倍以上，这种恐怖的力量，哪怕是李浮尘，又或者暗黑君王等人，都远远不及，估计只有帝君榜排名前十的存在，才有这等恐怖的力量。

    李浮尘双臂交叉，整个人被轰的倒飞出去，狠狠撞在金色圆形水罩上，咔嚓一声，金色圆形水罩都破碎开来。

    “好猛的力量！”

    双脚搓揉着地面，李浮尘一直滑出去数里远才停下来。

    如果没有万劫不灭体，在对方的自爆下，李浮尘绝对会被重创。

    至于被炸死，那不太可能，矮小老者太小看无敌帝君了。

    “可惜，对方的空间戒指已经炸成粉末了。”

    让李浮尘十分可惜的是，没能得到对方的空间戒指。

    空间戒指不是坚不可摧的，在绝对的力量面前，还是会被摧毁，一旦空间戒指被摧毁，里面的资源宝物会流落在时空乱流中，谁都找不到。

    不过矮小老者还留下了一件东西，就是那件封困类秘宝金色水球。

    花了点时间，李浮尘祛除掉了金色水球中的烙印。

    “是一件可以困住巅峰帝君的封困类秘宝，和剑锁天地差不多，不过这里是水神陵墓，足以困住无敌帝君。”

    对李浮尘来说，金色水球算不上什么好东西，但在水神陵墓这种地方，却可以发挥出奇效。

    矮小老者的偷袭，只是一个小插曲，李浮尘继续探险水神陵墓。

    ……

    哗啦啦！

    无穷无尽的暴雨，从天空中倾泻下来。

    一道人影穿梭在这无尽暴雨中。

    噗一声！

    人影体表的能量层破灭，暴雨砸在人影身上。

    按照水神陵墓暴雨的威力，无敌帝君的身体，根本扛不住，可是这道人影，却能无视暴雨，继续在雨中飞奔。

    “嗯？前方是一个宫殿。”

    远远地，李浮尘看到了一座宫殿。

    灵魂之力扫过去，李浮尘在宫殿中，发现了三道人影。

    这三道人影，两个是无敌帝君，一个是巅峰帝君，不过那巅峰帝君明显是水道帝君，实力反而最强，压着两位无敌帝君打。

    而引起厮杀的原因是，宫殿尽头的案几上，摆放着一艘一米长，形状类似鲸鱼的小船，小船表面，布满无数黑色的鳞片。

    “飞行类秘宝，而且这秘宝气息，比我见过的所有秘宝，都要强大十倍百倍。”

    李浮尘眼睛一亮，如果他猜得不错，这艘飞行类秘宝，绝对是最顶尖的极品无上秘宝。

    嗖！

    速度加快，李浮尘几乎化为一道利箭，贴着地面射向宫殿。

    宫殿中，厮杀十分激烈。

    “灭绝道君，度角道祖，你们两个是斗不过我的，还不速速离去。”

    “蓝雨帝君，你也就占着这里是水神陵墓，到了外面，我们早就灭了你了。”

    “哼，我就占着这里是水神陵墓又如何，你们两个再不走，休怪我大开杀戒。”

    “你要能大开杀戒早就大开杀戒了，你真以为我们无敌帝君，是好相与的。”

    疯狂的厮杀，波及整个宫殿内部，不过黑鳞小船有一层黑色光罩保护着，纹丝不动。

    “不好，有人来了。”

    三人厮杀之际，宫殿外，一道人影冲了进来。

    本以为这道人影会略微停留一下，观察宫殿内部的情况，谁知道，这道人影速度不减，竟然想从三人之间穿过，意图不言而喻。

    “找死。”

    三人大怒，疯狂攻击人影。

    砰砰砰……

    三人的攻击何等可怕，尤其是蓝雨帝君，他的攻击在水道本源的增幅下，达到了远超普通无敌帝君的层次。

    可令三人震惊的是，他们的攻击落在李浮尘身上，仿佛雨打芭蕉，除了发出一连串噼里啪啦的声音，一点都没有损伤到李浮尘。

    电光火石之间，李浮尘已经来到案几前，覆盖着劫力的右手，硬生生穿过了黑色光罩，一把抓住了黑鳞小船，下一刻，黑鳞小船被收了起来。

    “不。”

    “混蛋。”

    “找死。”

    三人又惊又怒，同仇敌忾的攻向李浮尘。

    同样是极品无上秘宝，也是有等级之分的。

    比如一阶极品无上秘宝，只能发挥出普通帝君的功效，二阶能够发挥出高等帝君的功效，三阶对应着顶尖帝君，四阶对应着巅峰帝君，五阶对应着普通无敌帝君，六阶对应着强大无敌帝君，七阶对应着巅峰无敌帝君。

    三人可以肯定，黑鳞小船，至少也是六阶极品无上秘宝，甚至有可能是七阶极品无上秘宝。

    这等秘宝，堪称无价之宝，不比一般的宇宙至宝差。

    面对三人的围攻，李浮尘怡然不惧，剑神之眼瞬间发动。

    啊！

    首先发出惨叫的是蓝雨帝君，他本质上，终究只是巅峰帝君，比不上无敌帝君。

    当然，灭绝道君和度角道君也不好受。

    “怎么会有如此强大的灵识秘法。”

    灭绝道君和度角道君不解。

    极品无上秘宝，可以分成七阶，但没听说，极品无上灵识秘法，也分成七阶啊。

    一般来说，灵识秘法，能伤到巅峰帝君就已经是最顶级了，不可能伤到无敌帝君的。

    也只有恐怖无比的魂道秘法，才能伤到无敌帝君。

    尽管圣灵受创，三人依旧死战不退，可是等他们发现，不管如何攻击李浮尘，都伤不到李浮尘一丝一毫时，三人绝望了。

    其实，三人想要李浮尘死，李浮尘也想要三人死。

    发动剑神之眼，需要消耗大量的灵识，而帝君的圣灵，坚固无比，基本上很难被撼动，这也是为什么，没什么人修炼灵识秘法的原因，可李浮尘不一样，李浮尘的灵识等级，早就超越了帝君层次，不管是质还是量，都不是帝君能比的。

    终于，蓝雨帝君的圣灵被撕裂了，他想逃，但李浮尘紧追不舍。

    “走！”

    见奈何不了李浮尘，灭绝道君和度角道君起了退意，现在不退，等李浮尘收拾了蓝雨帝君，肯定会来收拾他们，到时候想走就难了。

    灭绝道君和度角道君一走，蓝雨帝君的压力更大了。

    在水神陵墓中，他的速度虽然奇快，比普通无敌帝君都要快，可李浮尘的速度一点都不比他慢，且对方的灵识攻击，让他的注意力越来越不集中，速度难免会受到影响。

    “饶我一命，我乃是雨神家族长老，杀了我，雨神老祖不会放过你的。”

    蓝雨帝君害怕了，他从没想过，在水神陵墓中，他会被一位无敌帝君干掉，不然的话，他岂会进入水神陵墓。

    “雨神家族吗？”

    李浮尘听说过这个家族，和火神祝家一样，雨神家族也是一个超级势力，有着一位半神雨神。

    “对，雨神老祖的强大，不是你能想象的，十个你也挡不住雨神老祖一招。”蓝雨帝君感觉自己抓住了救命稻草，连忙道。

    李浮尘一笑，“雨神是雨神，你是你，所以，死吧！”

    蓝雨帝君的圣灵，被切割成一块又一块，对方的灵魂，也逐渐稀薄。

    砰一声！

    在蓝雨帝君的咆哮诅咒下，其圣灵彻底崩溃瓦解，灵魂也涣散开来。

    “剑神之眼用来对付无敌帝君以下，十拿九稳，也就对付无敌帝君难了点。”

    无敌帝君的圣灵太坚固了，也许李浮尘的灵识耗尽，对方的圣灵都没有崩溃瓦解。

    当然，具体如何，还要战过才知道，现在只是猜测。

    击杀了蓝雨帝君，李浮尘伸手一吸，蓝雨帝君手指上的空间戒指被他吸了过来。

    抹掉上面的烙印，李浮尘打开一看。

    “好家伙。”

    李浮尘眉毛一挑，蓝雨帝君的财富，根本不是寻常巅峰帝君能比的，里面仅仅是极品灵石，就有几百万亿，各种资源宝物加起来，估计也有几百万亿，只怕是一些比较年轻的无敌帝君，都没这么富有吧！

    不过李浮尘也能想象，对方为何拥有这么多财富，第一，对方本身便是巅峰帝君，自身财富不少，第二，在水神陵墓中，他基本上就是无敌的，随便猎杀几个巅峰帝君，就能让自己的财富翻个几倍，如果猎杀了一位无敌帝君，那就更赚了。

    可惜，现在全都便宜了李浮尘。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    蓝雨帝君的空间戒指中，还有着好几件极品无上秘宝、极品无上兵器以及极品无上铠甲。

    除此之外，还有着一座小山大小的金属。

    “这是，神金？”

    李浮尘脸上露出喜色。

    金属材质的极品无上秘宝、极品无上兵器以及极品无上铠甲，都要用到神金，炼制手段恒定的情况下，加入的神金越多，威力便越大，坚固程度越高。

    其实，很多金属材质的半神器，材料都是神金。

    当然，光有神金也没用，炼制手段才是最重要的，还没听说，有哪位半神能够炼制半神器，要想到得到半神器，就只能前往神之战场，至于水神陵墓中的水神叉，也是来自神之战场，源头都一样。

    李浮尘没想过能炼制出一件半神器，他的目标是炼制一柄极品无上宝剑，宝剑的等阶越高越好。

    “等出去后，就用这些神金，打造出独属于我的元极剑。”

    戮天剑只是上品无上兵器，等级太低了，基本上都不怎么增加他的实力。

    收起蓝雨帝君的空间戒指，李浮尘这才拿出黑鳞小船，仔细打量起来。

    “这黑鳞小船，不会是用星空巨兽的尸体炼制而成的吧？”

    李浮尘越看黑鳞小船，越觉得有星空巨兽的气息。

    星空巨兽虽然有千万种，但还是有共同之处的，不然的话，也不会统称为星空巨兽。

    灵识侵入黑鳞小船中，李浮尘开始炼化黑鳞小船。

    几个时辰后，李浮尘成功炼化了黑鳞小船。

    小船名字叫混沌云船。

    如李浮尘所料，混沌云船是用星空巨兽混沌云鲸的尸体炼制而成。

    混沌云鲸，天生就有着帝君的实力，成长到极致，可有着无敌帝君的实力，不过和实力相比，混沌云鲸的速度才是其优势所在，一旦其加速起来，无敌帝君都追不上。

    “这混沌云船，至少也是六阶极品层次，以后有了他，就算带着大批人马，也能以无敌帝君的速度赶路了。”

    李浮尘还打算以后建造一座宇宙城市，把剑宗搬到宇宙城市中，有着混沌云船，他就可以轻松运送剑宗众人了。

    不过还不急，他要么不建造宇宙城市，要建造的话，就一定要建造出最顶级的宇宙城市，足以抵挡诸多半神攻击的宇宙城市，不然的话，还不如让剑宗众人留在深蓝位面，毕竟外来天君，是无法进入异位面的，位面，才是最安全的场所。

    “收获够多了，是不是该离开了。”

    本来李浮尘来水神陵墓的目的就是想弄些厉害的秘宝、兵器以及铠甲，现在收获超过了预期，留下来就没什么意思了，他还准备出去后，找人打造元极剑呢。

    没有太多犹豫，李浮尘开始原路返回。

    咚咚咚咚

    沉重的脚步声，如同巨鼓响动，传出去很远。

    “不好，是水神卫出动了。”

    “该死，我怎么正好赶上水神卫出动的时候进来。”

    待在水神陵墓中的众人脸色巨变，很多人都是脸色惨白。

    水神可是远古时代最可怕的半神之一，他制造出来的水神卫，哪怕在外界，都有着巅峰无敌帝君的实力，在水神陵墓中，堪比弱一些的半神。

    不管是谁，在水神陵墓遇到水神卫，只有一个选择，那就是逃，逃不掉，那就只有死。

    恐怕也只有修行水道，且实力达到无敌帝君层次的存在，遇到水神卫，可以勉强抗衡个几下，其他人，一下子都扛不住。

    远远地，几人看到了水神卫。

    水神卫是一具高过水神陵墓建筑许多倍的深蓝色巨人，双眼泛着蒙蒙白光，看上去十分恐怖。

    锁定几人的气息，水神卫开始飞奔起来。

    咚咚咚

    水神卫的速度太快了，最主要的是，水神卫可以跨过水神陵墓建筑，少走了许多弯路，直线奔跑。

    “不！”

    速度最慢的一个人，被水神卫一脚踩成了血迹，死的不能再死。

    “就这么踩死了金泽帝君？”

    其余人胆寒。

    金泽帝君好歹也是一个巅峰帝君，无敌帝君都很难杀死他，在水神卫面前，却一下子被踩死了。

    砰！砰！

    又是两个巅峰帝君被水神卫踩死，最后只剩下一个无敌帝君还在逃跑。

    “我不能死，我是无敌帝君，在外界，要风得风，要雨得雨，不能白白死在水神陵墓。”

    厉鹫帝君咬着牙，疯狂逃窜。

    可是他再怎么快，又怎及得上可以抄近路的水神卫，没一会儿功夫，就被水神卫追上了。

    眼看着一只大脚从天而降，厉鹫帝君化为一只凶鸟，翅膀一扇，速度激增。

    咚！

    水神卫一脚踩了一个空，巨大的力道，让地面都震颤了起来。

    啪！

    没等厉鹫帝君高兴太早，一个巨大的巴掌，狠狠抽中了厉鹫帝君。

    厉鹫帝君只觉得意识瞬间空白，下一刻，就什么也不知道了。

    杀死了厉鹫帝君后，水神卫失去目标，速度慢了下来，开始在水神陵墓中缓慢行走着。

    另一边，正准备原路返回的李浮尘，也看到了水神卫。

    对于水神卫的可怕，他事前可是了解过的，所以他才会在收获超过预期后，早早离开，就是避免遇到水神卫。

    哪里料到，最终还是遇到了水神卫。

    “水神卫没有任何情感，他们存在的职责，就是杀死所有进入水神陵墓的人，不过杀人，得先锁定目标的气息，我若是隐藏气息，应该可以瞒天过海。”

    想到做到，李浮尘利用灵魂天赋，完美隐藏自己的气息，然后沿着水神陵墓建筑的角落阴影，一路原地返回，有时候为了避免被水神卫看到，不得不绕远路。

    时间一丝丝流逝，死去的帝君，比以往几千年几万年加起来都要多。

    每次水神卫出世，都是一场灾难。

    “果然，没有一个水神卫追杀我。”

    一路上，李浮尘至少感应到三个水神卫的存在，可是一个都没注意到他。

    几天后，李浮尘看到出口了。

    只是让李浮尘脸色一变的是，出口处附近，也有着一具水神卫，最关键的是，出口附近，几乎没什么水神陵墓建筑遮挡目光。

    “怎么办？”

    李浮尘见识过水神卫的速度，不夸张的说，就算不抄近路，水神卫的速度也比他快上一大截，毕竟对方体型摆在这里，而进入水神陵墓的人，身高只能维持在水神陵墓建筑高度以下。

    “先等等。”

    李浮尘打算等对方离开。

    这一等，足足等了半个月。

    本来水神卫都打算离开了，可谁知道，一个星期后，一个无敌帝君也赶到了出口，被水神卫轻松灭杀后，又使得水神卫留了下来，这半个月当中，李浮尘亲眼看到两位无敌帝君和一位巅峰帝君被灭杀。

    “不行，不能再等下去了，如果此地吸引来两位水神卫，我逃走的希望将很渺小。”

    一个水神卫的话，李浮尘觉得自己不是没有希望。

    和其他无敌帝君相比，他多了一个万劫不灭体，这可不是多了一条命，而是多了好几条命。

    觉得还不太保险，李浮尘又穿上了一件极品无上铠甲，腰上别着一件极品无上防御秘宝。

    做好这一切之后，李浮尘深吸一口气，猛然朝着出口处冲去。

    当李浮尘暴露出身形时，附近的水神卫也注意到了李浮尘。

    咚！

    脚掌发力，水神卫高速追向李浮尘。

    “剑锁天地。”

    不管有用没用，李浮尘先是朝着水神卫释放出剑锁天地，一个布满剑符的球形空间罩住对方。

    砰！

    剑锁天地连一刹那都没能坚持住，直接被水神卫撞碎了，所有剑符都瞬间崩溃爆炸。

    “水源界！”

    接下来，李浮尘又激发了水源界那颗金色水球。

    砰一声！

    金色水球幻化而成的金色圆形水罩，亦是被撞碎，没有形成任何阻力。

    十里。

    五里。

    一里。

    两百米。

    一百米。

    一百米已经进入水神卫的攻击距离，只见他身体前倾，一拳轰向李浮尘。

    噗一声！

    首先破灭的是极品无上防御秘宝激发出来的防御层，这层防御层跟泡沫一样，破灭无形。

    紧接着，水神卫的拳头落在李浮尘身上，经过极品无上铠甲的抵消，大概只有七八成力道传递到李浮尘身上。

    可是这七八成力道，也远超任何无敌帝君，李浮尘体内的劫力，疯狂消耗，一般的无敌帝君，最多只能消耗他一缕劫力，哪怕是暗黑君王这种排名前百的无敌帝君，最多也就只能消耗几十缕劫力，远远不到半成。

    但是在水神卫的拳头面前，李浮尘劫力，像是流水一样，一下子就消耗到了九成。

    终于，李浮尘万劫不灭体破掉了，好在此时，水神卫拳头上的力道也耗尽。

    嗖一声！

    借着水神卫之前施加在自己身上的力道，李浮尘速度不减反增，一下子钻进了出口处，一个巨大的水旋涡中。

    失去目标，水神卫继续在附近巡逻，高大的身形，具有无穷的压迫力。

    “好险。”

    外界，李浮尘苦笑一声，这次真的太险了，简直险的不能再险。

    不过这主要也是他底蕴太浅。

    他得到的极品无上秘宝，只是三四阶，极品无上铠甲，也只是三四阶，如果两者能达到四五阶，就能抵消更多的力道，万劫不灭体也不至于被破了。

===    <content><h1>第一千零六章 帝君榜十二</h1>

    外界，帝君榜不时出现，每出现一次，便代表一位无敌帝君陨落，一位巅峰帝君补充进去。

    这次水神陵墓死的无敌帝君太多了，没有三十，也有二十。

    无敌帝君一死，帝君榜上自然就有了空缺，这些空缺，也只能让巅峰帝君补充。

    毕竟不是谁都像李浮尘一样，凭借绝对的气息，硬生生闯入了帝君榜第九十九。

    当然，其实帝君榜靠后的存在，和一些顶尖的巅峰帝君，并无实质差距，也就气息上有些高低而已。

    一些顶尖的巅峰帝君，实力反而要比普通的无敌帝君强，所以补充进帝君榜，并不算辱没了帝君榜。

    离开水神陵墓，李浮尘以剑辉城为中转站，传送到了另一个一级分部赤剑城。

    赤剑城有一无敌帝君，叫做赤火剑祖。

    赤火剑祖乃是半神以下铸剑第一人，其巅峰之作，是一柄七阶极品无上宝剑赤剑。

    而赤剑，也是赤剑城的象征，赤剑城之所以叫做赤剑城，赤剑是其中一个原因。

    李浮尘不奢望能打造出一柄七阶极品无上宝剑，对他来说，五阶极品无上宝剑就足够了，足以让他的实力，激增十倍以上。

    李浮尘好歹是一位总部长老，又是无敌帝君，求见赤火剑祖还是很容易的。

    “元极帝君，久仰。”

    赤火剑祖的赤火剑庄中，赤火剑祖朝着李浮尘微微一笑。

    现在剑客公会公认，李浮尘是宇宙之子之一，容不得任何人怠慢。

    “见过赤火剑祖。”

    李浮尘朝着赤火剑祖施了一个礼。

    赤火剑祖摆摆手，“你找我，是想让我铸剑吧，事前说清楚，让我铸剑，第一要有神金，第二，铸剑费用是三千亿极品灵石，第三，我还要三万长老积分。”

    对待剑客公会任何人，他都是一视同仁，不过这个一视同仁，也就是表面上，他手头上还积压着不少铸剑工作，李浮尘要铸剑的话，他可以把李浮尘排到最前面，让其他人等等。

    “行，没问题。”

    这点代价对李浮尘来说，的确不是什么问题，没进水神陵墓之前，三千亿极品灵石对他来说，的确是一个很大的数目，现在的话，只是九牛一毛，至于三万长老积分也不算什么。

    “好，把你的神金给我看看。”

    赤火剑祖对李浮尘的神金倒是有些期待。

    宇宙中，神金的种类很多，越是珍贵的，越是能打造出极为厉害的极品无上宝剑。

    “给。”

    李浮尘把小山大小的神金递了过去。

    “这是？”赤火剑祖眼珠子一瞪，“混沌铜母。”

    “混沌铜母？”

    “你小子运气真好，混沌铜母，可是宇宙中，排名前十的神金，世所罕见，没想到给你得到这么一大块。”

    “量够不够？”

    李浮尘问。

    赤火剑祖道：“一听你这话，就知道是个外行，打造兵器，没有什么够不够，少一点，最终效果就差一点，多一点，最终效果就好一点，所以，你是打算用多少混沌铜母铸剑？”

    “自然全部用来铸剑。”

    “好，交给我吧，五百年，不，一千年后过来取剑胚。”

    他帮人铸剑，不是铸造完整的剑，而是铸造出完美的剑胚，然后由剑的主人亲自注入剑纹上去，当然，如果对方不介意，他也可以亲自代为注入剑纹，在剑纹一道上，他的造诣也极高，只不过代为注入剑纹，需要另行收费，另外，宝剑自己注入剑纹，才是最适合自己的，很少有人愿意让他代为注入剑纹。

    “那就多谢赤火剑祖了。”

    一千年时间很快的，李浮尘现在想立刻回深蓝位面，继续参悟世界之果。

    只有他的元极剑法境界足够高，他的元极剑纹才足够厉害，注入剑胚后，形成的宝剑等阶自然更高。

    告辞赤火剑祖，李浮尘在赤剑城逛了一下便离开了。

    ……

    岁月悠悠，五百年一晃而过。

    当初水神陵墓发生的惨案，早就随着岁月的流逝，归于平静，众人也就聚在一起时，才会感慨一下。

    深蓝位面，李浮尘这五百年一直盘坐在世界之果上，静静参悟着世界规则。

    可以发现，有浓郁的剑道规则之力，从世界之果中渗透出来，融入到李浮尘的气息中。

    另一边，也有不朽规则之力，从世界之果中渗透出来，融入到不朽帝君的气息中，只不过和剑道规则之力比起来，不朽帝君的不朽规则之力，太过稀薄了。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，同理，剑生一，一生二，二生三，三生万物。”

    李浮尘的感悟越来越深，使得世界之果都微微震颤起来，浓郁的剑道规则之力，几乎凝为实质，缭绕在李浮尘周身。

    “好可怕的悟性！”

    不朽帝君从参悟状态中清醒，震惊的看着李浮尘。

    和李浮尘比起来，他的悟性简直差了千倍万倍，完全没有可比性。

    骤然，不朽帝君脸上闪过更为震撼的神色，只见李浮尘的身体，居然逐渐虚幻，然后沉入到了世界之果中。

    “这什么情况？”

    不朽帝君毕竟还年轻，对世界之果并不是很了解，不明白到底发生了什么事情。

    “难道，元极帝君得到了世界之果的认可？”

    不朽帝君猜测。

    不朽帝君的猜测没错，李浮尘的确得到了世界之果的认可，进入世界之果中，李浮尘发现了一片崭新的世界，一片混沌中透着有序的世界，一个即将要开辟的世界，这种从无到有的过程，只有位面诞生时，才能见到。

    和位面相比，其它那些秘境、独特空间，其实都不算是完善的世界，只能算是一个规则空间。

    而位面，又叫做位面世界，是生命繁衍的源头。

    如果说之前，李浮尘是在世界外面观看世界，现在则是在世界里看世界，两者不管是从观察角度还是观察深度，都天差地别。

    “不愧是世界之果，好清晰的规则之力。”

    李浮尘看到了一根根丝线，这些丝线组合成了一个个符文，这是天地符文，世界符文，蕴含着世界的奥妙和真谛。

    很快，李浮尘在其中找到了剑道丝线，剑道符文。

    “在这里参悟剑道，速度至少是外面的数十倍以上吧！”

    李浮尘满怀期待的参悟起来。

    一百年后，一股恐怖的气息，自李浮尘身上爆发。

    外界，帝君榜降临，李浮尘的排名，从第九十九名，一下子攀升到了第十二名。

    不管是剑法突破，还是剑功突破，对于气息的增幅都是极大的，毕竟不管是剑法还是剑功，都能沟通大量的剑道本源之力和剑道本源精华，使得自身剑道血脉，越发强大。

    “又突破了！”

    不朽帝君已经不知道该说什么好了。

    在横河星域，众人都说他是天才，可是和李浮尘一比，他连庸才都算不上。

    “第十二？”

    横河城，横河始祖眼中迸发出精光。

    “此子，不可招惹。”

    吐了一口浊气，横河始祖眼中精光散去，剩下的是浓浓的忌惮。

    虽然他和李浮尘没什么恩怨，反而有些交情，但是同在一个星域，且双方寿命都是永恒无尽的，以后谁也不知道会发生什么事情。

    “看来这无数年来，我还是太安逸了，有句话说得好，生于忧患死于安乐。”

    横河始祖下定决心，决定出去好好闯一闯，以他的实力，遇到寻常无敌帝君，还是能拼一拼的，没必要瞻前顾后，思考太多。

    神叶城，血斧帝君神色复杂万分。

    李浮尘刚成为帝君时，他还准备交好李浮尘，后来李浮尘成为无敌帝君，他的主动交好，就有些不够分量了，现在的话，他已经完全没有资格和李浮尘平等交流了，毕竟李浮尘也不欠他什么。

    至于拿不死军团来当做自己的后台，那注定是个笑话，对方背后可是剑客公会，势力比不死军团只强不弱。

    “如果他要我交出神叶城怎么办？”

    血斧帝君忽然闪过一个念头。

    神叶城中有剑客公会，同时也有世界之树叶子，难保李浮尘没什么想法。

    “应该不会的，有神叶城阵法加持，我的实力，未必弱于对方，何况我还有不死之矛这个杀手锏。”

    想到不死之矛，血斧帝君稍稍安心了点。

    这一日，宇宙各地，到处都流传着元极帝君的名字，一些原本没把李浮尘放在眼里的巅峰无敌帝君，也开始注意起这个名号，毕竟能排到帝君榜十二，说明李浮尘也是巅峰无敌帝君了，和他们处于一个层次。

    “在宇宙之子中，元极帝君也绝对是个妖孽。”

    剑客公会，所有帝君都是震撼。

    “这就是星域级后期元极剑法吗？”

    以前，李浮尘的剑法只能引动些许剑道本源精华，现在则能引动大量剑道本源精华，而且，无时无刻，都有剑道本源精华融入到李浮尘体内，强化李浮尘的剑道血脉。

    “棱光石母蕴含时光本源精华，若我的剑法达到星域级圆满境界，自身其实就是一个宇宙至宝了。”

    李浮尘忽然脑海中闪过一个奇怪的念头。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    六百年时间就把元极剑法从星域级中期推升到星域级后期，这多少有点出乎李浮尘的意料，他还以为一千年内，自己都很难突破呢？

    “世界之果，名不虚传，不过只怕很少有人知道，首先要得到世界之果的认可，才能进入世界之果修行，这可比在外面参悟世界之果强了百倍不止。”

    世界之果太罕见了，比世界之叶更罕见，悟性不够的情况下，就只能用时间来凑，比如在世界之果上参悟个一千年一亿年，说不定就能得到世界之果的认可，当然，也有可能一辈子都得不到世界之果的认可，只能在外面参悟。

    宇宙中，除了要有机缘，自身也要有能力，否则你都把握不住机缘。

    “距离赤火剑祖约定的一千年，还有四百年，不能浪费。”

    李浮尘开始参悟时空规则。

    第二十年，李浮尘的时空一道，达到了城主级中期。

    第五十年，达到了城主级后期。

    第一百二十年，达到了城主级圆满。

    第三百八十年，李浮尘的时空一道，终于和元极剑法一样，也达到了星域级层次，虽然只是星域级初期层次。

    “时空加速！”

    李浮尘手一挥，一道时空之力笼罩住自己。

    两倍。

    三倍。

    时空一道达到星域级层次后，李浮尘可以给自己所处的时空进行加速。

    虽然仅仅只有三倍，但也比一成不变好。

    要知道，李浮尘可是无敌帝君，给无敌帝君所处的时空进行加速，这是一件很了不起的事情。

    当然，这不代表李浮尘可以给其它无敌帝君进行时空加速。

    第一，李浮尘给自己进行时空加速，是因为自身没有反抗，而其它无敌帝君是会反抗的，另外，目标是自身的话，多少会有加强作用。

    第二，就算其它无敌帝君不会反抗，时空加速一个无敌帝君，依旧不太可能，除非李浮尘的时空一道能达到更高的境界。

    从世界之果中出来，李浮尘对不朽帝君道：“不要反抗，我给你所在的这片时空加一下速。”

    说着，李浮尘释放出一道时空之力笼罩住不朽帝君。

    五倍。

    十倍。

    二十倍。

    在不朽帝君不反抗的情况下，李浮尘的极限就是给对方加速二十倍。

    毕竟李浮尘的时空一道，论层次也就和不朽帝君差不多，都是普通帝君层次，如果对方反抗的话，一倍都加速不了。

    “你的时空一道？”

    不朽帝君吃惊。

    时空加速二十倍，代表他的效率将提升二十倍，外界一万年，实际上他已经参悟二十万年了，代价也就是牺牲了一些时间而已，可时间对帝君而言，是没有意义的。

    给不朽帝君只能加速到二十倍，给狼人化身，则能加速到两百倍。

    星域级天君和城主级天君之间，差距还是极为巨大的，从这一点就能看出。

    “两百倍时空加速，足以让狼人化身在一千年内成为帝君了。”

    一千年进行两百倍加速，那可是二十万年，如果这样都无法成为帝君，李浮尘也不知道说什么好。

    不过他自认为以自己一点灵魂之力为主体的狼人化身，悟性不至于这么差，一千年也只是李浮尘的底线而已，在他看来，基本上用不到一千年。

    李浮尘没给其他人进行时空加速，哪怕是燕轻舞，她的寿命也就几百万年而已，如果李浮尘全力给对方进行加速，差不多足以加速到千倍数千倍，如此一来，外界一千年，她等于过去一百万年几百万年了。

    等对方成为天君后，再给她进行时空加速不迟。

    “是时候去取剑了。”

    李浮尘对元极剑剑胚是什么样子，颇为期待。

    赤剑城，赤剑山庄。

    赤火剑祖还没有出来，他已经在铸剑大殿里呆了九百八十多年了，这九百八十多年里，铸剑大殿赤光外泄，高温逼人，从没有停止过。

    “万事万物，都有着独一无二的力量，神金也是，混沌铜母作为宇宙中排名前十的神金，要处理混沌铜母中的力量，不是一件容易的事情，一个处理不好，很容易损伤到混沌铜母的力量本源。”

    打造剑胚，可不是打造一个形状，如果只是打造一个形状，李浮尘自己都可以做到，哪里还需要赤火剑祖。

    李浮尘没有等太久，三年过去，赤火剑祖出来了。

    “哈哈，幸不辱命，你的剑胚，打造好了。”

    赤火剑祖手一抛，手中的铜色剑胚飞向李浮尘。

    “好沉。”

    接过剑胚，李浮尘只觉得手一沉。

    仿佛这不是一柄剑胚，而是数百颗星辰。

    灵识侵入剑胚，李浮尘在剑胚内部，发现了剑胚的力量本源。

    “好雄浑的力量本源，而且是没有属性的混沌力量本源。”

    单论力量本源雄厚程度，剑胚都不逊色一位帝君了，且是一位掌握了混沌一道的帝君。

    赤火剑祖道：“混沌力量可以完美转化为任何形式的力量，这也是为什么混沌铜母能位列十大神金之一的主要原因，另外，你给的混沌铜母足够多，所以形成的力量本源也足够雄厚，不夸张的说，就算不注入剑纹，这柄剑胚，也已经有着二阶极品无上宝剑的威能，现在就看，你的剑纹能够把剑胚的力量增幅到什么地步。”

    剑胚的力量本源，相当于帝君的力量，而剑纹相当于帝君的绝招杀招。

    厉害的绝招杀招，可以用一分的力量，爆发出十倍百倍的杀伤力。

    相对应的，厉害的剑纹，可以把宝剑的威能增幅十倍百倍。

    “多谢赤火剑祖了。”

    李浮尘对元极剑剑胚十分满意，再次感谢赤火剑祖。

    赤火剑祖道：“才一千年不到的时间，你就从帝君榜第九十九前进到第十二，这柄剑胚，也只有你配得上了。”

    现在李浮尘，已经成为剑客公会的象征之一，之前赤火剑祖还听闻，有许多无敌帝君，对李浮尘的世界之果有贪婪之心，想要联合起来对付李浮尘，现在这些人应该不敢招惹李浮尘了，这就是实力带来的变化。

    “赤火剑祖谬赞了。”李浮尘摇摇头。

    赤火剑祖似乎有什么话想说，但又犹豫着不知道该不该开口，见状，李浮尘道：“赤火剑祖，可还有事？”

    一咬牙，赤火剑祖道：“元极帝君，我想拜托你一件事情，不管这件事有没有成，我都会给你三百万长老积分。”无数年来，赤火剑祖积累的长老积分还是很多的。

    李浮尘道：“请说。”

    “我想拜托元极帝君你进入一趟古石星域的禁忌石窟，我的孙女拜月天君一次闯荡禁忌石窟时，中了禁忌石窟的禁忌诅咒，每隔一百年就会发疯一次，而这种禁忌诅咒，只有禁忌石窟中的禁忌之石才能解除，别无他法。”想起孙女的惨状，赤火剑祖愁容满面。

    李浮尘好奇道：“这禁忌石窟，十分危险吗？其它无敌帝君不行？”以赤火剑祖的实力和身份，不管是自己去，还是请一位无敌帝君去，应该都很轻松，为什么要特意拜托自己。

    赤火剑祖摇头道：“禁忌石窟我进去过，里面有一怪物，叫做禁忌石猴，不仅自身坚不可摧，实力也极强，三头就能匹敌无敌帝君，以我的能耐，一次性也只能对付十头禁忌石猴，但是里面的禁忌石猴，数以百计，没有绝对的实力，在里面根本没有余力去寻找禁忌之石。”

    他在帝君榜上排名一百多，他都不行，就很少有人行了，估计也只有李浮尘这种排名前十左右的巅峰无敌帝君才有一些希望。

    “这个禁忌诅咒，没有修炼诅咒一道的帝君能解开吗？”

    宇宙中，帝君众多，修炼诅咒一道的帝君肯定有，深蓝位面就有一个诅咒天君，这么多年过去，说不定和不朽帝君一样，一跃成为了帝君。

    赤火剑祖苦笑道：“我找过三位主修诅咒一道的帝君，其中最强的一位，乃是一位巅峰帝君，但都束手无策，也许只有主修诅咒一道的无敌帝君有希望解开禁忌诅咒，可据我了解，帝君榜上的无敌帝君，没有一个是主修诅咒一道的，倒是有那么几位兼修诅咒一道，造诣不太够。”

    李浮尘点点头，主修和兼修是两码事，比如他主修的元极剑道，达到了巅峰无敌帝君层次，兼修的时空一道，才普通帝君层次，差距太大了。

    “行，等我给剑胚注入剑纹，就找机会去一趟禁忌石窟。”三百万长老积分对他还是很有诱惑力的。

    赤火剑祖道：“元极帝君不知，禁忌诅咒，百年发作一次，发作九十九次时，就会化身为怪物，再无逆转可能性，老夫孙女目前已经发作了二十八次。”

    他这是提醒李浮尘，距离他孙女化身为怪物，只剩下七千年左右时间，千万别耽搁了。

    当然，他不会把宝全部压在李浮尘身上，一千多年前，他已经花重金邀请了两位排名前五十的强大无敌帝君，只不过到现在还没有消息，不保险的他，才决定邀请李浮尘。

    “我知道了。”

    李浮尘点头。

    七千年左右时间，对他来说足够了，注入剑纹，正常来说应该快得很。

    没打算在外面给元极剑剑胚注入剑纹，为了以防万一，李浮尘决定回深蓝位面完成这件事情。

    何况，前往禁忌石窟，正好可以从东麟大陆出发，十分方便。

===    <content><h1>第一千零八章 七阶元极剑</h1>

    深蓝位面，一座荒废的大陆上。

    李浮尘聚精会神，开始为剑胚注入元极剑纹。

    给寻常剑胚注入剑纹，和给有力量本源的剑胚注入剑纹是两码事。

    给寻常剑胚注入剑纹，基本上没什么需要注意的。

    而给有力量本源的剑胚注入剑纹，则要尽量避免损伤到剑胚的力量本源。

    这就好像一个人练功一样，不能瞎练，否则就有可能损伤到经脉乃至丹田。

    在灵魂之力的观察下，剑胚的一切细节，都被放大了无数倍，根据细节纹理的走向，李浮尘找到了切入点，元极剑纹注入进去。

    肉眼可见，剑胚表面攀爬起古朴原始的笔直纹路，这纹路奥妙无穷，随意截取一道下来，都足以解剖成一套绝世剑法，可谓是化腐朽为神奇，返璞归真，大道归一。

    剑纹注入的很慢，李浮尘不想马马虎虎，他希望元极剑纹能和剑胚完美结合在一起。

    ……

    深蓝位面附近的一颗星辰的山脉上，两道人影站在上面。

    “明月，这次就拜托你了。”

    百花娘娘满心期待，又有些忐忑。

    这种神色落在百花娘娘身上，是十分不可思议的。

    以往的百花娘娘，给人一种高贵逼人的气象，仿佛真的如同娘娘一样，高不可攀。

    不过世人不知，在绝对的实力面前，什么高贵，什么高不可攀，其实都是假象而已。

    百花娘娘有求李浮尘，而李浮尘是什么人，那可是帝君，而且不是普通的帝君，乃是帝君榜上排名第十二的巅峰无敌帝君，连横河始祖和血斧帝君见了，都要恭敬七分的存在，她哪里敢有丝毫不敬。

    之所以带着赵明月一同来到深蓝位面，百花娘娘的目的很简单，那就是希望李浮尘给她参悟世界之果的机会。

    她已经卡在城主级天君层次太久太久了，本来没有世界之果的话，她也有耐心继续磨下去，按照她的估计，多则百万年，少则十万年，她就有把握突破到星域级层次，成为帝君。

    可如果有世界之果的话，这个时间，还能再缩短百倍乃至千倍。

    “娘娘放心，李浮尘人很好的，只是参悟世界之果的话，应该没什么问题。”赵明月早已是圣君境界，且在百花娘娘不惜代价的帮助下，如今已经是合一境七重修为。

    化为一道光芒，赵明月朝着深蓝位面飞去。

    ……

    “剑纹注入完成了！”

    铜色剑胚上，爬满了原始古朴的元极剑纹，李浮尘深吸一口气，元极剑道力量灌注到元极剑中。

    吟！

    剑吟声响彻整个深蓝位面，仿佛一柄古老的绝世宝剑苏醒了。

    与此同时，一股难以形容的锋芒，掠过了整个横河星域，一直消逝在星域和星域之间的黑暗虚空中。

    “六阶，还是七阶？”

    李浮尘正在观察。

    元极剑剑胚，还没有注入剑纹时，就已经是二阶极品无上宝剑，注入元极剑纹后，提升个三四阶不成问题，毕竟李浮尘现在的元极剑纹，可是达到了星域级后期层次，宇宙中，有几个人的武学或者天赋能力，能达到星域级后期层次，很多半神都没达到。

    “好可怕的锋芒。”

    被锋芒掠过身体，百花娘娘只觉得身体和灵魂发寒。

    她不用猜也知道，能发出这动静的，只有李浮尘。

    “一阶极品无上宝剑在无敌帝君手上，大致只能增幅一两成的杀伤力，二阶能够增幅三四成的杀伤力，三阶增幅一倍杀伤力，四阶增幅十倍杀伤力，五阶增幅百倍杀伤力，六阶增幅几百倍杀伤力，七阶增幅千倍杀伤力，以我巅峰无敌帝君的实力，能增幅几十倍近百倍，应该算得上七阶了吧。”

    同样是极品无上宝剑，在不同的人手上，增幅的杀伤力是不一样的，比如一阶极品无上宝剑在普通帝君手上，显然不可能只增幅一两成的杀伤力，可是无敌帝君太强了，所以对于宝剑的需求也强，弱一点的宝剑，自然也就增幅不了什么杀伤力。

    而无敌帝君之间，也有强弱之分，七阶极品无上宝剑能增幅普通无敌帝君千倍的杀伤力，但肯定无法增幅巅峰无敌帝君千倍的杀伤力，到底能增幅多少，还要试了才知道。

    这时，李浮尘已经感应到赵明月和百花娘娘的存在，他也猜到了对方的来意，不过不急，先等他测试完元极剑再说。

    身形一闪，李浮尘来到深蓝位面之外的星空中。

    “裂！”

    手持元极剑，李浮尘一剑劈向星空。

    噗！

    星空如同漆黑带着丝丝光芒的黑布，从中间被裁剪开来，什么宇宙规则，什么时空，这一刻，全都变成了虚妄。

    “增幅了八十五倍杀伤力，多半就是七阶极品无上宝剑。”

    李浮尘脸上露出喜色。

    以前施展元极剑法，已经轻松自如，现在以元极剑施展元极剑法，简直是有如神助，力量奔腾的速度，快了不知道多少倍，一泻千里。

    李浮尘知道，这是元极剑在引导他的力量，毕竟元极剑本身也是有力量本源的。

    “不愧是七阶元极剑，我的实力都有已经达到这般地步，还能增幅八十五倍杀伤力。”

    无敌帝君增幅八十五倍杀伤力根本不算什么，可无敌帝君就算实力增幅千倍，也就和巅峰无敌帝君差不多而已，可想而知，在巅峰无敌帝君这个境界，增幅八十五倍杀伤力是什么概念。

    “估摸着现在一剑击杀普通帝君，就像吃饭喝水一样简单了吧！”

    普通无敌帝君，是没办法一招杀死普通帝君的，只是能轻易杀死而已。

    呼！

    吐出一口气息，李浮尘身形一闪，出现在百花娘娘所在的星辰。

    “见过元极帝君。”

    见李浮尘突然出现，百花娘娘连忙施了一个礼。

    李浮尘道：“娘娘不必太客气，你来这里，可是为了世界之果？”

    “正是，百花愿意付出任何代价。”百花娘娘满怀期待之色。

    李浮尘道：“让娘娘参悟世界之果不算什么，只是，娘娘无法进入深蓝位面，而我也不愿让世界之果长期出现在外界。”世界之果在深蓝位面安全得很，哪怕李浮尘不在，也没人能突破剑锁天地，抢到世界之果，但是在深蓝位面之外就不一样了，若是李浮尘不在，绝对会有无敌帝君过来抢夺，总不能李浮尘一直保护着世界之果吧！

    不等百花娘娘说话，李浮尘问道：“娘娘，如果有世界之果，你大概多长时间能突破？”

    百花娘娘想了想，抬头道：“最多一千年，不，五百年也行。”

    不知道世界之果的具体功效，百花娘娘也不敢确定自己多久能突破，认真来说，五百年其实非常悬，很有可能无法突破，可是太多的话，就有些不知进退了。

    “行。”

    李浮尘点头。

    手一挥，一个布满剑符的球形空间从深蓝位面飞了出来，一同出现的还有赵明月。

    “你们两个都进去吧！”

    李浮尘对百花娘娘和赵明月道。

    进入剑锁天地，百花娘娘和赵明月震撼，呈现在她们视线中的是一个和星辰一般大小的果实，不过从这个果实散发出来的气息来看，一万颗一百万颗星辰都没法与其相比。

    “娘娘，不要反抗，我给你所在的时空进行加速，可以缩短你突破的时间。”

    李浮尘道。

    “好。”

    百花娘娘有些诧异，李浮尘居然还兼修时空一道，这倒是一件好事，她不求能加速十倍百倍，只要能加速三五倍就很好了，如此一来，她参悟五百年时间，就等于参悟了两千年左右时间，突破的希望大大增加。

    时空之力催动，李浮尘开始为百花娘娘所在的时空进行加速。

    两倍，五倍，十倍……

    “什么？超过十倍了？”百花娘娘一愣。

    五十倍，一百倍，一百五十倍。

    百花娘娘的实力，看来要比狼人化身强了不少。

    李浮尘给狼人化身进行时空加速，可以加速到两百倍，给百花娘娘只能加速到一百五十倍。

    “一百五十倍？”

    百花娘娘倒吸一口冷气。

    一百五十倍，这是什么概念，外界五百年，她等于参悟了七万五千年。

    “最多一百年，我应该就能突破。”

    百花娘娘感激的看了一眼李浮尘，立刻进入到参悟状态中。

    “等百花娘娘突破，就去一趟禁忌石窟吧！”

    身体沉入到世界之果中，李浮尘继续参悟时空一道，虽然他知道，时空一道达到星域级层次后，要想突破，短时间内不太可能，毕竟时空一道他只是兼修，底蕴远远比不上剑道，没办法厚积薄发。

    十年，二十年……

    很快，时间过去了五十年。

    “要突破了吗？”

    李浮尘感觉到，世界之果表面，有一股强大的枯荣力量在酝酿，在觉醒。

    一个月后，百花娘娘睁开了双眼，在她身上，长出来无数藤蔓，这些藤蔓长出了无数绿叶，绿叶中有鲜花绽放，而后，一个个花仙子一般的小人从鲜花中飞了出来，围绕着百花娘娘飞舞。

    无数年苦修，百花娘娘终于在这一刻，踏入了星域级层次。

    至此，她的实力不但增加了许多倍，寿命也达至永恒。

    “娘娘，恭喜了。”

    李浮尘飞了出来，恭喜道。

    “帝君之恩，无以回报，以后用得着百花的地方，尽管说。”百花娘娘十分激动，没有拥有过帝君力量，根本无法想象帝君力量的美妙。

    “只是些小事，娘娘不必在意。”顿了顿，李浮尘接着道：“既然娘娘突破了，那我就不送了，明月就让她在这里继续参悟世界之果吧！”

    说着，李浮尘把世界之果送回到深蓝位面。

    稍稍交谈了几句后，百花娘娘离开了，她还要回去熟悉一下暴增的力量。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    每次来古石星域，古石星域给李浮尘的感觉都不太一样。

    李浮尘知道，这是实力强大后带来的变化。

    这次来古石星域，李浮尘分明感应到，古石星域到处都有细微的诅咒气息，这种诅咒气息，以前李浮尘的灵魂之力也能隐隐察觉，但没这次清晰。

    灵魂之力的确让李浮尘拥有独特的视觉，可灵魂之力不是万能的，受李浮尘的实力所限，灵魂之力发挥出来的作用，其实只是很微小的一部分。

    李浮尘也没妄想过，能够完美利用灵魂，开玩笑，他的灵魂，不出意外的话，应该是神魂，以凡人之躯来利用神魂，肯定不太现实，而他的灵魂，开始停止蜕变，主要也是因为受到宇宙的限制，宇宙，不允许如此强大的灵魂存在。

    以前李浮尘不知道，现在他已经了解，圣君以下，所有人的灵魂都是灰sè，可能有的人是浅灰sè，有的是灰sè。

    到了圣君境界，灵魂则变成绿sè，一般来说，天君以下，灵魂都是浅绿，只有成为天君，灵魂才会变成绿sè。

    而到了半神境界后，灵魂受到半神器洗礼，会再次发生蜕变，从绿sè蜕变成浅蓝sè。

    也就是说，浅蓝sè灵魂，就是这方宇宙的极限。

    李浮尘之所以能突破极限，是因为有金sè小符在。

    “哪怕有金sè小符，我的灵魂，只怕也无法蜕变成红sè，rì后成为半神，只怕也是如此。”

    李浮尘并无太多遗憾，做人不能太贪心，紫红sè灵魂，已经让他有着无与伦比的优势，一味追求灵魂强大，自己却不努力，这样的人生，有什么意义。

    李浮尘的速度很快，十光年距离，连一次呼吸都不需要，直接一掠而过。

    很快，李浮尘来到了禁忌石窟附近。

    禁忌石窟，从外表看，就是一座超级大山，一座比宇宙城市还要大上许多倍的大山，大山表面，有着许多洞穴。

    “好浓郁的诅咒气息？”

    在李浮尘看来，这禁忌石窟，除了天君，其他人根本不能靠近，一旦靠近，就会中诅咒。

    选了一个洞穴，李浮尘身形一闪，掠了进去。

    禁忌石窟中，有许多怪物，禁忌石猴只是其中比较厉害的一种。

    随着李浮尘进入石窟，两头沙子形成的沙人，猛地扑向李浮尘。

    这是禁忌石窟中最弱的怪物，叫做禁忌沙人，实力只是相当于普通天君。

    砰砰！

    李浮尘懒得理他们，身上气息一震，两头禁忌沙人就被震成一堆沙子，再也聚拢不起来。

    一路过关斩将，李浮尘很快来到了禁忌石窟的深处。

    这里的怪物，实力要比外围强多了，基本上都是城主级怪物。

    同样的，这里的诅咒气息也比外界浓郁了许多。

    “不知道让整个古石星域变成荒废星域的存在，到底是怎样的存在，估摸着至少也是顶级半神吧。”

    李浮尘有点震撼这个人的手段和实力。

    “嗯？战兽令！”

    击杀了一头城主级怪物，一个银sè金属令牌掉落下来。

    这个令牌，和当初yīn手天君的那个战兽令一模一样，只不过yīn手天君那个是黑sè的，李浮尘这个是银sè的。

    “战兽令是一个御兽大能炼制出来的，可是战兽令为什么会出现在禁忌石窟中？”李浮尘有些不解。他不认为这位御兽大能和诅咒古石星域的顶级半神是一个人，也许，这位御兽大能闲着无聊，把自己炼制出来的战兽令，分散开来，放到了各个险地中，留待有缘人。

    毕竟活得久了，有一些古怪乐趣也很正常。

    “黑sè战兽令可以转化普通天君级的星空巨兽，银sè战兽令，估摸着可以转化城主级星空巨兽。”

    李浮尘随手收起了银sè战兽令，对他来说，这些东西只能丰富一下收藏，没什么多大用处。

    禁忌石窟中，很多东西都处于半风化状态，半风化的桌，半风化的椅子，半风化的建筑，半风化的石像……

    轰隆！

    一头形状像狗的石像忽然脱离主体，朝着李浮尘扑来。

    “正好试一试元极剑的威力。”

    前面那些城主级怪物，李浮尘随意一挥手就能震散他们，这头狗形石像，有着帝君实力，不是那么容易震散的。

    元极剑出鞘，李浮尘一剑劈向狗形石像。

    砰一声！

    狗形石像先是震荡了一下，而后散成了一堆沙子。

    “论力量雄浑程度，狗形石像应该比不上普通帝君，不过刚才那一剑，我也没有全力以赴。”李浮尘纯粹就是把力量灌注到元极剑上，然后劈出了一剑。

    随着逐步深入，李浮尘遇到的怪物越来越强了，一开始还只是普通帝君级别的怪物，接下来是高等帝君级别，顶尖帝君级别。

    一般来说，普通帝君级别的怪物，李浮尘只需要一【147小说 147xs.com】剑就能耗尽他们的力量，让他们散成一堆沙子，高等帝君级别的怪物，李浮尘三五十剑也能耗尽他们的力量，至于顶尖帝君级别的怪物，对付起来就难多了，李浮尘差不多要上万剑才能击杀他们。

    吱吱吱……

    一阵尖锐的猴子叫声响起，洞窟顶部的夹缝里，一头yīn影猛地扑向李浮尘，速度快的不可思议。

    当一声！

    李浮尘挥动元极剑，劈飞了对方。

    “这应该就是禁忌石猴吧！”

    数百米外，是一头人高的石猴，其背后，有着三根石棍一样的尾巴。

    从刚才交锋的力道来看，禁忌石猴的实力，明显达到了巅峰帝君级别，配合上坚不可摧的身体，三头禁忌石猴，的确能和一名普通无敌帝君厮杀，至于鹿死谁手，还要看谁能坚持到最后。

    “坚不可摧吗？我倒要看看，是不是真的坚不可摧。”

    李浮尘不相信禁忌石猴的身体坚不可摧，有着元极剑的他，不介意试上一试。

    当当当……

    和李浮尘比起来，禁忌石猴的战斗技术太差了，从头到尾都被压着打。

    一百剑，一千剑，一万剑。

    咔！

    禁忌石猴身上，出现了一道裂缝。

    “看来，禁忌石猴并不是坚不可摧的。”

    李浮尘脸上露出微笑。

    所谓坚不可摧，只不过杀伤力还不够而已，就好像他的万劫不灭体，看似万劫不灭，其实只不过是个噱头。

    几天后，禁忌石猴的身体粉碎开来，再也无法凝聚在一起。

    “禁忌之石在哪里，难道在禁忌石猴的体内？”

    到目前为止，李浮尘在怪物体内得到了一块银sè战兽令，一把蕴含诅咒之力的匕首，一个金sè手镯以及一面铜镜，其中最珍贵的是铜镜，乃是一件极品无上秘宝。

    不出意外的话，禁忌之石应该也在怪物的体内，就是不知道，是不是在禁忌石猴的体内。

    继续前进，李浮尘不相信得不到禁忌之石。

    ……

    诅咒气息越来越浓了，李浮尘怀疑，这里的诅咒气息，都足以让帝君中诅咒了。

    隐隐约约，李浮尘听到了战斗的声音，这不是幻听。

    “是那个方向。”

    李浮尘寻声找去。

    小半天后，李浮尘看到了数十头禁忌石猴拥挤在一间石室的外面，石室里面，是一男一女，实力都是无敌帝君，两人正联手阻挡着禁忌石猴。

    “可是天刀道君和地剑道君。”

    李浮尘高声道。

    “阁下是谁？”

    说话的是女的。

    “在下元极帝君，受赤火剑祖邀请，前来寻找禁忌之石。”李浮尘回道。

    “原来是元极帝君道友。”

    两人大喜，在禁忌石窟中，同样能看到帝君榜，元极帝君这个名号，可谓是如雷贯耳，想让人忽视都不可能。

    “两位可是被困在石室中了？”

    李浮尘口中的天刀道君和地剑道君，可不是寻常之辈。

    天刀道君，刀盟无敌帝君，帝君榜排名第七十一，乃是宇宙中赫赫有名的女xìng帝君。

    地剑道君，剑客公会无敌帝君，帝君榜排名第七十二。

    两人号称天刀地剑，早在无数年前，就是一对道侣。

    这对道侣各自实力已经是极强，一旦刀剑合璧，实力还能提升十倍，也难怪赤火剑祖会重金邀请两人，毕竟请两人出手，和请一位巅峰无敌帝君出手，已经差不多了。

    “元极帝君小心，这些禁忌石猴，身体坚不可摧，千万不要被他们围住。”地剑道君提醒道。

    “我自有分寸。”

    李浮尘还真不怕这些禁忌石猴，你们身体坚不可摧，我的万劫不灭体难道就差了？

    砰！

    一个箭步上前，李浮尘一剑劈飞了一头禁忌石猴。

    吱吱吱吱……

    其余禁忌石猴见状，至少有一半围了上来。

    “来得好。”

    李浮尘丝毫不惧，元极剑舞得滴水不漏，劈飞了一头头禁忌石猴。

    “这元极帝君，好强的实力！”

    石室内，天刀道君惊讶。

    地剑道君道：“元极帝君在帝君榜上排名第十二，你也知道，你我联手，虽然号称有着匹敌巅峰无敌帝君的实力，但其实还是差了一些。”

    闻言，天刀道君点点头，他们二人联手，只能加强攻击频率，提升防守，在杀伤力上，拍马都追不上巅峰无敌帝君。

    “我们也出去吧！”

    只剩下一半禁忌石猴，天刀道君还是有信心抗衡的。

    最主要的是，他们被这些禁忌石猴围困数百年了，心中十分憋屈。

    “好。”

    地剑道君点点头，和天刀道君一起冲了出去。

    由于被二十多头禁忌石猴围住，李浮尘花了半个月时间，才解决了一头禁忌石猴。

    另一边，天刀道君和地剑道君就有些吃力了，两人联手只能保持不败，要想击杀禁忌石猴，根本不可能。

    “太强了，我还是第一次看到，有人能干掉禁忌石猴。”

    天刀道君赞叹。

===    <content><h1>第一千一十章 昏暗神君</h1>

    啪嗒！

    在李浮尘解决掉第七头禁忌石猴时，从对方体内，掉下来一块灰白色的石头。

    这石头一暴露在空气中，立刻开始吸收四周的诅咒气息。

    “禁忌之石！”

    李浮尘手一招，禁忌之石落在手上。

    禁忌之石天生能够吸收诅咒气息，乃是破除诅咒的宝物。

    “恭喜元极帝君。”

    见状，天刀道君和地剑道君恭喜道。

    两人也不嫉妒。

    赤火剑祖答应他们，不管有没有找到禁忌之石，答应他们的酬劳，一分不少，不然的话，两人也不会来禁忌石窟。

    花了一年时间，三人解决了所有的禁忌石猴。

    确切的说，是李浮尘一人击杀的，天刀道君和地剑道君只是帮了点小忙。

    “走吧！”

    李浮尘没兴趣探查禁忌石窟的秘密，既然禁忌之石找到了，还不离开干嘛。

    ……

    “这就是禁忌之石？”

    赤剑城，赤火剑祖手掌颤抖的接过灰白色石头。

    他孙女一年前又发疯了一次，那凄惨可怕的样子，让赤火剑祖十分揪心，现在好了，终于等来了禁忌之石。

    “赤火剑祖，你先去救你孙女，我们在这里等着。”

    李浮尘道。

    “对，救好了，别忘记我们的酬劳。”天刀道君笑道。

    赤火剑祖也笑道：“你们的酬劳我早就准备好了，现在就给你们。”事前，他已经分别给与了三人三成的酬劳，现在是另外七成的酬劳。

    “还是赤火剑祖爽快。”

    三人中，天刀道君要的是一些极品灵石和珍贵的资源宝物，地剑道君和李浮尘一样，要的是长老积分，

    “三百万长老积分，可以去学一些新秘法或者兑换一些有用的东西了。”

    看到长老令牌中的积分变成三百万，李浮尘有底气了许多，之前赤火剑祖给的九十万长老积分看似多，可李浮尘接下来要学习的秘法，一个比一个昂贵，九十万长老积分还真不够。

    把酬劳给了三人后，赤火剑祖匆匆往剑庄深处走去。

    不一会儿，赤火剑祖回来了。

    “赤火剑祖，可有效？”地剑道君问。

    赤火剑祖心情舒畅，哈哈笑道：“有效，有效。”

    禁忌之石比他想象中有效多了，以往，他不是没有寻找过可以吸收诅咒气息的宝物，可是面对孙女身上的诅咒气息，这些宝物根本吸收不了，或者吸收了一丝后就炸裂开来，只有禁忌之石，可以肆无忌惮的吸收孙女身上的诅咒气息。

    “有效就好，你还要多亏了元极帝君，当然，我们也多亏了元极帝君。”天刀道君深知，天下之大，能拦住李浮尘的地方已经不多了，如果没有对方，他们绝对会被困死在禁忌石窟。

    赤火剑祖点点头，“元极帝君，我赤火剑祖什么不多，就是长老积分多，这两百万长老积分，你千万不要推辞。 ”

    说着，赤火剑祖又划了两百万长老积分给李浮尘。

    如果李浮尘没有带回禁忌之石，自然就只有三百万长老积分，毕竟也不能让别人白忙活，可李浮尘不仅带回了禁忌之石，而且是在极短的时间里带回，他如果不表示表示，就太过小气了。

    李浮尘自然不会拒绝，这些长老积分对赤火剑祖没什么用，对自己可是有着不小用处。

    告辞赤火剑祖后，李浮尘当即回到剑辉城。

    同样是极品无上秘法，剑神之眼和剑锁天地只是比较普通的极品无上秘法，还有一些厉害的极品无上秘法，需要的长老积分太多了。

    “无量剑体，力量爆发剑道秘法，共十重境界，每重境界可爆发两倍的力量，第十重，可爆发出二十倍的力量，兑换价格，一百万长老积分。”

    和爆裂战体比起来，无量剑体强了不是一点两点，前者只能爆发十二倍的力量，后者却能爆发二十倍的力量，差了八倍。

    “神剑遁，剑道遁术秘法，练至小成，可增幅九倍速度，练至大成，可增幅十八倍速度，练至圆满，可增幅二十七倍速度，兑换价格，一百二十万长老积分。”

    增幅二十七倍速度，这是一个十分可怕的概念，李浮尘的速度，本就快的不可思议，再增幅二十七倍速度，除了半神，估计没人能追上他了。

    不过，神剑遁只是用来逃命的，无法用来追杀敌人，因为追杀敌人，需要十分精妙的追踪，神剑遁追求的却是极致的速度，就好像鸟儿和箭矢一样，鸟儿胜在灵活，箭矢胜在速度快。

    “剑锁宇宙，封困类剑道秘法，练至小成，可困住巅峰帝君，练至大成，可困住普通无敌帝君，练至圆满，可困住强大无敌帝君，兑换价格，一百八十万长老积分。”

    接下来就是重头戏了，剑锁宇宙，剑锁天地的加强版，练至小成，效果就堪比圆满境界的剑锁天地，练至圆满，足以困住强大无敌帝君，这代表，只要李浮尘下狠心，完全有机会杀死一位强大无敌帝君。

    不过到目前为止，剑客公会，只有一位无敌帝君练成了剑锁宇宙，元明剑祖都没练成。

    “可惜没有更厉害的灵识秘法。”

    剑神之眼，已经是剑客公会最好的灵识秘法，想要学习更好的，不说有没有渠道，有没有更厉害的灵识秘法都不知道。

    李浮尘十分清楚，灵识秘法是有极限的，受限灵识的强度，灵识秘法的威能，不可能像魂道秘法那样强大。

    正常来说，能够伤到顶尖帝君圣灵的灵识秘法，已经是最强的灵识秘法了，再强的话，就只有魂道秘法能做到了。

    换句话说，到了帝君层次，灵识秘法就是一个鸡肋，很难起到决定性的作用。

    也就李浮尘灵识太过强大，强行把灵识秘法提升了两个层级。

    三门顶尖极品无上秘法，总共花了李浮尘四百万长老积分，剩下来一百万长老积分，李浮尘准备先留着，以备不时之需。

    ……

    深蓝位面，越来越多的人加入到参悟世界之果中。

    比如铁云圣主，天残圣主，琼花圣主，深蓝剑主，风云剑主，红叶剑主等一些和李浮尘关系匪浅的朋友。

    至于白虹天君、剑风天君等人，由于他们是异位面天君，无法进入深蓝位面，所以李浮尘打算等以后再给他们参悟世界之果。

    不过李浮尘知道，世界之果，其实也会消耗的。

    世界之果中，有世界本源，每次参悟，都会让世界之果的世界本源消耗一些。

    但认真来说，天君以下，所有人加起来，都比不上一位普通天君消耗的多，而一位普通天君又远远比不上城主级天君，城主级天君又远远比不上帝君。

    以不朽帝君来说，哪怕他参悟一亿年，都不可能消耗掉全部的世界之果世界本源。

    所以，参悟世界之果，人多不多不重要，重要的是，参悟的人，实力怎么样，如果一大堆帝君参悟，那肯定不行，要不了多久，世界之果的世界本源就会干涸。

    没有加入到参悟世界之果的行列中，李浮尘正在努力修炼秘法。

    他首先修炼的秘法是无量剑体。

    这门秘法，可以打破人体力量输出极限，爆发出二十倍的力量。

    当然，代价也很大，一下子爆发二十倍的力量，不是力量消耗速度增加二十倍这么简单，而是上百倍乃至几百倍以上。

    这主要是因为，打破人体力量输出极限，是会损伤身体本源的，爆发时间越长，损伤程度越大，如此一来，自然需要大量的力量去恢复。

    通俗点来讲，力量爆发秘法，就相当于透支。

    岁月悠悠。

    三倍时空加速下，李浮尘花了两百年时间，才把无量剑体修炼到圆满境界。

    也就是说，不进行时空加速，他要六百年时间。

    “不愧是顶尖极品无上秘法！”

    李浮尘继续修炼神剑遁，至于最难修炼的剑锁宇宙留在最后。

    ……

    不知不觉，又是八百年过去。

    神剑遁，李浮尘早就修炼到了圆满境界，剑锁宇宙还差一点，目前停留在大成境界，但也能锁住一位普通无敌帝君。

    “元极帝君，我被昏暗神君追杀，还请相救。”

    这日，横河始祖突然发了一条求救讯息给李浮尘。

    “昏暗神君！”

    李浮尘面色一肃。

    昏暗神君是神族的巅峰无敌帝君，在帝君榜上排名第八，实力之强，足以让人胆寒。

    而除了昏暗神君，神族还有两人在帝君榜前十，昏暗神君只是排名最末的那个。

    如果换成其他人，绝对不会为了救一个交情不算太深的人，去和可怕的神族作对。

    “因为横河始祖及时传讯，我才能救下不朽帝君，并有机会参悟世界之果，实力得到大幅度提升，这个情，不能忘，要救。”

    李浮尘没有任何犹豫，当即朝着横河始祖给出的地点飞去。

    流沙星域，横河始祖相当凄惨。

    自从上次水神陵墓死了一批无敌帝君后，他有幸进入了帝君榜，正式从巅峰帝君变成了无敌帝君，但也只是一位普通无敌帝君，面对排名第八的昏暗神君，一点反抗之力都没有。

    “元极帝君，一定要来救我啊！”

    横河始祖也不敢肯定李浮尘会不会前来相救，事实上，换成是他的话，多半不会。

    可是他现在已经走投无路，如果李浮尘不来救他，要不了多久，他就会被昏暗神君杀死。

    “横河始祖，绝望吧！不会有人来救你的。”

    昏暗神君是一位皮肤为深蓝色，身上有着无数黑色纹路的强壮青年，他早已在横河始祖身上下了神族印记，不管对方如何逃，他都能轻易追上。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千一十一章 初始铜钥</h1>

    流沙星域距离横河星域很远，李浮尘花了好几天时间才赶到。

    在李浮尘看来，横河始祖好歹是一个普通无敌帝君，如果连几天时间都坚持不住，那也太菜了。

    毕竟帝君可不是禁忌石窟中的怪物。

    禁忌石窟中的怪物，力量是不及帝君雄厚的，而且比较蠢笨，没什么手段。

    当李浮尘感应到横河始祖和昏暗神君时，昏暗神君也感应到了李浮尘。

    “是来救横河始祖的？”

    昏暗神君皱眉。

    “横河始祖，我来了！”

    只是一闪，李浮尘就出现在战场附近。

    “元极帝君。”

    横河始祖松下一口气，神情激动。

    他真没想到，李浮尘这么快就赶了过来，他还以为对方会犹豫一段时间。

    “昏暗神君，给我元极帝君一个面子，放了横河始祖。”李浮尘看向昏暗神君。

    昏暗神君冷笑，“应该是你给我一个面子，速速离开，不要妨碍我昏暗神君办事。”

    “这么说是没得谈了？”

    李浮尘拔出元极剑。

    没得谈，那就没必要谈了，手底下见真章。

    “找死。”

    昏暗神君见李浮尘这么嚣张，心中大怒，他感觉对方完全没把他放在眼里。

    区区帝君榜第十二，真以为可以翻天？

    手一翻，一根黑色长棍出现在手上。

    之前他对付横河始祖，可没有全力以赴。

    最主要的是，他不认为有人会来坏他的事。

    轰轰轰轰……

    两人没有任何废话，直接大战在一起，恐怖的冲击波朝着四面八方辐射，连宇宙规则都被冲散开来。

    “七阶极品无上兵器。”

    手臂发麻，昏暗神君连连后退，目光不由落在李浮尘手中的元极剑上。

    七阶极品无上兵器，世所罕见，他手中的殒墨棍，也只不过是六阶极品无上层次。

    “力量光环。”

    昏暗神君身上出现一圈紫色光环，其整个人的气息，变得厚重起来。

    “给我退！”

    手持殒墨棍，昏暗神君状若天神，一棍接着一棍轰向李浮尘。

    “来得好。”

    李浮尘手中元极剑舞动，轻易就格挡住了昏暗神君的棍击。

    “什么，压制不住。”

    昏暗神君吃惊了。

    他都全力以赴了，居然都无法压制李浮尘，甚至还落了一丝下风。

    “元极帝君的实力，还要在昏暗神君之上。”

    横河始祖赞叹。

    论气息，李浮尘要比昏暗神君差一点，可是论实力，却要比昏暗神君强一点。

    “昏暗神君，还不速速退去。”李浮尘大喝。

    “速度光环，专注光环，荆棘光环……”

    昏暗神君身上，出现一圈圈颜色各异的光环，这些光环，不仅颜色各异，功效也截然不同，速度光环可以大幅度增加他的速度，专注光环可以让他的洞察力激增，荆棘光环可以反弹部分伤害……

    神族的强大，可不是说说的，论天赋，没有哪一个种族能媲美神族。

    “再接我一棍！”

    浑身光环璀璨绚烂，昏暗神君一棍子朝着李浮尘砸去。

    “无量剑体。”

    见状，李浮尘再无保留，力量激增二十倍，一剑挥舞出去。

    轰隆！

    仿佛海啸地震一样，数光年的宇宙星空，疯狂震荡。

    噼里啪啦！

    昏暗神君身上的光环，尽数破碎，整个人倒飞出去。

    “你要战，那便战！”

    李浮尘得势不饶人，闪电追至，一剑又一剑的劈砍在对方身上。

    一百剑，一千剑，一万剑……

    昏暗神君被打的昏头涨脑，他是神族不错，区区一万剑，损耗的力量对他而言，微乎其微，可被人连续砍了一万剑，那感觉可不好受。

    “昏暗神域！”

    昏暗神君周边的宇宙规则，被强行驱散，取而代之的是一种介乎于光明和黑暗之间的昏暗规则。

    李浮尘的剑一触及到昏暗规则，速度立刻慢了下来，仿佛陷入泥沼。

    抓住机会，昏暗神君和李浮尘拉开距离。

    “很好，居然逼出了我的昏暗神域。”

    昏暗神君仿佛主宰昏暗世界的神一样，居高临下的盯着李浮尘。

    神域，乃是天赋光环蜕变而来。

    神族之人，一旦把自身天赋光环，蜕变成神域，立刻就能成就巅峰无敌帝君。

    而拥有神域的神族巅峰无敌帝君，在自己的神域内，轻易就可驱散宇宙规则，隔绝宇宙本源之力，让敌人没办法借助宇宙规则和宇宙本源之力战斗。

    当然，施展神域也不是没有代价，这会让昏暗神君的力量消耗速度疯狂激增，没办法持续太长时间。

    否则的话，昏暗神君也不至于到现在才施展昏暗神域。

    “看来还真不能小看神族。”

    李浮尘眉毛一挑，和对方战斗，简直就像是在水神陵墓和水道修行者战斗，除非不被裹入对方的神域。

    “这就是神族吗？”

    虽然活过无尽岁月，但说实话，横河始祖还没有和任何一个神族交过手，神族的强大，只存在于他的想象中，现在他终于知道，神族为何是浩瀚宇宙第一种族，哪怕是泰坦族这种超级种族，也要屈居神族之下。

    “感受绝望吧！”

    昏暗神君力量爆发，昏暗神域宛如夜幕降临，瞬间就覆盖了数十光年区域。

    在这个区域内，除了昏暗规则之外的所有宇宙规则，尽皆被驱除，除了昏暗本源之力的所有宇宙本源之力，尽皆被隔绝。

    任何人在昏暗神域中和他战斗，实力都要下降一到两个层次，而他的实力，由于本就极为强大，不可能增加一到两个层次，但半个层次还是能增加的。

    此消彼长之下，重创李浮尘完全不成问题，如果他不顾一切代价，甚至有着击杀李浮尘的可能性。

    “你真以为可以吃定我？”

    收起元极剑，劫力爆发，李浮尘赤手空拳杀向昏暗神君。

    劫之手达到中期境界，李浮尘的炼体实力，并不输剑道实力太多，且有着万劫不灭体，他完全可以和比他实力强的人硬拼。

    砰砰砰砰……

    可怕的力道震荡，昏暗神君和李浮尘在一瞬间内，交手了不知道多少回合。

    “不可能。”

    李浮尘换了一种力量和他战斗，昏暗神君已经十分吃惊，而这种力量，在他的昏暗神域中，居然没有丝毫衰弱。

    “魔之手，你居然会魔之手？”

    昏暗神君认出了神之手，不过在神族口中，不灭之神的绝招，并不叫神之手，而是魔之手。

    激战继续，昏暗神君全程压着李浮尘打，可是面对李浮尘的万劫不灭体，他的攻击完全无效。

    数天过去，双方的消耗都不小。

    真要死战下去，鹿死谁手，尚未可知。

    “元极帝君，我承认你有资格让我认真对待。”目光扫向横河始祖，昏暗神君道：“想让我放过横河始祖可以，让他交出初始铜钥，否则我必不死不休。”

    “初始铜钥？”

    李浮尘看向横河始祖。

    横河始祖解释道：“在初始星域，有一神奇险地，叫做初始之地，那里处处都是顶尖宝物，而在初始之地深处，有一初始大殿，里面有诸多房间，每个房间里都存放着一件宇宙至宝，初始铜钥，便是打开房间的钥匙，不过在此之上，还有初始银钥和初始金钥，这些初始钥匙，数量不定，散落在宇宙各处。”

    “原来如此。”

    李浮尘点头，初始星域他知道，传说，这是宇宙第一个演变出来的星域，里面的物质和能量，十分紧密，连宇宙规则都无比坚固，一般各大超级势力的总部都设立在初始星域。

    而初始之地他也知道，那是初始星域最神奇的险地，也是宇宙中最神奇的险地，至于是不是最危险的险地，不得而知。

    唯独初始钥匙李浮尘不知道，想想也是，得到初始钥匙的人，一个个都担心招来麻烦，没有谁会暴露出去的，而知道初始钥匙的人，一般也不会到处传播关于初始钥匙的消息，毕竟说不定哪一天，自己就能得到一把初始钥匙，到时候，自然希望知道的人越少越好。

    “据我所知，初始之地一千万年开启一次，距离下次开启，还有两百多万年吧！”李浮尘对初始铜钥倒是没什么兴趣，他修炼至今，不过两千年左右，下次初始之地开启，说不定他都成就半神了，宇宙至宝，对他未必有多大用处。

    横河始祖道：“初始之地距离下次开启，的确还有两百多万年，但若是有九把初始钥匙被发现，初始之地也会开启，我记得这一亿年当中，就有好几次出现了九把以上的初始钥匙。”

    “还能这样？”

    李浮尘了然。

    一把初始钥匙对应着一件宇宙至宝，很少有人不心动。

    哪怕是李浮尘也有些心动了。

    之前不心动，是因为距离初始之地下次开启还有两百多万年，实在过于漫长。

    “元极帝君，我知道你很为难，但让我把初始铜钥给昏暗神君，实在有些浪费机缘，相比较起来，我宁愿把初始铜钥给元极帝君你，就是不知元极帝君什么想法？”横河始祖对李浮尘道。

    李浮尘道：“你有什么想法？”

    横河始祖想了想，“我希望能参悟世界之果十万年。”

    “好，我答应你。”

    李浮尘不可能放弃这个机会，他不为自己想想，也要为身边的人想想。

    至于是否得罪昏暗神君，李浮尘并不在意。

    他可不认为，交出初始铜钥，对方就会念他的好，等对方有了把握，说不定就会来对付自己。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千一十二章 剑道宇宙</h1>

    “昏暗神君，抱歉了，初始铜钥不能给你。”

    李浮尘对昏暗神君道。

    “那就不死不休吧！”

    昏暗神君再次杀向李浮尘。

    这一战，持续了整整一个月，李浮尘的万劫不灭体，终究还是告破。

    主要是补充劫力赶不上劫力消耗的速度。

    但昏暗神君也好受不到哪里去，其昏暗神域，明显弱了一些。

    “哈哈，还不受死。”

    昏暗神君见状大喜，疯狂攻向李浮尘。

    李浮尘一边补充劫力，一边以元极剑法与昏暗神君战斗。

    虽说被压制的更狠了，可也就损耗些力量而已，无伤大雅。

    半年后，李浮尘的劫力补充完毕。

    轰！

    催动劫力，李浮尘一掌硬撼昏暗神君。

    “该死。”

    昏暗神君知道，李浮尘的魔之手恢复了。

    “这样下去，根本没个头，我的力量，迟早会耗尽。”为了减少力量的损耗，他的昏暗神域，正在主动减弱，从全盛时期，减弱到如今的五成，如此一来，损耗可不是降低一半，而是降低了百倍。

    但是，他只有一种力量，李浮尘却有两种力量，一种力量战斗，一种力量补充，如此循环下去，根本没有力量耗尽之忧，反观他，就算力量比李浮尘雄浑十倍百倍，也有耗尽的那一天。

    “潮海神君，帮我一个忙……”

    “极光神君，我这里有些事情……”

    ……

    昏暗神君开始联系神殿的无敌帝君。

    “横河始祖，事情有些不对劲，你先回横河城。”

    察觉到昏暗神君神色有异，李浮尘提醒横河始祖。

    “好。”

    横河始祖点头，闪身离开。

    只要回到横河城，就算五个昏暗神君，也别想攻破横河城阵法。

    他的横河城，可没神叶城那么好破。

    一个月之内，足有三位神族无敌帝君赶了过来，和昏暗神君一起，疯狂围攻李浮尘。

    “元极帝君，我来助你。”

    元明剑祖率先赶了过来，和上次不一样，这次元明剑祖手中的剑，换成六阶极品无上宝剑元明剑，剑光闪烁，敌人的一举一动，历历在目，一过来就缓解了李浮尘许多压力。

    “哈哈，和神殿战斗，怎么能少了我赤火剑祖，赤剑，出鞘。”

    第二个赶过来的是赤火剑祖，他的气息虽然在帝君榜上排名一百多，但是他手中的赤剑，乃是七阶极品无上宝剑，只见赤光一闪，整个宇宙都仿佛要分割开来。

    “刀剑合一，天诛地灭。”

    第三个赶过来的是天刀道君和地剑道君，两人刀剑合璧，杀伤力暴增，到处都是刀光和剑影。

    “昏暗神君，不好意思，来晚了。”

    李浮尘这边帮手不断，昏暗神君那边也没闲着，这日，一个重量级神族无敌帝君赶了过来。

    “冰火神君！”

    元明剑祖脸色一变。

    冰火神君，帝君榜排名第四，其力量，非冰非火，或者说，同时具备冰火的力量，既可以让敌人结冰，也可以让敌人烧成灰烬，乃是一位极为可怕的巅峰无敌帝君。

    “冰火神域！”

    一上来，冰火神君就发动了冰火神域。

    和昏暗神君的昏暗神域比起来，冰火神君的冰火神域，更具备攻击性，众人只感觉自己的力量，比之前消耗的速度快了十倍不止。

    双方大战的动静，很快就吸引过来一位无敌帝君。

    这位无敌帝君远远一看，心中震撼，这是怎样的战斗啊，战斗双方，实力最差的，都是帝君榜上排名前列的存在，甚至还有排名第八的昏暗神君和排名第四的冰火神君，难道神殿要和剑客公会开战？

    随着时间的推移，观战的人越来越多。

    不过敢观战的，最差也是普通帝君，帝君以下，根本看不清战场上的情况，而且一不小心，也容易受到波及。

    “冰火神君，昏暗神君，你们欺负我剑客公会无人吗？”

    黑白色的剑光，宛如一条游鱼，在战场中穿梭，诸多神殿神君都是被震飞出去。

    “太极剑祖！”

    冰火神君面色一沉。

    太极剑祖，剑客公会第一无敌帝君，帝君榜排名第五，实力并不弱于他。

    李浮尘有些愕然，他可没邀请太极剑祖，而且他都没见过太极剑祖。

    赤火剑祖传音给李浮尘道：“是我邀请过来的。”

    现在已经不是李浮尘和昏暗神君的事情，而是剑客公会和神殿的事情，剑客公会绝对不会示弱，否则岂不是让其它势力看笑话，认为剑客公会不过如此。

    “多谢了。”

    李浮尘也知道，现在局面有点失控了。

    双方来的人越来越多，从几个到十几个，战斗场面之壮观，简直数千万年难得一见。

    “正好一观双方的实力。”

    其它超级势力得到消息，纷纷过来观战。

    比如刀盟、黑暗议会、战神塔以及审判之眼等等。

    “冰火神君，可需要帮忙？”

    黑暗议会，暗魂始祖传音给冰火神君。

    “不必。”

    冰火神君干脆回绝，让黑暗议会帮他们，岂不是告诉大家，神殿也不过如此，还需要其它超级势力帮忙。

    这边，剑客公会也回绝了刀盟。

    两大超级势力，基本上都是由人族主导，相互之间虽有竞争关系，但若是对方遇到困难，还是愿意帮上一帮的。

    神殿不愧是神殿，人数处于劣势的情况下，还是压制住了剑客公会，同层次之间，神族几乎就是无敌的存在。

    见状，大家也不意外，论综合实力，不管是神族还是神殿，本就是宇宙第一，这是毫无争议的。

    “太极剑道宇宙！”

    酣战之下，太极剑祖爆发出了杀招。

    人族武道很有特色，先是有领域，然后蜕变成世界，最后蜕变成宇宙。

    宇宙，就相当于神族的神域。

    不过剑客公会，也就太极剑祖一人掌握了剑道宇宙。

    “我的剑海无涯，到现在还是剑道世界，看来有必要让剑海无涯蜕变成剑道宇宙。”

    李浮尘境界够了，但剑招还不够完善。

    也就是说，他现在的剑道境界，完全可以把剑招的威力推升到更高的境界。

    轰轰轰……

    太极剑祖的太极剑道宇宙，与冰火神君的冰火神域疯狂抗衡着，两者之间，虚空不断塌陷，宛如无数泡沫集中在一起爆炸一样。

    “这就是剑道宇宙吗？”

    李浮尘之所以没有研究出剑道宇宙，第一是因为修炼时间短，第二是因为根本没见识过剑道宇宙，细细感受着太极剑道宇宙的精妙之处，李浮尘脑海中灵感迸发，好似无数道闪电在肆虐。

    “冰火神君，我来助你。”

    昏暗神君本来已经收起了昏暗神域，有冰火神君在，他没必要浪费力量，但是见冰火神君的冰火神域，无法大幅度压制太极剑祖的太极剑道宇宙，连忙张开了昏暗神域，与冰火神域一左一右，轰向太极剑道宇宙。

    噼里啪啦……

    太极剑祖的太极剑道宇宙，溃不成军。

    一对一，他比冰火神君还是要差点，现在多了一个昏暗神君，根本没可能抗衡。

    “光明神君还没过来，我剑客公会就有些扛不住，若是光明神君过来，根本没法打。”太极剑祖叹了一口气，竭力催动太极剑道宇宙。

    可惜，太极剑道宇宙范围还是越来越小，逐渐护不住剑客公会众人。

    “原来如此。”

    李浮尘的悟性何等可怕，太极剑道宇宙的奥妙一展露在眼前，他立刻就看到其中的关键所处。

    “有时候，借鉴真的很重要。”李浮尘眼中爆发出精光，“元极剑道宇宙。”

    轰！

    一团混沌无泽剑华，以李浮尘为中心，朝着四面八方扩散。

    “剑道宇宙？”

    太极剑祖眼睛一亮，面露震撼之色。

    他可以肯定，李浮尘之前是不会剑道宇宙的，不然的话，不会到现在才施展。

    稍稍推测一下便知道，李浮尘是看到了他的太极剑道宇宙，才研究出了自己的剑道宇宙。

    这是何等可怕的悟性，剑客公会其它几位宇宙之子与其比起来，简直是小巫见大巫，黯然失色。

    有着李浮尘的元极剑道宇宙加盟，太极剑祖终于稍稍稳住了颓势，虽然依旧无法扩张范围，但至少不会败退的太厉害。

    而且他发现，随着时间的推移，李浮尘的剑道宇宙，正在逐渐完善。

    “怎么回事？”

    昏暗神君懵了，李浮尘怎么会剑道宇宙，难道对方是临阵突破的？

    “好奇妙的感觉。”

    李浮尘感觉自己宛如剑道主宰一样，元极剑道宇宙扩张到哪里，哪里的宇宙规则就退避开来。

    另外要说的是，元极剑道宇宙，虽然脱胎于剑海无涯，但和剑海无涯并没有直接关系，剑海无涯理论上来说，还是剑招，而元极剑道宇宙，是李浮尘的剑道能力，用不用剑，没有任何区别。

    当然，由于李浮尘领悟了剑道宇宙，所以李浮尘的剑海无涯，威力更加强大了，轻易就能把敌人困在剑道宇宙中，然后用无穷剑气切割致死。

    有着李浮尘的元极剑道宇宙，双方的战斗，再次变成了消耗战，短时间内，谁也奈何不了谁。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千一十三章 停战</h1>

    这一战，一直持续了数年时间。

    尽管有着李浮尘的元极剑道宇宙，剑客公会，还是处于绝对的下风，好在没有了性命之忧，

    要知道，一旦被神域给笼罩住，那可真是连宇宙本源之力都接触不到，根本无法补充力量。

    一个无敌帝君，无法补充力量的情况下，死的会很快，毕竟力量再雄浑，也会有耗尽的时候。

    “冰火神君，我看我们还是罢手的好，否则真要死战下去，只会两败俱伤。”太极剑祖对冰火神君说道。

    “你们可是落了绝对下风。”

    冰火神君冷哼。

    太极剑祖摇头，“对，我们是落了绝对下风，但没有个几千年，你们能杀死我们？”

    有一句话太极剑祖没说，真到了生死存亡的时候，剑客公会是不会死要面子活受罪的，肯定会请人帮忙，甚至会联系剑客公会在外的半神，到时候，可不是两大超级势力的大战，而是全宇宙的大战，他相信冰火神君不至于看不到这一点。

    “不付出一点代价，就想休战？”

    昏暗神君愤怒。

    “代价，付出什么代价，抢东西还有理了，抢不到也只能怪自己无能。”李浮尘冷笑。

    “你，我记住你了，我昏暗神君发誓，不杀你，誓不罢休。”

    昏暗神君杀气冲天。

    “昏暗神君，休战吧，光明神君目前还在一处遗迹中，没办法传讯。”如果不是联系不到光明神君，冰火神君是不会休战的，正如昏暗神君所说，对方不付出一点代价就想休战，太便宜对方了，但现在就算斗下去，也斗不出一个所以然，还不如各自回去，好好商量一下计策。

    尽管十分不甘心，昏暗神君还是休战了。

    “啧啧，太激烈了，已经好多年没看过这么激烈的大战了。”

    “剑客公会和神殿开战，能不激烈吗？神族不愧是神族，如此强势，这还是帝君榜排名第一的光明神君没来，不然剑客公会情况就糟了。”

    “元极帝君也很厉害，居然掌握了剑道宇宙，这可是对付神族巅峰无敌帝君的必备手段，没有大道宇宙，没人能和神族巅峰无敌帝君抗衡的。”

    “没错，对付神族的神域，必须得掌握自身的大道宇宙，帝君榜排名前十的，除了少数几个，基本上都能做到。”

    见神殿和剑客公会休战，众人议论纷纷。

    大家讨论的话题有两个，一个是神族的强大，一个就是李浮尘。

    “这个元极帝君，居然掌握了剑道宇宙？”

    暗魂始祖和暗黑君王等人眉头紧皱。

    有没有掌握大道宇宙，那可是两码事。

    在宇宙中，谁掌握了大道宇宙，谁就掌握了主动权，与这种人战斗，不逃只有死。

    “木秀于林风必摧之，以神族的霸道，不会放过他的。”

    枯木老祖开口道。

    大战平息，包括神族在内，各大势力纷纷离开，最后只剩下剑客公会一群人。

    “太极剑祖，多谢了，各位，多谢了。”

    李浮尘朝着众人抱拳。

    赤火剑祖笑道：“这可不是你的事，而是剑客公会的事，没什么多谢不多谢的。”

    太极剑祖点点头，“赤火剑祖说的不错，这已经不是个人事情，面对敌对超级势力，我们只有同心协力，才能生存下去，不过元极帝君，接下来你要小心了。”

    这一战，等于把李浮尘推到了风口浪尖，想不让人重视都不行。

    “我知道。”

    李浮尘点头。

    之前一个世界之果，还不足以让大家疯狂，现在又加上一个初始铜钥，只怕有些人会坐不住了，当然，知道了李浮尘的实力后，这些人应该不会贸然行动，等有了把握时，才会发动雷霆一击。

    回到横河星域，横河始祖主动把初始铜钥交给了李浮尘，他心里很清楚，凭他的本事，是保不住初始铜钥的，还不如用初始铜钥换取参悟世界之果的机会。

    得到初始铜钥后，李浮尘答应，一万年后，让横河始祖参悟世界之果。

    “接下来，先好好琢磨一下时空一道吧！”

    剑道到了李浮尘这个境界，各方面都达到了极高的境界，要想突破，所需的时间太长太长了。

    比如元极剑法已经达到了星域级后期，再往后就是圆满境界，很多半神花了数十亿年数百亿年都没能达到这个境界。

    元极剑功倒是低了一些，才星域级初期境界。

    可是功法本来就要比武学更难突破，而且不是难突破一点两点。

    选择琢磨时空一道，其实也是为了剑道，现在时空一道能给他所在的时空加速三倍，等时空一道达到星域级中期，最起码也能增加五倍以上，可以节省大量的时间。

    沉入世界之果，李浮尘开始了漫长的参悟修炼。

    ……

    “终于突破到高等帝君层次了。”

    有着李浮尘的时空加速，前前后后总共花了两千多年时间，不朽帝君终于达到了高等帝君层次。

    此时，以他的不朽之道特殊性，无敌帝君杀他都难。

    至于狼人化身，早就达到了普通帝君层次，目前正在朝着高等帝君冲刺。

    至于其他人，哪怕是燕轻舞，都没什么进步。

    主要也是因为李浮尘没给他们进行时空加速，他的原则是，至少要达到天君层次，才给进行时空加速。

    一百年。

    五百年。

    一千年。

    ……

    时光悠悠，李浮尘发现，随着境界的提升，时间越来越不值钱，以前对他来说，几年都是一个比较漫长的时间，现在几百年上千年，宛如浮云一样，根本没什么感觉。

    两千年。

    三千年。

    这是李浮尘最漫长的一次闭关修炼。

    “终于突破了。”

    世界之果中，李浮尘吐出一口气息。

    外界三千年，实际花去九千年，他的时空一道，终于从星域级初期提升到中期境界。

    “不知道能时空加速几倍。”

    李浮尘给自己所处的时空进行加速。

    三倍，四倍，五倍，六倍……

    时空流速不断变快，很快就超过了李浮尘的预期。

    七倍，八倍……

    十倍。

    最终，时空流速达到了十倍。

    这是一个很夸张的数字。

    毕竟李浮尘可是一个巅峰无敌帝君，给一个巅峰无敌帝君时空加速十倍，宇宙至宝棱光石母都坚持不了多长时间。

    虽说棱光石母只能算是最普通的宇宙至宝，而且棱光石母也有大小之分，个头小，蕴含的时光本源精华就比较少，密度也比较低，可一定程度上，足以证明时空一道的可怕。

    “现在对我来说，外界三千年，不再是修炼九千年，而是三万年了，效率一下子提升了两倍多。”

    李浮尘嘴角露出微笑。

    手一挥，李浮尘分别给不朽帝君和狼人化身加了速。

    突破之后，不朽帝君所处的时空，时空流速从二十倍降到了五倍，现在涨到了三十倍，比原先都高。

    狼人化身一样，突破后，时空流速从原先的两百倍，降到了三十倍，现在则涨到了两百五十倍，涨幅比不朽帝君都大。

    从这一点也能看出，狼人化身和李浮尘的联系比较深，不然的话，是不可能涨到两百五十倍的。

    “继续参悟吧！”

    沉入世界之果，李浮尘继续闭关参悟。

    ps：这几天肠炎又严重了，拉的快虚脱了，预约了市里面的三甲医院，下午去看，现在太墟就一个小小希望，希望解决腹泻的问题，慢性肠炎可以慢慢养，真的想过正常人的生活，想吃一顿正常人吃的饭，兄弟朋友们，你们也好好注意身体，没有生病的人，不知道生病有多么可怕。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千一十四章 帝君榜第七</h1>

    “哈哈，是初始铜钥，发达了。”

    一片巨大古老的青铜遗迹中，一个宛如黄金液体形成的无敌帝君望着手中的古老青铜钥匙，不由哈哈大笑。

    初始铜钥虽然对应着低级宇宙至宝，但哪怕是最低级的宇宙至宝，也是至宝，对帝君修炼，有着巨大好处，如果得到的是那种对自身有着巨大好处的宇宙至宝，说不定能让自己达到强大无敌帝君层次乃至巅峰无敌帝君层次。

    要知道，能否成为半神，实力极为重要。

    没有绝对强大的实力，就算发现了半神器，你也争不过别人，抢不过别人。

    ……

    “初始铜钥，是初始铜钥，我雷恒道君纵横宇宙数亿年，这是第一次见到初始铜钥，看来我的运气来了。”

    一片到处都是悬浮山峰的险地中，双眼如同雷球的雷恒道君激动不已。

    这可是初始铜钥啊！

    每次初始之地开启，拥有初始铜钥的人，一般都不超过一掌之数，数以万计十万记的帝君，只有不到五个人拥有初始铜钥，想想就知道得到初始铜钥是一件多么幸运的事情。

    ……

    轰隆！

    宝光十色的河流横冲直撞，到了哪里，哪里的宇宙规则便如同玻璃一般炸成粉碎。

    “宝河道祖，为什么？”

    “宝河道祖，我们兄弟这么多年，你居然下黑手。”

    “宝河道祖，你不得好死。”

    一道道人影化为玻璃破碎，临死前，都是满脸不甘。

    “在初始银钥面前，什么兄弟，什么朋友，都是浮云。”

    宝河道祖身穿一袭泛着宝光的碧色衣衫，满脸冷酷。

    如果只是初始铜钥，他还不会下黑手，一件低级宇宙至宝，除非正好契合他，否则很难给他带来巨大进步。

    但初始银钥不一样，初始银钥对应着中级宇宙至宝，什么时空之心、混沌宝珠、混沌火莲以及阴阳硅玉，这些都是中级宇宙至宝。

    正常来说，一件中级宇宙至宝，至少可以换取十件低级宇宙至宝，比如你得到了混沌火莲，对你用处却不大，你完全可以把他换成十件低级宇宙至宝或者另外一件中级宇宙至宝。

    据宝河道祖所知，以往，初始之地每开启十次，才会出现一枚初始银钥，每开启一百次，才会出现一枚初始金钥，只有少数时候，会有更多的初始银钥和初始金钥出现。

    不夸张的说，一件中级宇宙至宝，绝对能让宝河道祖辉煌一世，以后成就半神也有很大希望。

    至于杀所谓的兄弟算什么，又不是生死兄弟，只是一些合作伙伴性质的朋友而已。

    “初始银钥，属于我宝河道祖的巅峰时代来了。”

    宝河道祖眼中有睥睨的光芒闪烁。

    ……

    宇宙中，一柄柄初始钥匙被发现，距离九柄初始钥匙被发现，似乎已经不远了。

    而这一切，李浮尘并不知情。

    一千年，两千年，三千年……

    自从李浮尘踏入帝君层次后，每次修炼的时间，越来越长，从一开始的几年几十年，到现在的动辄几百年几千年。

    要知道在位面中，几百年几千年，已经足够普通凡人繁衍几十代了，很多兴盛家族的历史，也不过几百年的历史。

    而对于帝君来说，几百年几千年时间，其实也就是一瞬，打个盹的时间。

    李浮尘九千岁这年，狼人化身达到了高等帝君层次，这等进步速度，让不朽帝君有些吃惊。

    虽然有着时空加速，但认真来说，时空加速，还是会有一些弊处的，时空加速，代表思维速度也要跟的上，各方面都要跟得上，否则修炼效果总要打个折扣。

    当然，时空加速肯定是好事，只不过一百倍时空加速，未必有一百倍的效果而已。

    狼人化身能这么早突破到高等帝君层次，代表其天赋悟性，比他要高出不止一筹。

    一般而言，帝君每提升一个层次，所花的时间，至少都是几百万年。

    李浮尘九千五百岁这年，又有一个人突破了，这个人是燕轻舞。

    此前，燕轻舞已经是无敌圣主，再次突破，自然是天君。

    虽然只是普通的四等天君，但也比圣主好上无数倍，寿命从几百万年增加到上亿年。

    燕轻舞能进步这么快，个人努力自然有，不过最主要的还是李浮尘不遗余力的帮助。

    有着惊人的财富和地位，李浮尘轻易从宇宙各处，弄来无数刀道宝物，其中不乏刀道顶级宝物，在这些宝物的帮助下，燕轻舞想不进步都难，毕竟她本身天赋悟性也不差。

    成为天君后，李浮尘开始为燕轻舞时空加速。

    一百倍，一千倍，三千倍。

    论时空加速能力，李浮尘还是比不上棱光石母，但也为燕轻舞加速了三千倍。

    这代表其修炼一万年，相当于修炼了三千万年。

    李浮尘一万岁时，他自己突破了。

    这次突破，是功法上的突破。

    兑换极品无上秘法剩下来的一百万长老积分，李浮尘全部用来借取中品乃至上品无上剑骨，再加上在世界之果内部数千年的苦修，他的元极剑功，终于从星域级初期，达到了星域级中期境界。

    帝君榜的出现，比以往几亿年都要频繁的多。

    这日，帝君榜再次出现。

    “什么，元极帝君又进步了？”

    “上次是帝君榜第十二，这次是第七。”

    “厉害，厉害，这个元极帝君，简直是个异数，神族要头痛了。”

    宇宙各地，一些帝君聚在一起，议论纷纷。

    神殿，昏暗神君面色一沉，他还没想好办法夺回初始铜钥，对方居然又进步了。

    别看第七和第八，只是相差一个名次，但是要知道，李浮尘排名第十二时，他都奈何不了李浮尘，现在李浮尘排名第七，岂不是说，一对一，他都未必能占据上风？

    不对，对方已经掌握了剑道宇宙，一对一，自己只怕要落入下风。

    冰火神君道：“此人只怕是我神族最大的潜在敌人，务必要除掉他。”

    此刻，就算是冰火神君，也感受到了浓浓的威胁。

    神族号称是神之后裔，一个个都是天赋绝世，哪怕是最普通的神族族人，在宇宙中也是难得一见的绝世天才。

    神族天才，在宇宙中，完全可以当做宇宙之子。

    至于神族顶级天才，甚至能超越宇宙之子一头。

    李浮尘只是宇宙之子的话，神族不在乎，但李浮尘明显远远超过了宇宙之子。

    传说，宇宙之子中，也有真假之分，真正的宇宙之子，只有一人，李浮尘就算不是真正的宇宙之子，从进步速度上来说，也已经不逊色真正的宇宙之子了，至少神族之中，还没有哪个天才进步有李浮尘这么快。

    “除非你我加上光明神君联手，否则不可能顺利除掉他。”

    昏暗神君道。

    冰火神君摇摇头，自信道：“看来你很久没有见识过光明神君的实力了，他能位列帝君榜第一，实力比我们可不是强了一点两点，至少强了百倍以上，而且，若是能从半神域请回来一两位神君，解决掉元极帝君，轻而易举。”

    “从半神域请人？”

    昏暗神君吃了一惊。

    作为神殿的高层，昏暗神君十分清楚，宇宙中的无敌帝君，可不止帝君榜上的一千人，还有不少无敌帝君，并不在帝君榜上，这倒不是因为帝君榜有漏洞，而是因为，半神域是一个十分特殊的地方，它位于神之战场的外围，那里有可怕的规则存在，可以屏蔽掉宇宙规则，屏蔽掉帝君榜的感应。

    一些自觉实力足够，且又活够的无敌帝君，会选择进入半神域磨练自己，然后伺机进入神之战场寻找半神器。

    这些人数量有多少，实力有多强，没人清楚，只知道前段时间，从半神域出来一位无敌帝君，直接重伤了一位强大无敌帝君，要知道，这是巅峰无敌帝君都很难做到的事情。

    “以我们的实力，其实也可以进入半神域了。”

    昏暗神君有些意动。

    冰火神君冷笑，“你想死，我不会拦着你。”

    半神域可不是什么良善之地，那里规则特殊，在那里修炼的话，修炼速度极快，而且能有一些独特的感悟，这种感悟，宇宙至宝都弥补不了，按照大多数人的说法，半神域充斥着半神规则，比宇宙规则更高级一些。

    但是半神域也不是什么地方都好，一些险地，根本不适合生存，哪怕是巅峰无敌帝君，都很难长时间生存下去，只有一些福地，才适合修炼。

    正所谓僧多粥少，为了福地，半神域经常爆发战争，由于半神域规则特殊的原因，无敌帝君在哪里很容易就会陨落，这导致半神域的死亡率，一直维持在一半以上，进去十个人，能活下来的，不超过五个人，而这五个人，可能又因为一些各种各样的原因，死于非命。

    别看昏暗神君是帝君榜排名第八的存在，进入半神域，运气不好的情况下，说不定都活不过第二天。

    只有那些活够了的无敌帝君，才会选择进入半神域搏一搏。

    ps：住院第四天了，专家说疑似克罗恩（比较罕见的病），现在在做各项检查，找出腹泻的原因，每天差不多挂四斤水，初步估计，至少要住院半个月，前几天实在太虚弱，已经从一百一十斤瘦到八十二斤，这些天靠营养液，有了一些精神了，会尽量更新。

    最后奉劝大家一句，身体才是革命的本钱，太墟深刻感受到了。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千一十五章 宇宙至宝</h1>

    “只是排名第七吗？”

    李浮尘以为，元极剑功提升一个层次，帝君榜能从第十二进入前五。

    看来帝君榜前十，不是想象中那么简单，每提升一个名次，都千难万难。

    “不过也足够了。”

    有的人，气息强，实力稍微弱一点，有的人，气息强，实力更强。

    李浮尘毫无疑问属于后者。

    能把武学修炼到星域级后期境界，可没有几个无敌帝君能做到。

    “我都一万岁了，感觉也没什么不同。”

    李浮尘以为自己会感慨一下，但是现在的他，实在感慨不来。

    一万岁相对他的寿命，连一瞬都算不上。

    ……

    神恩星域乃是神殿大本营。

    在神恩星域的中央，有着一片无边无际的白色云层，这片白色云层的范围，估摸着有数百光年之广，在云层上方的中央，则是一片片高耸无比的宫殿。

    其中一座宫殿中，摆放着一张长长的，圣洁的玉石长桌，长桌两旁加两头，共有十八个位置。

    其中两个位置上，冰火神君和昏暗神君都在。

    光辉降临，另一个位置上，一道略显透明，绽放着无穷光芒的人影凝实。

    “光明神君。”

    冰火神君和昏暗神君看了过去。

    “我正在羽化遗迹中，你们两个找我什么事？”

    羽化遗迹是一个十分可怕的遗迹，危险程度比水神陵墓有过之无不及，一般这种遗迹，是无法传讯的。

    冰火神君把关于元极帝君的事情细细说来。

    “等我一千年时间，一千年之后，就是他陨落之日。”光明神君神情淡漠。

    昏暗神君道：“要不要联系半神域的神君？”

    光明神君是很强，但是李浮尘也不是软柿子，说杀就杀。

    帝君榜第七的存在，说杀就杀，昏暗神君自己都不太相信。

    光明神君沉默了一下，道：“可以联系一下火德神君。”

    要联系半神域的神君，付出的代价是极大的，毕竟就连顶级遗迹中都很难传讯，更何况是半神域。

    不过这种代价和一件低级宇宙至宝比起来，还是得值得付出的。

    宇宙至宝的种类很多，除了有辅助修炼用的，其实还有防御和攻击等种类，其价值，十分之高，一件低级防御或者攻击宇宙至宝，堪比一件七阶极品无上秘宝，而且还是那种不需要消耗太多自身力量的。

    不要小看这一点，在一些无法补充力量的地方，不需要消耗太多自身力量的宇宙至宝，完全可以当做保命的存在。

    想想看，你的力量已经近乎干涸了，但是有宇宙至宝在手，你的实力，并未如何下降，依旧可以发挥出巨大的威能，而依靠自身力量战斗的对手，只能无奈力竭而死。

    或者，从头到尾，你都没怎么消耗自己的力量，而是动用宇宙至宝本身的力量在战斗。

    至于一件中级防御或者攻击宇宙至宝，其价值则超越了任何秘宝，功效接近半神器。

    像李浮尘的混沌火莲，其实就是一件多功能宇宙至宝，既可以用来辅助火道修行者修炼，又可以用来攻击敌人，如果李浮尘是火道修行者，甚至可以汲取混沌火莲中的混沌火道本源，这样的话，哪怕在一些宇宙本源稀薄的地方，也能飞快的补充力量，不需要担心力量耗尽。

    最后，高级宇宙至宝那就珍贵到极致了。

    其价值，不亚于一些普通的半神器。

    如宇宙灵球，如世界之树，如位面之心，如生命之树。

    这些都是高级宇宙至宝。

    李浮尘的世界之果，无疑是一件宇宙至宝，但也只是世界之树结出来的一颗果子而已，和世界之树比起来，根本不算什么。

    不夸张的说，如果能得到一件高级宇宙至宝，成为半神并不算多困难，有高级宇宙至宝在身，实力完全不亚于一些普通半神，进入神之战场寻找一件半神器，希望还是很大的。

    其实，半神器珍贵的地方在于，持有者可以洗礼自身，使得自身的力量蜕变成半神之力，以半神之力催动半神器，威力自然天翻地覆，失去这一点，半神器也就和中级宇宙至宝差不多，远远比不上高级宇宙至宝。

    “火德神君吗？”

    昏暗神君听说过火德神君的大名，他还不是帝君时，火德神君就已经是神族神君，等他成为帝君后，火德神君便前往了半神域，没想到无数年过去，对方还活着，不过看样子也没成为半神。

    “他的实力？”

    冰火神君问。

    如果火德神君实力和光明神君差不多，那么诛杀李浮尘的把握就大多了。

    而光明神君，可是号称神族有史以来，最强的神君之一。

    光明神君道：“他得到过半神器碎片，实力比起我，只强不弱。”

    半神器只蕴含稀薄的半神之力，不足以洗礼持有者的力量，但也能让持有者的一些素质大幅度增强，比如有的半神器碎片，能够让持有者的生命力增加十倍百倍，堪称不灭之身，有的半神器碎片，能够让持有者的身体坚不可摧，比巅峰无敌炼体帝君还要强，还有的半神器碎片十分特殊，可以强化灵魂。

    “看来这元极帝君死定了。”

    冰火神君和昏暗神君相视一眼，面带冷笑。

    ……

    除了元极剑功达到星域级中期层次，这几千年，李浮尘在剑道宇宙上，也有很大的进步。

    如果说，原先他的剑道宇宙，比起昏暗神君的昏暗神域要差上一些，现在比起昏暗神君，只强不弱，威能直追太极剑祖的太极剑道宇宙。

    有着剑道宇宙，再配合上圆满境界的剑锁宇宙秘法，李浮尘自信，轻易就能干掉一位普通无敌帝君，干掉强大无敌帝君也只是多费一些时间。

    “这次实力真的到瓶颈了。”

    说实话，李浮尘已经想不到还有什么办法能在短时间内增加实力。

    剑法要想从星域级后期突破到星域级圆满，太难太难，没有百八十万年，几乎不可能。

    这已经和悟性没多大关系了，主要看积累。

    要知道，星域级圆满武学，已经是武学的极致，再进一步，那可是神的领域。

    李浮尘要想把剑法修炼到真正的极致，还得见识一下诸多剑法才行，只有集百家之长，才能真正踏出那一步。

    至于功法从星域级中期突破到星域级后期，难度完全不亚于剑法从星域级后期到星域级圆满，同样需要十分漫长的时间。

    秘法的话，或许有更强的秘法，但最多侧面增强一下李浮尘的实力，直接提升李浮尘实力的秘法，剑客公会并没有。

    兵器的话，李浮尘的元极剑，已经是七阶极品无上兵器。

    秘宝，李浮尘不太需要，最强的秘宝，在威能上，也就接近或者等同于巅峰无敌帝君。

    “或许只有宇宙至宝和半神器能在短时间内增加我的实力。”

    半神器不说，那是成就半神的关键，宇宙至宝能增加实力，李浮尘并不奇怪。

    一段时间的研究，他发现，混沌火莲可以当做攻击宝物使用，引动其中的混沌火道本源精华，可以爆发出超越巅峰无敌帝君的杀伤力。

    但混沌火莲是中级宇宙至宝，李浮尘暂时还不能暴露，谁知道会给自己带来什么麻烦。

    他可不会认为，宇宙中，只有自己拥有中级宇宙至宝，假如有其他拥有中级宇宙至宝的巅峰无敌帝君冒出来，自己就算不怕，也会徒增许多烦恼。

    而且，宇宙至宝之间，是有相生相克的。

    如果遇到克制混沌火莲的宇宙至宝，自己实力再强也只能认栽。

    “不知道这究竟是不是生命之树？”

    李浮尘从空间戒指中，取出来一株散发着无尽生机的树苗。

    这株树苗，是他在深蓝位面东麟大陆的一处洪荒世界中得到的，当时比现在更小，这么多年下来，李浮尘试过无数种方法，也只是让小树苗长大了几倍。

    “如果是生命之树的话，其价值，就算不如世界之树，只怕也相差无几了。”

    生命之树，是公认的高级宇宙至宝，传说中，生命之树不仅能孕育生命，还能复活生命。

    除此之外，最大的功效是，可以让持有者，拥有无尽的生命。

    当然，前提是成熟的生命之树，而不是一株小苗。

    “生命之树，喜欢有生机的东西，比如神叶汁液，可是和血斧帝君交易的神叶汁液量太少了，除非能得到一整片的世界之树叶子。”

    李浮尘舔了舔嘴唇，一整片的世界之树叶子，最少也能让生命之树长大个几百倍上千倍，不过那样的话，等于和不死军团翻脸了。

    取出一枚传讯令牌，李浮尘传讯给血斧帝君，“血斧帝君，神叶汁液准备的怎么样了。”

    那边，血斧帝君回话道：“这几千年，我推辞了所有人，包括不死军团一些军团长，这次给你准备的神叶汁液量，绝对够多。”

    “好，我马上过来取。”

    不到万不得已，李浮尘还是不愿意和不死军团撕破脸的。

    现在他已经得罪了神殿和黑暗议会，再得罪不死军团，哪怕有剑客公会撑腰，局面也很是不利。

    血斧帝君这次准备的神叶汁液的确很多，比以往多了许多倍，看来血斧帝君为了不得罪李浮尘，已经等不及神叶汁液自己渗透了，而是主动榨取，毕竟一整片的世界之树叶子，可是比一座宇宙城市的都要大，强行榨取的话，完全可以榨取出以往几百万年几千万年的量，至于会不会损伤到世界之树叶子，就不得而知了。

    ps：说一下，是从五月份到现在，从一百一十斤瘦到八十二斤。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千一十六章 初始之地开启</h1>

    如此海量的神叶汁液，真要算价值的话，至少在十万亿极品灵石以上，难怪以往都说，神叶城主的财富，比横河始祖都要多，有着一整片的世界之树叶子，神叶城主的财富，几乎是源源不断的在增多，直至世界之树本源枯竭为止。

    不过这也正常，一般来说，一件低级宇宙至宝的价值，至少在几百万亿极品灵石以上，超过千万亿都正常。

    只有少数一些比较差的低级宇宙至宝，价值低上许多。

    比如棱光石母。

    当然，如果棱光石母足够大，价值也是很惊人的。

    李浮尘不想占血斧帝君便宜，付了对方十万亿极品灵石。

    反正他现在极品灵石多，在水神陵墓中，他可是得到几百万亿极品灵石，十万亿对他来说不算什么。

    ……

    深蓝位面。

    在神叶汁液的灌溉下，树苗以肉眼可见的速度生长着。

    一米，十米，百米……

    以往，李浮尘也用神叶汁液灌溉过树苗，但从没像今天这么奢侈，毕竟李浮尘那时候的身家，远远没办法和现在相比，而且那时候，李浮尘的心思也没在树苗上，除此之外，在树苗初期，树苗根本不生长，消耗了很多蕴含生机的宝物，才慢慢成长起来，估计需要足够的营养，才能激发其中的生机成长之力。

    随着树苗达到千米高，澎湃的生机之力，宛如粘稠的液体，甚至都渗透到了时空深处。

    深吸一口气，李浮尘感觉自己的精神状态都有了一些细微的变化。

    “估计普通凡人吸上一口，至少能增加百年寿命吧！”

    李浮尘几乎可以确定，这株树苗就是生命之树。

    除了生命之树，还有哪种树能蕴含如此可怕的生机。

    “谁会想到，东麟大陆的洪荒世界中，居然有着一件高级宇宙至宝。”李浮尘感叹，时也命也，有些东西，强求是强求不来的，只能靠缘分。

    随着价值十万亿以上极品灵石的神叶汁液消耗殆尽，生命之树足足长到了一万一千米高。

    当然，看似很高，但其实还是树苗状态。

    要知道，世界之树一片叶子都比一座宇宙城市大了，成熟的生命之树，不说比得上世界之树，但至少也会比世界之树叶子大吧。

    “小。”

    李浮尘手一挥，生命之树树苗开始缩小，最后融入到李浮尘体内。

    “不知道生命之树恢复生命力的效果如何。”

    散去劫力，李浮尘竭尽全力，在身上弄出一个小口子。

    眨眼，小口子弥合。

    “没有消耗一丝一毫的力量？”

    李浮尘脸上露出喜色。

    有着生命之树，以后受伤了，他都不需要消耗力量恢复伤势了，生命之树完全能恢复他的伤势。

    也就是说，如果生命之树蕴含的生机足够多，他除了战斗消耗的力量，其它不需要额外消耗力量了。

    很多人厮杀，其实大部分力量，都用来恢复伤势了，毕竟伤势不恢复，对实力是有影响的。

    “如果吞噬了整个世界之果，生命之树应该能成长到一千亿米以上吧！”

    论价值，世界之果的价值是在世界之树叶子之上的，而一千亿米，其实也就是两亿里高而已，比不上一座宇宙城市那么大。

    “嗯，得到世界之果认可了。”

    这日，李浮尘看到，狼人化身，逐渐沉入到世界之果中。

    这代表狼人化身也得到了世界之果的认可。

    “只是拥有一点我的灵魂之力而已。”

    李浮尘感慨。

    狼人化身，核心就是他的一点灵魂之力，然后以这一点灵魂之力，衍生出灵魂外衣，衍生出圣灵，从本质上来说，他只不过是李浮尘的一部分，不管是天赋还是悟性，和李浮尘比起来，要差了十万八千里。

    “棱光石母的万倍时光加速，对任何人来说，都快了点，还是用在狼人化身上吧！”

    以前，李浮尘没掌握时空一道前，是打算把棱光石母留着用在家人朋友身上的。

    但哪怕是燕轻舞，寿命也就过亿岁，就算她十亿岁吧，一万倍加速，也就是十万年，而十万年看似长，说不定哪天李浮尘被困在某个遗迹险地中，十万年很快就过去了。

    在李浮尘看来，三千倍时空加速已经足够了，毕竟燕轻舞还不是帝君。

    当然，李浮尘的时空一道和棱光石母还是有区别的，李浮尘给别人进行时空加速，需要时常时空力量，否则时空加速会停止，而棱光石母会形成一个时光空间，除非棱光石母的时光本源精华耗尽，否则时光加速是不会停止的。

    鉴于此，李浮尘在剑锁宇宙中，利用时空力量凝练出了一条虚拟时空本源，这条虚拟时空本源，与燕轻舞等人所在的时空连接在一起，可以源源不断的提供力量。

    而虚拟时空本源，其实就相当于宇宙时空本源的简化版、弱化版，会随着时间的推移，逐渐削弱崩溃，无法永恒存在。

    但终归能坚持一段时间。

    嗡！

    万倍时光加速下，棱光石母的时光本源精华，快速消耗着。

    李浮尘估计，最多一千年时间，这块棱光石母的时光本源精华就会耗尽。

    “还是太小了。”

    李浮尘摇摇头，不再去管狼人化身和棱光石母。

    ……

    “哈哈，是初始铜钥，我铜绿老祖，终于要走运了。”

    一条长达数千光年的溪流中，一位浑身铜绿色的金属巨人仰天长啸。

    嗡！

    初始星域，初始之地。

    一扇古老的石门，轰然打开，无尽的初始气息，弥漫整个宇宙。

    “初始之地开启了，难道出现了九柄初始钥匙？”

    “肯定是的，不然的话，距离下次初始之地开启，还有两百多万呢？”

    “初始之地开启，又要掀起腥风血雨了，到底去不去。”

    “为什么不去，初始之地，可是遍地都是顶级宝物，若是运气好，未必不能得到初始钥匙。”

    “对，搏一把，大不了就是死，反正活了几亿年，我也不亏了。”

    初始之地的开启，让诸多帝君心潮澎湃。

    尤其是巅峰帝君和无敌帝君。

    一般来说，只有巅峰帝君和无敌帝君，才有在初始之地活命的机会，巅峰帝君以下，实力到底差了些。

    当然，也不排除会有一些不怕死的顶尖帝君进入初始之地。

    正所谓人为财死鸟为食亡，这是宇宙至理。

    ……

    “初始之地开启了？”

    神殿，冰火神君和昏暗神君眉头皱起，他们刚商量好怎么对付李浮尘呢？

    皮肤上有着光明纹路的光明神君道：“初始之地开启，对我们是有利的，第一，元极帝君十有八九会进入初始之地，第二，初始之地宇宙规则十分紧密坚固，想要汲取宇宙本源之力补充自身，十分艰难，所以陨落率极高。”

    “不错，如果是在初始之地中，我一人就有把握解决掉元极帝君。”说话的是一个皮肤上有着火焰纹路，双目如同两颗火焰星辰的恐怖神君。

    他正是从半神域归来的火德神君。

    由于身上蕴含着稀薄的半神之力，火德神君的气息，并未被帝君榜捕捉，所以帝君榜上，并未出现火德神君的名字。

    “既然如此，那我们赶紧出发吧！”昏暗神君对于初始之地还是很期待的，上次他可是在初始之地中，得到不少顶尖宝物，也就运气差些，没能得到宇宙至宝。

    ……

    “初始之地开启了吗？”

    横河始祖叹了一口气，决定放弃前往。

    当然，以往他也很少去初始之地。

    他这个人，向来就不喜欢太过冒险。

    最主要的是，再过几千年，他就能参悟世界之果了，干嘛要去初始之地冒险。

    反正以他的实力，也很难得到一件宇宙至宝。

    “元极帝君，你来了！”

    剑辉城，元明剑祖等无敌帝君都在。

    “出发吧！”

    剑辉城作为剑客公会一级分部，可以直接传送到剑客公会总部。

    而剑客公会总部，就在初始星域。

    “好。”

    元明剑祖手一挥，传送阵激发，几人消失不见。

    总部，无敌帝君最多，太极剑祖也在。

    “元极帝君，好久不见。”

    看到李浮尘，太极剑祖面带微笑。

    李浮尘从帝君榜第十二突破到第七，实力已经不逊色他了。

    而且整个剑客公会帝君中，只有他和李浮尘掌握了剑道宇宙。

    “见过太极剑祖。”

    李浮尘对太极剑祖还是很敬重的，上次要不是对方，自己也不可能这么快掌握剑道宇宙。

    接下来，大家开始商量进入初始之地的事宜。

    “我们剑客公会，这次总共有四十二位无敌帝君和九十八位巅峰帝君进入初始之地，我建议，分成十四个小组，每个小组十个人，这样最为保险，效率也最大。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    作为超级势力的帝君，做事情是要有规章制度的，独行侠作风要不得。

    毕竟其他超级势力肯定也会有大量人马进入，如果他们恶意针对剑客公会，那么剑客公会将会死伤惨重，元气大伤，而以小组形式进入初始之地探险就不一样了，哪怕被针对了，也不至于没有一战之力，稍微拖延点时间，说不定就能得到其它小组的救援。

    当然，那些来自比较弱的超级势力就另说了，他们的无敌帝君和巅峰帝君总共也就那么几个，组队或者不组队，区别不是太大。

    至于一些独行侠，就只能单枪匹马行动，不过这类人，在初始之地中，陨落的也最快。

    “我希望独自行动。”

    就在所有人都同意时，李浮尘摇了摇头。

    他不喜欢群体行动。

    因为这样收益会很小，而且有些手段，也不好施展。

    最主要的是，组队行动，对他其实并没有什么帮助。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千一十七章 血手组</h1>

    一名无敌帝君皱眉道：“元极帝君，我们知道你实力很强，可是初始之地不一样，里面很难补充力量，而且由于宇宙规则十分紧密坚固的原因，一些手段效果大打折扣，比如逃遁类秘法，一旦你被一群无敌帝君围住，将会十分危险。”

    “没错，元极帝君，不可大意，你如今已成了神族的眼中钉，难保神族不会对付你。”

    “神族的光明神君，位列帝君榜第一，其实力深不可测，如果他亲自出马的话，将是一个巨大威胁。”

    大家都在劝李浮尘，有的是真心为李浮尘好，有的觉得李浮尘太自大了，想要好好敲打一下李浮尘。

    “我意已决，你们不用劝了。”

    李浮尘摇摇头。

    自家人知道自家事，他很清楚，以他如今的实力，靠人数已经没什么用了，除非有十个八个巅峰无敌帝君围攻他，不然的话，不可能给他带来太大的威胁。

    见李浮尘心意已决，大家也不好再劝，在太极剑祖的安排下，剑客公会诸多帝君还是分成了十四个组，他所在的组九人，其余组都是十人，至于李浮尘是独自一人。

    “元极帝君，记住，遇到危险，及时捏碎传讯令牌。”

    太极剑祖虽然有点不解李浮尘的做法，但他尊重李浮尘。

    “好。”

    李浮尘点头。

    众人中，估计也只有太极剑祖能帮他一些忙。

    总共一百四十人，浩浩荡荡的朝着初始之地进发。

    ……

    “这就是初始之地吗？”

    进入古老石门，李浮尘等人来到了初始之地。

    初始之地，弥漫着古老的气息，这些古老气息，十分沉重，随意一缕，似乎都能压碎星辰。

    “宇宙规则太紧密了。”

    宇宙规则，贯穿万物，无处不在，宇宙规则太稀薄的话，会产生很大的影响，就好比李浮尘施展剑法，如果在剑道规则浓郁的地方，剑法的威力自然更强，而在剑道规则稀薄的地方，剑法的威力没办法得到什么增幅，只能靠自己。

    但是太浓郁了也不行。

    如果说外界的宇宙规则是一张渔网的话，初始之地的宇宙规则，是上千张渔网叠加在一起，想要引动规则力量，十分不容易，而宇宙本源处于层层宇宙规则的保护下，想要汲取，自然难度暴增。

    “各位，在初始之地行动，一定要小心再小心，宝物哪里都有，但是生命只有一条。”太极剑祖告诫众人。

    “太极剑祖放心，我们什么场面没见过，不会冲动行事。”

    除了李浮尘，大部分人都来过初始之地，所以一个个轻松地很。

    “既然如此，现在大家分开吧！”

    随着太极剑祖话音落下，众人分成了十五组，李浮尘一个人一组，各自选了一个方向离开了。

    咔嚓！

    一块巨石被踢裂，李浮尘惊讶的发现，在巨石中，居然有着一件顶级宝物。

    这是一颗石心，里面蕴含着一种十分奇特的土道力量。

    “初始石心，顶级土道宝物，好东西。”

    李浮尘手一挥，收起了石心。

    如传言一般，初始之地的确是顶级宝物遍地，仅仅五年时间，李浮尘就得到了四件顶级宝物，加起来的话，差不多价值数十万亿极品灵石左右。

    这四件顶级宝物，最珍贵的是一根已经开始结晶化的刀骨化石。

    李浮尘看得出来，这根刀骨化石，十分特殊，里面除了蕴含无尽的刀道奥妙，还蕴含刀道本源精华，如果不是蕴含的刀道本源精华少了点，都可以算作低级宇宙至宝了。

    “有着这根刀骨化石，燕轻舞达到城主级层次，应该不是什么问题了。”

    顶级宝物虽然比低级宇宙至宝低了一个层次。

    但术业有专攻，如果遇到契合自己的顶级宝物，效果反而要远远大于低级宇宙至宝。

    比如这刀骨化石，对燕轻舞来说，就不是低级宇宙至宝能比的。

    又过去三年。

    “咦，这朵花？”

    远远地，李浮尘发现了一朵黑色的花。

    这朵黑色的花，给人的感觉很是奇特，仿佛有着自己的思维一样，隐隐约约，可以听到呢喃声。

    “必然是好东西。”

    李浮尘冲了过去，收起黑色花朵。

    “交出觉悟花！”

    一阵咆哮声响起，远处，五道人影飞了过来。

    “觉悟花吗？”

    李浮尘知道了黑色花朵的名字。

    从名字来看，这觉悟花，应该和悟性有关系，属于悟性类顶级宝物。

    五道人影很是奇特，分别身穿金衣、绿衣、黑衣、红衣以及黄衣，如果有见多识广的帝君在这里，定会认出，这五人乃是宇宙中臭名昭著的血手组。

    之所以叫血手组，是因为五人正好凑齐五行，宛如人类手掌的五根手指，相辅相成，而加个血字，是因为五人引发了许多血雨腥风。

    五人中，实力最强的是浊水道祖，在帝君榜上排名一百多，接下来是金衣道君，火龙君王、血木帝君以及横行帝君。

    五人单独一人，都已经极强，一旦联手，实力百倍千倍增加。

    数千万年前，刀盟的一位巅峰无敌帝君七灭刀祖曾出手对付过血手组，但最终还是没能成功。

    李浮尘算不上见多识广，不过他听说过血手组，所以稍稍观察了一下，便猜出了对方的身份。

    “交出觉悟花，否则死。”

    血手组中，火龙君王脾气最为暴躁，其本体乃是一头火龙。

    “要我交出觉悟花也可以，就看你们有没有这个本事！”

    李浮尘淡淡一笑。

    “找死，布五行绝天阵。”

    浊水道祖手一挥，五人按照五行方位站好，把李浮尘包围在里面。

    “有意思，居然还有如此高深的战阵？”

    李浮尘眼睛一亮。

    以他的眼力，一眼就能看出，这战阵，能够千百倍增幅布阵之人的实力，除此之外，这战阵居然还形成了一个混沌五行空间，能够把敌人困在里面。

    不过直觉告诉李浮尘，靠五人的力量，是没办法布置出如此可怕的战阵的，毕竟五个人始终是五个人，不是一个人，五个人，五个心，难以做到心意合一。

    应该有一件宝物，起到引导作用。

    李浮尘猜得没错，以五人的力量，本来是无法布置出五行绝天阵的。

    之所以能布置出，是因为浊水道祖有着一低级宇宙至宝五行绝天石，这五行绝天石，天生内含一战阵之法五行绝天阵，只要凑齐金木水火土五位实力相当的无敌帝君，就能把五行绝天阵的威能发挥出来。

    如果没有五行绝天石，血手组根本闯不出赫赫凶名。

    “死吧！”

    五人相当自信，这五行绝天阵，可是能够困住强大无敌帝君，就算是巅峰无敌帝君困入其中，也要狼狈不堪，手段差点的话，同样无法逃出，最主要的是，五行绝天阵中，只蕴含宇宙五行本源，敌人一旦陷入其中，就只能等死。

    轰！

    金色刀芒、绿色尖刺、滔天浊浪、凶猛火龙以及厚重石球，纷纷朝着李浮尘轰来，其威力，相当恐怖。

    “来得好。”

    李浮尘长剑一圈一转，一片银色剑海护住了他。

    剑海无涯，可攻可守，攻时把敌人纳入剑道宇宙中，肆意切割，守时以剑道宇宙充当护盾，抵挡敌人的进攻。

    砰砰砰砰……

    银色剑海震荡翻滚，根本伤不到李浮尘一丝一毫。

    “什么？”

    浊水道祖五人震惊。

    当初他们和刀盟的七灭刀祖一战，七灭刀祖应付他们的第一轮攻击，都没这么轻松，此人究竟是何方神圣。

    “五行轮转！”

    第一轮攻击只是试探，第二轮攻击，金色刀芒、绿色尖刺、滔天浊浪、凶猛火龙以及厚重石球，开始串联起来，并有了初步的融合，然后狠狠轰向李浮尘。

    轰隆！

    银色剑海爆炸，李浮尘身体微微一晃。

    “咦，居然破掉了我的第一招。”

    李浮尘有些讶异。

    他现在的实力，早已今非昔比，元极剑功更是从星域级初期提升到了星域级中期境界，普天之下，能破开他剑海无涯的人，没多少了。

    “五行叠加。”

    见破了李浮尘的绝招，五人信心大增，继续爆发杀招。

    “你们也接我一招，万剑归宗。”

    悟出剑道宇宙之后，李浮尘的剑道境界，有了长足进步，所以除了剑海无涯之外，另外三招元极剑法，也产生了蜕变，威力早已超出以往许多。

    混沌五行空间中，忽然出现了一丝絮乱，紧接着，有剑道本源和剑道规则泄露进来，下一刻，万千剑影化为一道剑影，割裂了一层又一层混沌五行空间，也割裂了五人的杀招。

    “该死，此人应该是元极帝君。”

    浊水道祖想到了什么，脸色微微一变。

    巅峰无敌帝君，浊水道祖基本上都认识，偏偏李浮尘不认识，他就算再笨，也能猜到李浮尘是元极帝君。

    “就算是元极帝君又如何，只要他逃不出去，必死无疑。”

    金衣道君疯狂道。

    “没错，补充不到力量，巅峰无敌帝君也是会死的，一个巅峰无敌帝君的身家，可是比觉悟花有价值多了。”横行帝君狞笑。

    他们号称血手组，可不是光有实力，没点魄力是不可能的。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    “五行轮回！”

    五人施展出了一特殊杀招，金木水火土五种力量混合在一起，形成一个五色旋涡，把李浮尘笼罩了进去。

    很显然，五人打算慢慢磨灭李浮尘的力量。

    “如果是以前，我还真破不了这混沌五行空间，可惜，今时不同往日。”

    李浮尘念头闪过，大量的剑道力量，剑道奥妙，汇聚到元极剑剑尖处，然后李浮尘轻轻朝前一捅。

    噗一声！

    五色旋涡被捅穿，混沌五行空间被捅穿，一个拳头大小的剑孔，出现在李浮尘眼前。

    嗖！

    李浮尘钻出了混沌五行空间。

    “不可能？”

    浊水道祖五人傻眼了。

    居然单靠剑招就破掉了混沌五行空间，当初七灭刀祖都做不到啊。

    五人哪里知道，李浮尘的剑气归元剑招，早已达到不可思议境界。

    当初还未悟出剑道宇宙，就能直接沟通剑道本源，现在则更上一层楼，可以贯穿任何障碍，回归本源。

    五行绝天阵是很厉害，可在李浮尘看来，还没到不能破的地步。

    “走！”

    连五行绝天阵都被破了，五人自认为没办法奈何李浮尘，留下来只会被李浮尘逐个击破。

    “你们认为，就只有你们有困人手段吗？”

    轰！

    无穷的剑道规则以李浮尘为中心，朝着周边扩散开来，其余宇宙规则，尽皆被排斥开来。

    不过由于是初始之地的原因，排斥宇宙规则的过程并没有那么轻松，所以剑道宇宙的幅散范围小了许多倍，没有外界那么广阔。

    “剑道宇宙？”

    浊水道祖脸色微微一变。

    在剑道宇宙中和李浮尘战斗，就等于在混沌五行空间中和他们战斗一样，根本无法补充到力量，而且战力也得不到宇宙规则的增幅。

    不过剑道宇宙可没办法束缚人，他们想走就走。

    “剑锁宇宙。”

    就在这时，李浮尘又施展出了剑锁宇宙秘法。

    轰！

    五人宛如撞在一堵墙壁上，被弹了回来。

    “我这剑锁宇宙秘法，本来便能困住强大无敌帝君，再加上剑道宇宙的增幅，巅峰无敌帝君也能困住，你们如何逃？”李浮尘俯视着五人。

    “元极帝君，这里是初始之地，时间十分珍贵，要杀我们五人，必然会耗费漫长的时间，对你来说并不值得。”浊水道祖冷静道。

    “我觉得值得就行了。”

    李浮尘对五人的财富很感兴趣，血手组纵横宇宙这么多年，财富加起来，绝对不逊色一位巅峰无敌帝君。

    “和他拼了。”

    火龙君王怒吼。

    “既然如此，我倒要看看，你怎么杀我们。”

    浊水道祖催动五行绝天石，再次布置出五行绝天阵。

    只有依靠五行绝天阵，他们才有和李浮尘一战的资格，否则只能被动挨打。

    可惜，在剑道宇宙中，他们的五行绝天阵，根本布置不出来，还没成型，就会直接崩溃。

    “本源剑相。”

    李浮尘爆发出杀招，攻向实力最弱的横行帝君。

    噗一声！

    横行帝君仿佛破麻袋一样，身体倒飞出去，身上被贯穿了许多血洞。

    “不好，居然消耗了我如此多的力量。”

    横行帝君感受了一下力量的损耗程度，眼神一下子惊恐起来。

    “浊水道祖，快救我，这元极帝君，怕是一万剑就能击杀我。”

    一万剑看似多，但对帝君来说，一万剑也就一会儿的事情。

    “怎么可能，一万剑就能击杀你？”

    其余人也惊慌起来。

    他们可是无敌帝君，不是什么巅峰帝君顶尖帝君，一万剑就被击杀，这也太夸张了一些。

    “断绝你们和宇宙本源的联系，杀你们太容易了。”

    帝君杀帝君之所以难杀，主要是帝君可以从宇宙本源中补充力量，一旦断绝对方和宇宙本源的联系，要杀起来就容易了千倍万倍，毕竟自身力量储备再多，又能多到哪里去。

    当然，这里是初始之地，就算不断绝对方和宇宙本源的联系，李浮尘要杀起来也不会太困难，前提是能困住对方。

    一百剑，一千剑。

    李浮尘挥剑的速度很快，横行帝君如同蜂窝一样，身上到处喷血喷光。

    “元极帝君，住手。”

    浊水道祖四人疯狂拦截李浮尘。

    他们五人，一荣俱荣，一损俱损，横行帝君一死，就会轮到他们，容不得他们不拼命。

    可惜，这里是李浮尘的剑道宇宙，李浮尘轻易就能闪避开众人的攻击，实在闪避不开，就用身体硬抗，反正对方也破不了他的万劫不灭体。

    两千剑，三千剑

    随着时间的推移，横行帝君的气息越来越衰弱。

    “岩石守护！”

    横行帝君手一抛，一件防御秘宝飞起，化为一尊石人虚影护住他。

    砰！

    石人虚影炸裂，连李浮尘一次攻击都挡不住。

    这段期间，横行帝君已经激发了好几件防御秘宝，可惜面对李浮尘的攻击，一点用都没有，

    在李浮尘看来，估计也只有七阶极品无上防御秘宝，能挡住他一段时间。

    八千剑，九千剑，九千八百剑。

    “不！”

    横行帝君不甘怒吼的瞬间，体内力量枯竭，身体化为飞灰消散开来，其空间戒指，也落在了李浮尘手上。

    “第二个就是你了。”

    李浮尘看向血木帝君。

    横行帝君和血木帝君最弱，帝君榜排名五百名开外。

    可能是修炼木道的关系，血木帝君的力量储备和横行帝君差不多，但是生命力要比横行帝君充沛多了，挥出近两万剑，李浮尘方才击杀血木帝君。

    “到你了。”

    李浮尘又盯上了火龙君王。

    浊水道祖三人自知生还希望不大，一个个越发疯狂，当然，他们的疯狂不是针对李浮尘，而是针对剑锁宇宙屏障，只要击破了剑锁宇宙屏障，他们就能逃出生天，否则只有死路一条。

    火龙君王不仅实力极为强大，力量储备和生命力，更不是横行帝君和血木帝君能媲美的。

    要知道，龙族本来就以力量雄浑和生命力旺盛著称，号称妖族中的妖族。

    挥出整整二十万剑，火龙君王终于陨落。

    最后，只剩下金衣道君和浊水道祖了。

    帝君榜上，金衣道君排名两百多，浊水道祖排名一百多，都是强大无敌帝君。

    “元极帝君，我愿意成为你的奴仆，还望饶我一命。”

    金衣道君服软了，正所谓好死不如赖活着，他可还没活够。

    “你的实力可以，但我不需要。”

    一个强大无敌帝君做手下，的确是一大助力，但李浮尘还真不需要，他相信要不了多久，狼人化身也能成为无敌帝君，而且狼人化身忠诚无二心，金衣道君可未必。

    “我就不信，你有多少力量可以耗费。”

    金衣道君和李浮尘厮杀起来。

    力量损耗分成三种，第一种是力量主动输出，第二种是被攻击时力量遭到湮灭，第三种是受伤时力量自动修复伤势，李浮尘作为攻击方，力量同样在不断损耗，虽然损耗的程度不大，但肯定也不小，金衣道君唯一的想法就是，坚持到李浮尘力量将要耗尽的时候。

    一万剑。

    十万剑。

    百万剑。

    金衣道君的防御极高，李浮尘大多数的力量都被卸掉了。

    不过一百五十万剑时，金衣道君的力量还是耗尽。

    “我不甘心啊。”

    金衣道君化为金色灰烬，消散开来。

    “只剩下你一个了。”

    李浮尘看向浊水道祖。

    “来吧！”

    浊水道祖要比其他人冷静地多，他知道，疯狂也没用。

    轰轰轰

    浊水道祖周边环绕着一层层浊浪，这些浊浪，抵消了李浮尘的许多力量，同时也消耗了李浮尘不少力量。

    “没用的，无量剑体。”

    李浮尘的力量还充沛的很，最主要的是，透过剑道宇宙，他汲取剑道本源补充力量的速度很快，虽然比不上外界，但也差不了多少，所以这点力量损耗，他根本不看在眼里。

    力量爆发一下子增加二十倍，李浮尘的剑招，变得凶猛无比，宛如一条条恶龙，钻进浊浪中，冲击浊水道祖的身体。

    “五行绝天石，护体。”

    五行绝天石毕竟是低级宇宙至宝，除了可以布置五行绝天阵，也可以激发其中的混沌五行本源，形成防护罩护住自己。

    但浊水道祖知道，他只能护住自己一人，护住太多人，会让防护强度大为降低，没什么用处。

    砰砰砰

    防护罩好似一个五色鸡蛋壳，轻易就挡住了李浮尘的剑招。

    “秘宝？还是宇宙至宝？”

    李浮尘眼睛一亮。

    能够轻易挡住他攻击的秘宝并不多，至少也得是七阶极品无上防御秘宝，而如果不是秘宝的话，那就只有可能是宇宙至宝了。

    低级宇宙至宝终究只是低级宇宙至宝，挡不住李浮尘太长时间。

    咔嚓一声！

    五色鸡蛋壳一般的防护罩破碎开来，李浮尘发出来的剑光，再次席卷向浊水道祖。

    一百万剑，两百万剑

    击杀浊水道祖，李浮尘足足挥出了五百万剑。

    “元极帝君，你也会死在初始之地的，一定会。”

    临死前，浊水道祖怨毒的声音，阴冷无比，让人灵魂发寒。

    “这就不劳你费心了。”

    李浮尘收起浊水道祖的空间戒指。

    正要散去剑锁宇宙时，李浮尘忽然眉毛一挑。

    “居然想瞒天过海。”

    初始之地时空深处，一滴浊水漂浮在那里，如果不是李浮尘灵魂之力强大，还真未必能发现。

    “去！”

    李浮尘一招剑气归元轰向时空深处的那滴浊水。

    “不！”

    浊水中，出现浊水道祖的身影，他满脸惊恐。

    噗一声！

    浊水湮灭，浊水道祖的声音也戛然而止。

===    <content><h1>第一千一十九章 第二柄钥匙</h1>

    击杀了五人之后，李浮尘开始检查五人的空间戒指。

    “简直富得流油啊！”

    李浮尘赞叹。

    五人中，横行帝君的极品灵石有七百多万亿，血木帝君有近千万亿，火龙君王两千多万亿，金衣道君三千多万亿，浊水道祖最多，足有五千多万亿。

    仅仅是极品灵石，五人加起来就超过了一亿亿。

    一亿亿为一兆，这是一个很可怕的数字。

    而且，这只是极品灵石的数量，加上资源宝物，五人的财富最少也在两兆以上。

    “宇宙至宝。”

    李浮尘在浊水道祖的空间戒指中，发现了一块五彩石头，这块五彩石头蕴含着雄浑的混沌五行本源精华，显然是一件宇宙至宝，因为只有宇宙至宝，才会蕴含本源精华。

    “这五行绝天石的价值，至少是棱光石母的十倍以上，蕴含的本源精华数量就不在一个层次，而且还可以布置五行绝天阵，或者激发混沌五行本源精华护体。”

    李浮尘对五行绝天石的评价很高。

    除了宇宙至宝，李浮尘还在五人的空间戒指里，发现了不少顶级宝物，估计有的来自初始之地，有的是在外面得到的。

    不管怎样，现在全归他了。

    “不知道这几样顶级宝物，能让生命之树成长到什么地步。”

    李浮尘手一挥，手中多出一个泉眼。

    这个泉眼看似巴掌大小，其实真实大小不亚于一颗星辰，乃是宇宙中十分有名的顶尖宝物生命泉水。

    泉眼放大，李浮尘把生命之树树根浸泡在里面。

    两万米，三万米，四万米……

    生命之树快速有力的生长着。

    随着生命泉水干涸，生命之树长到了八十五万米高。

    紧接着，李浮尘又拿出了一颗生命源晶。

    等所有蕴含生机的宝物用完，李浮尘的生命之树，长到了一千万米高。

    这个高度很高了，换算成里，是两万里高。

    “现在还算不上宇宙至宝，但应该算得上顶级宝物了。”

    有着生命之树，李浮尘的生命，相当于有了三重保障，第一重保障是万劫不灭体，第二重保障是自身力量储备，第三重保障就是生命之树，想要杀李浮尘，十个巅峰无敌帝君联手，恐怕都奈何不了李浮尘一丝一毫。

    李浮尘来到初始之地第一百年。

    “咦，是复苏之芽！”

    在一片荒漠中，李浮尘发现了一株巴掌大小，类似绿色豆芽一样的药草，药草周边还荡漾着绿色光点。

    复苏之芽，蕴含无尽的复苏之力，随意一点气息泄露出来，就能让一颗生机灭绝的星辰恢复生机。

    “一百万里高了。”

    初始之地的顶级宝物太多了，蕴含生机的顶级宝物自然也不少，吸收了这些顶尖宝物的生机，生命之树长势喜人，达到了百万里高度，此时的生命之树，依旧算不上宇宙至宝，但绝对是最顶尖的顶级宝物。

    第二百年，生命之树长到了一百五十万里高度，同时李浮尘还宰杀了一位黑暗议会的无敌帝君。

    第三百年，生命之树长到了两百万里高度。

    第五百年，生命之树长到了三百五十万里高度，李浮尘宰杀了一位神殿无敌帝君。

    “长势越来越慢了，看来顶级宝物对生命之树的作用正在减少，要想蜕变成宇宙至宝，只怕要吸收宇宙至宝的生机才行。”李浮尘心中暗道。

    初始之地很大，不知不觉，李浮尘已经来到初始之地腹地。

    “杀啊，初始铜钥在光阴帝君那里。”

    一片石林里，一场混战正在爆发。

    混战的起因是一柄初始铜钥。

    首先得到初始铜钥的是虎头帝君，虎头帝君被杀后，初始铜钥到了风虚老祖手上，最后又到了光阴帝君手上。

    光阴帝君擅长光阴一道，可以逆转时间，逃跑能力极强。

    可惜在二十多位无敌帝君的围追堵截下，光阴帝君还是没办法顺利逃出去。

    “光阴帝君，交出初始铜钥，饶你不死。”

    一个眉心有着雷痕的无敌帝君低喝。

    “雷鸣道祖，你知道，这是不可能的。”

    光阴帝君手一挥，雷鸣道祖所处的时空，光阴停滞。

    “找死。”

    停顿了一刹那，雷鸣道祖周身爆发出恐怖的雷霆之力，在这雷霆之力面前，所有的宇宙规则尽皆炸裂开来，一道细小如发丝的雷霆之力，瞬间蔓延到光阴帝君身上。

    噗！

    一口鲜血喷出，光阴帝君身形一个踉跄。

    “雷鸣道祖，你不要逼我。”光阴帝君怒吼。

    “你也不要逼我。”雷鸣道祖手一挥，无数密密麻麻宛如头发丝的雷霆之力笼罩向光阴帝君。

    这头发丝粗细的雷霆之力威力大的恐怖，光阴帝君根本没有任何办法，只能一直逃。

    “雷鸣道祖，这是你逼我的，光阴暴走。”光阴帝君一部分身体爆炸开来，化为恐怖的光阴之力，肆意弥漫席卷，雷鸣道祖根本来不及躲闪，直接被卷入了光阴风暴中。

    等雷鸣道祖脱困时，光阴帝君早就逃远了。

    “该死。”雷鸣道祖脸色难看无比。

    都说修炼空间一道时间一道的人十分难缠，还真是的。

    一条溪流旁，一道身影从虚空中跌落出来。

    “总算逃出来了。”

    光阴帝君有些肉痛，又有些欣喜。

    肉痛是因为为了甩掉雷鸣道祖，他直接燃烧了一部分身体，而这一部分身体，可是一部分的血脉本源，要想恢复的话，还不知道猴年马月。

    欣喜则是因为一柄初始铜钥对应着一件低级宇宙至宝，相对损失部分血脉本源，能得到一件低级宇宙至宝绝对是赚大了。

    “虽然损失了部分血脉本源，但是我的实力并没有下降多少，得赶紧前往初始大殿。”

    光阴帝君稍稍休息一下，便打算离开。

    “你身上有初始钥匙？”

    忽的，恐怖的剑道规则笼罩天地，驱散其它宇宙规则，一个人影从天而降。

    “你是谁？”光阴帝君大惊。

    “我是谁不重要，这初始钥匙你保不住，我可以用三件顶级宝物来换。”李浮尘身上的顶级宝物，已经有四十几件，拿出三件不算什么。

    当然，这也是因为李浮尘仁厚，否则他完全可以抢夺对方的初始钥匙。

    “三件顶级宝物就想换初始钥匙？”光阴帝君嗤笑。

    正常来说，一件低级宇宙至宝，至少可以换十件二十件顶级宝物，如果是一些比较厉害的低级宇宙至宝，换几十件一百件顶级宝物都正常。

    “怎么，不满意？”

    李浮尘一笑。

    三件顶级宝物换一柄初始钥匙，的确有些不公平。

    但在初始之地，实力为尊，对方实力弱，就该有面对不公平的准备。

    “我想知道，你是怎么知道我身上有初始钥匙的。”光阴帝君都没见过李浮尘。

    “这个你就不需要知道了。”

    李浮尘之所以知道光阴帝君身上有初始钥匙，是因为他得到初始铜钥有一段时间，并且研究出了一些能力，比如在短距离之内，可以感应到另外一柄初始钥匙的存在，现在他就能感应到，光阴帝君的空间戒指里，有一柄初始铜钥。

    “逃！”

    光阴停滞，光阴帝君的身体虚幻起来。

    “逃得掉吗？”

    李浮尘冷笑，无动于衷。

    砰一声！

    虚空中，光阴帝君被弹了回来。

    “可恶。”

    光阴帝君继续催动光阴之力，可惜，根本无法突破剑锁宇宙。

    剑锁宇宙可是能够困住强大无敌帝君，哪怕是时空一道的强大无敌帝君，也不可能轻轻松松突破出去，何况，有着剑道宇宙加持，剑锁宇宙的封困能力，已经达到了巅峰无敌帝君层次。

    “没必要挣扎，你我实力差距太大，不可能有奇迹发生，之前我说以三件顶级宝物交换，现在依旧有效。”李浮尘没有太把光阴帝君放在心上，对方在帝君榜上，也就排名三百多，根本掀不起什么风浪。

    “可恶，可恶，光阴暴走。”

    光阴帝君岂会甘心认栽，一大半的身体爆炸开来，化为恐怖的光阴之力肆虐席卷，不过和上次不同，这次，光阴帝君努力让光阴之力汇聚成矛状，狠狠刺向剑锁宇宙屏障。

    咔！

    剑锁宇宙屏障上，出现了一道细不可见的裂痕。

    “有意思！不愧是时间一道修行者。”

    李浮尘微微一笑，但并未惊慌。

    剑锁宇宙只要没有破开，轻易就可弥补，刚才光阴帝君显然施展了什么厉害手段，居然损伤了一枚剑符，可惜，剑锁宇宙可是由无数剑符组成，一枚剑符就相当于人体身上的一根汗毛一样，损伤了就损伤了。

    “我愿意交换，我愿意交换。”

    光阴帝君绝望了，提出交换初始铜钥。

    “晚了，现在我只会出一件顶级宝物。”李浮尘拿出一件顶级宝物丢给对方。

    其实他可以一件顶级宝物都不给对方，甚至把对方的空间戒指掠夺过来，不过这没什么意思，他又不是强盗。

    他有自己的原则所在，人不犯我我不犯人，人若犯我，就不要怪他心狠手辣了。

    “一件太少了吧！”光阴帝君皱眉。

    “我的耐心是有限的。”李浮尘淡淡道。

    闻言，光阴帝君心中一惊，取出初始铜钥后扔给李浮尘。

    “早点这么选择不就好了。”

    接过初始铜钥，李浮尘转身离开。

    “早知道你这么强，我是傻子才会折腾自己？”光阴帝君苦涩不已。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千二十章 审判教主</h1>

    两柄初始铜钥，代表李浮尘可以取得两件低级宇宙至宝，至于初始铜钥会不会被人抢走，李浮尘倒是不担心，他不抢别人已经是别人好运了，抢他的话，他不介意发笔小财。

    初始之地，外围基本上没有什么天险，但是到了腹地，开始有天险出现。

    比如你走的好好地，突然会有一阵怪风吹来，扛不住，就会被吹成粉末。

    而除了怪风，初始之地还有个体实力达到无敌帝君层次的怪鸟和怪鸟群，个体实力达到巅峰无敌帝君层次的地底巨虫，个体实力超越巅峰无敌帝君层次的怪龙……

    总之，越深入初始大殿，越危险，很多人就算得到了初始钥匙，也未必能活着走到初始大殿，这给了其他人机会。

    “那条怪龙倒是挺厉害的。”

    这么多危险中，让李浮尘有压力的是一条有着十个脑袋，皮肤如岩石一般的怪龙，这种怪龙，硬碰硬，李浮尘都不是对手，好在速度慢了点。

    “道友，救我。”

    远处，一个无敌帝君被一群怪鸟群围住。

    “一柄初始钥匙换一条命。”

    李浮尘知道对方身上有一柄初始钥匙。

    “我愿意出三件顶级宝物。”

    这个无敌帝君哪里肯交出初始钥匙。

    啊！

    就在他说话之际，一只怪鸟突破了他的防守，在他身上狠狠咬下一块肉，然后更多的怪鸟扑在他身上，眨眼，此人连骨头渣子都被怪鸟吞掉了。

    “空间戒指可不能吞。”

    一道剑气飞出，贯穿了一只怪鸟的腹部，一枚空间戒指掉落下来。

    嘎！

    大量的怪鸟群朝着李浮尘扑来。

    李浮尘没有和这些怪鸟纠缠，神剑遁施展，消失的无影无踪。

    ……

    “光明神域！”

    辉煌华丽的光明规则笼罩天地，也笼罩住了一位无敌帝君。

    “光明神君，你为什么要攻击我。”

    笼罩在光明神域中的无敌帝君叫沉木帝君，帝君榜排名六百多，此刻他满脸惊恐，光明神君可是帝君榜第一，实力比他强了不知道多少倍。

    “交出初始钥匙，让你死的痛快点。”

    光明神君运气不错，一百多年前得到了一柄初始铜钥，有了这柄初始铜钥，他就可以近距离感应其它的初始钥匙。

    “不可能，沉木战甲。”

    沉木帝君身上的绿色战甲，长出了无数枝条藤蔓，眨眼功夫，一座小型森林覆盖住了沉木帝君。

    这沉木战甲，是沉木帝君最得意的铠甲，乃是六阶极品无上铠甲。

    “光明神掌！”

    光明神君右手竖起，一掌劈向森林。

    宛如烈阳化雪，茂盛的森林，一瞬间就消融成虚无，紧接着，沉木帝君的身体也开始出现了些许消融，宛如蜡烛一样。

    “一击就湮灭了我千一的力量？”

    沉木帝君骇然。

    他好歹也是一位无敌帝君，对方一掌就湮灭了自己千一的力量，一千掌之后，自己只怕必死无疑。

    “大光明神掌！”

    眉头皱起，光明神君双掌都朝着沉木帝君拍去。

    轰！

    沉木帝君身上的沉木战甲，焦痕遍布，至于体内力量损耗，是之前的数倍，这把沉木帝君吓得不轻。

    “太慢了。”

    光明神君手掌一翻，一颗光明大放的珠子漂浮在身前。

    这是低级宇宙至宝光明灵珠。

    随着光明灵珠中的光明本源精华涌入体内，光明神君气势大盛，再次一掌拍向沉木帝君。

    无声无息，沉木帝君的身体融化了大半。

    “光明神君，饶命，我愿交出初始铜钥。”

    沉木帝君惊骇欲死，对方这一掌，足足湮灭了他小半成的力量，这还得了，要不了几十掌，自己就会被击杀。

    “晚了。”

    光明神君不理对方，一口气发出三十掌。

    三十掌之后，沉木帝君灰飞烟灭。

    “这就是光明神君的力量吗？”

    不远处，昏暗神君震惊。

    如果换成他，要杀沉木帝君，没有几万次攻击是不可能的，结果光明神君只发动了几十次攻击，虽说其中有光明灵珠的作用，但宝物也是实力的一部分，否则大家都裸装上阵好了，兵器铠甲什么的，都不准用。

    “若是没有半神器碎片，我只怕还不是光明神君的对手。”火德神君也有些惊讶光明神君的实力。

    ……

    “各位，我们这一组被一头初始怪龙追杀，快要扛不住了。”

    就在这日，李浮尘的传讯令牌中，忽然传来了剑客公会其中一个小组的讯息。

    “初始怪龙！”

    李浮尘没有想太多，立刻前往这个小组所在的位置。

    虽然他不是初始怪龙的对手，但挡住对方片刻还是能做到的。

    一个巨大的盆地中，七名剑客公会无敌帝君和巅峰帝君狼狈不堪，在初始怪龙的攻击下，他们已经死了三个人了。

    这初始怪龙，实力比巅峰无敌帝君都要强，而且有十个头颅，每个头颅都能发动不同的攻击，一轮攻击下来，巅峰帝君必死无疑，无敌帝君也扛不住几次。

    “不行，快救我。”

    一位巅峰帝君身体先是结冰，然后又被火焰炙烤，紧接着被光线冲击，然后被雷霆劈打，整个人宛如木桩一样，定在那里，想动都动不了。

    初始怪龙太可怕了，周边众人有心无力，他们的攻击，对初始怪龙来说，完全是挠痒痒，根本没办法去救，哪怕是实力最强的白金剑祖，都无法在初始怪龙身上留下划痕。

    至于逃也不行，初始怪龙的速度太快了，或许巅峰无敌帝君能逃掉，其他人想逃都逃不掉，初始怪龙可是一次性能锁定十个人，只要被他锁定，逃得再远，也会被慢慢追上。

    眼看这名巅峰帝君即将身死，忽的，一道道剑光轰在了初始怪龙身上，把初始怪龙轰的身形踉跄，倒退了几步，如此一来，初始怪龙的攻击自然中断了。

    “元极帝君！”

    众人循着剑光望去，不由吃了一惊。

    来的居然是元极帝君，而且只有他一人。

    不过元极帝君好强，居然能击退初始怪龙，众人中，白金剑祖都没办法击退初始怪龙。

    “各位，你们先走，我殿后。”李浮尘道。

    “这怎么行，我留下来帮你。”

    白金剑祖自告奋勇。

    “我有办法摆脱初始怪龙，但是多一个人，就不敢保证了。”李浮尘并不惧怕初始怪龙，对方速度可没他快，也无法给他带来致命威胁。

    “这！”

    七人自然想立即离开，但抹不开面子。

    吼！

    初始怪龙发威了，十个头颅，朝着李浮尘轮番轰炸，有寒气，有火焰，有光线，有雷霆，有金光，有毒雾，有风刃，各种各样的攻击，一瞬间淹没了李浮尘的身体。

    “破！”

    李浮尘一剑劈出，冲了出来。

    有着万劫不灭体，初始怪龙的攻击，连损耗李浮尘的力量都做不到。

    除非李浮尘站着不动，一直让对方攻击。

    “好强，气息一点都没有衰弱。”

    “难怪敢单枪匹马在初始之地闯荡。”

    “看来我们之前都低估他了。”

    进入初始之地分组的时候，大家还认为李浮尘有些太过自大，现在看来，哪里是对方自大，分明是自信，相比较起来，他们这边虽然有十个人，但是应对危险的能力，根本就比不上元极帝君。

    “你们也看出来了，初始怪龙奈何不了我，你们快走吧！”

    李浮尘道。

    “好，元极帝君，那就多谢了，我们欠你一个人情。”七人不再推辞，迅速撤离。

    七人一走，李浮尘也开始逃跑，有着隐藏气息的灵魂天赋，初始怪龙根本锁定不住李浮尘，不一会儿就跟丢了。

    不知不觉，李浮尘来到一条河流旁。

    如果李浮尘猜得不错，这是初始之河，一条环绕着初始之地核心的河流。

    要过初始之河可不简单。

    初始之河看似不宽，实则宽广无边，河流中，有着无法计数的怪鱼，这些怪鱼，实力最弱都是无敌帝君层次，实力最强的怪鱼，不比初始怪龙弱。

    当然，李浮尘倒是不需要考虑太多，直接硬闯就是。

    以他巅峰无敌帝君的实力，过条初始之河还是很轻松的。

    嗖！

    李浮尘速度飞快，在初始之河上空飞行着。

    下方，不时有怪鱼冲上来，欲要吞噬李浮尘。

    “审判！”

    一道霸道圣光，从天而降，轰向李浮尘。

    身形一闪，李浮尘避开霸道圣光。

    “审判教主！”

    李浮尘看向发出圣光的人，脸色不太好看。

    审判教主，审判之眼巅峰无敌帝君之一，帝君榜排名第三。

    他从审判教主的空间戒指里，感应到了初始钥匙的气息，很显然，对方也感应到了他的初始钥匙气息。

    “逃避审判，就是逃避命运，这是无意义的，神圣审判。”审判教主是一个金发英俊青年，他双手高举，无穷的霸道圣光从天而降，朝着李浮尘降临而去，隐隐约约，李浮尘仿佛听到了吟唱的声音，这声音，明显有着消弭战意和斗志的韵味，如果换成一个意志比较薄弱的，估计面对审判，一点都不会反抗，任杀任剐。

    “破！”

    剑道宇宙扩散，李浮尘一剑迎向漫天霸道圣光。

    轰轰轰轰……

    初始之河上空，一片白炽，许多离得很远的无敌帝君，都看到了这边的动静，下方，一条条怪鱼刚冲上来，又被震了下去，其中包括一条巅峰无敌帝君层次的六爪怪鱼。

    “圣光宇宙。”

    李浮尘有剑道宇宙，审判教主也有圣光宇宙，两种大道宇宙撞击在一起，周边的宇宙规则寸寸崩裂，与此同时，剑道规则和圣光规则也寸寸炸裂，那种感觉，宛如开天辟地的声音一样，恢弘绚烂，恐怖非凡。

    “归元剑相！”

    “圣光十字审判！”

    大道宇宙对撞的同时，两人也爆发出了各自的杀招，只见初始之河上空，剑光不绝，十字圣光亦是不绝，仿佛刻印在虚空中一样，闪烁不定。

    “元极帝君，你比我想象中强了许多，下次我再来审判你。”

    十字圣光消散，审判教主的身影远去。

    “不愧是审判之眼的作风。”

    李浮尘摇摇头。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千二十一章 危机？</h1>

    过了河，李浮尘算是来到了初始之地核心之地。

    这里的宇宙规则，比外围更紧密坚固，宇宙本源也隐藏的更深。

    “初始铜钥我已经有了三柄，如果有一柄初始银钥就好了。”

    相比较起低级宇宙至宝，中级宇宙至宝的价值高了十倍以上，一些厉害的中级宇宙至宝，甚至价值一百件低级宇宙至宝以上，像他的混沌火莲，大概就价值三四十件低级宇宙至宝，可惜他本身不是火道修行者，不然的话，实力进步还能更快。

    至于初始金钥，李浮尘也就想想，初始金钥十亿年难得一见，每次出现，都会引发可怕的战争，九大超级势力之间都会爆发战争。

    当初为了那棵高级宇宙至宝世界之树，九大超级势力打的不可开交，无敌帝君死了不知道多少，最终世界之树支离破碎，碎片飘到了宇宙各处，横河星域的世界之树叶子，就是世界之树的碎片之一。

    当然，世界之树比较大的碎片，都被九大超级势力高层得到了，而这些人，要么已经陨落，要么成为了半神。

    李浮尘可以想象，一旦他的生命之树暴露出去，将会引发怎样的风暴，恐怕半神也会忍不住出手抢夺吧。

    “好炙热！”

    初始之地也有太阳，这里的太阳炎热无比，无敌帝君处于阳光之下，都会觉得热。

    相比较起外围，初始之地核心之地，炎热程度暴增，简直像是普通凡人身处最炎热的沙漠。

    哗啦啦……

    前一刻还是烈阳高照，下一刻，下起了倾盆大雨。

    “好凉！”

    李浮尘感觉到这雨中，蕴含着特殊的寒气，这寒气一下子并不会让人受不了，但淋雨的时间长了，会觉得有寒气凝聚在体内，无法驱散。

    当然，李浮尘有万劫不灭体，万劫不磨，区区寒气，自然奈何不了他。

    轰轰轰……

    一处高地上，一场混战正在发生。

    混战双方，一方是刀盟，还有一方是黑暗议会。

    原来，双方各有两柄初始钥匙，为了这四柄初始钥匙的归属，双方谁也不让谁。

    “天刀问世。”

    “万释刀光。”

    “魂界。”

    “暗黑世界。”

    由于参战人数太多，个人实力在里面，起不到绝对性的作用。

    除非有人掌握了大道宇宙。

    可惜哪怕是暗魂始祖，也没能掌握大道宇宙，如果他的魂界蜕变成灵魂宇宙，刀盟将无人能阻止他。

    “毁灭宇宙！”

    骤然，一股恐怖的毁灭规则笼罩而来，刀盟所有人都如临大敌。

    “是毁灭君王。”

    “糟了，毁灭君王在帝君榜排名第六，掌握了毁灭宇宙。”

    有没有掌握大道宇宙，区别太大了，一方如果有人掌握了大道宇宙，完全可以隔绝对方与宇宙本源和宇宙规则的联系。

    “杀！”

    毁灭君王的到来，让黑暗议会士气大增。

    刀盟这边，则节节败退。

    “毁灭君王，你我来较量较量，七灭刀道宇宙。”一股带着泯灭世间的刀道规则扩散开来，把毁灭宇宙给排斥出去。

    来者气势惊人，宛如一柄巨刀一样，无人可挡。

    “七灭刀祖来了。”

    这次，换成刀盟这边士气大增。

    一天过去，刀盟这边死了一位巅峰帝君，一天半过去，黑暗议会也死了一位巅峰帝君。

    一个星期后，刀盟死了三位巅峰帝君和一位无敌帝君，黑暗议会死了五位巅峰帝君。

    双方可谓是死伤惨重。

    而如果在外界的话，就算斗个一年半载，都未必会陨落一位巅峰帝君。

    在初始之地，宇宙规则太过紧密坚固，宇宙本源隐藏的太深，实在难以补充到力量。

    “刀盟诸位，可要我助你们一臂之力。”

    一阵清朗的声音，传遍全场。

    “是元极帝君。”

    “该死，是元极帝君。”

    刀盟众人大喜，黑暗议会脸色巨变。

    “元极帝君，你来得正好。”

    天刀道君率先招呼李浮尘。

    这时候哪里还管什么面子不面子，先干死对方再说。

    “元极帝君，这是我黑暗议会和刀盟的战争，你插手进来，可要想清楚后果。”暗黑君王威胁李浮尘。

    “你算什么东西。”时至今日，李浮尘和暗黑君王已经不是一个层次了，对方帝君榜排名六十二，他排名第七，差了一个级数。

    “你！”

    暗黑君王气的脸色发黑。

    “元极帝君，给我毁灭君王一个面子，我可以保证，日后黑暗议会绝对不会再针对你。”毁灭君王很清楚，一旦元极帝君加入进来，会有什么后果，所以，他不得不低头。

    李浮尘拔出元极剑，道：“抱歉，我对黑暗议会，不感冒，所以，得罪了。”

    元极剑道宇宙爆发，朝着黑暗议会笼罩而去。

    轰轰轰……

    在七灭刀道宇宙和元极剑道宇宙的压迫下，毁灭君王的毁灭宇宙节节败退，根本护不住黑暗议会所有人。

    “啊！”

    一位黑暗议会巅峰帝君被李浮尘一剑劈成粉碎。

    这倒不是说李浮尘能一剑秒杀一位巅峰帝君，主要是因为，这位巅峰帝君的力量损耗太严重，剩下来的力量，十不存一。

    “元极帝君，你会为你今日的决定后悔的。”

    毁灭君王的声音，冰寒入骨。

    “能让我后悔的事情，还没有出现过。”

    李浮尘专门盯着那些力量损耗严重的黑暗议会成员厮杀。

    当然，他也想格杀拥有初始钥匙的两个人，可惜这两个人被保护的十分严密，而且本身力量储备十分充足，短时间内难以击杀。

    “撤退。”

    事不可为，毁灭君王立刻下令撤退。

    “想退可没那么容易。”

    李浮尘和刀盟的人疯狂追杀。

    小半天后，黑暗议会又死了好几位巅峰帝君以及无敌帝君。

    “欺人太甚，毁灭绞杀！”

    毁灭君王整个人化为一个巨大的旋涡，朝着李浮尘等人绞杀过来。

    这一招，十分损耗力量，不到关键时刻，毁灭君王也不会施展。

    “七魄尽灭！”

    面对毁灭君王的杀招，不等李浮尘有所反应，七灭刀祖迎了上去。

    他这一招七魄尽灭，也是消耗十分巨大的刀招，甚至会消耗灵魂力量。

    一刀出，凄厉的刀光仿佛能摧毁一切，狠狠劈在旋涡上。

    轰隆隆……

    天地暗淡，两道身影倒飞出去。

    抓住机会，李浮尘用剑锁宇宙困住了其中一位拥有初始钥匙的黑暗议会无敌帝君。

    “不！”

    在李浮尘的连番进攻下，这位无敌帝君的力量，急剧消耗，不一会儿就消耗了五成以上。

    “不行，太慢了，迟则生变，剑木，碎。”

    其实李浮尘要瞬间杀死这位无敌帝君，不是没有办法，只要他引动混沌火莲的火道本源精华，轻易就可把对方烧成灰烬，但是这样一来，就等于告诉别人，他拥有中级宇宙至宝，实在太过招摇了。

    所以李浮尘直接放弃了这个想法，他选择爆掉一件剑道顶级宝物，引动其中的剑道本源，融入到自己的剑招中，然后狠狠轰向对方。

    轰轰轰轰……

    连续十次攻击下，这位无敌帝君的力量，只剩下巅峰时期的三成。

    又是十次攻击过去，只剩下一成。

    “不！”

    这位无敌帝君恐惧无比，可是他的声音根本传不出去，而且时间太短了，毁灭君王也来不及救援他。

    “死吧！”

    剑木爆掉引动出来的剑道本源太多了，就等于把一座火山爆发的力量，强行塞进了火炉之中，产生了质变。

    占着有万劫不灭体，李浮尘把剑木的剑道本源，全部灌注到剑招，轰向了对方。

    噗一声！

    此人连惨叫声都来不及发出，立刻化为飞灰消散，只剩下一枚空间戒指残留下来。

    “到手。”

    李浮尘伸手一吸，收起空间戒指。

    “该死。”

    和七灭刀祖硬拼一招的毁灭君王，直到这时才赶过来，破掉剑锁宇宙的他，已经来不及救援了，只看到李浮尘收起了一枚空间戒指。

    “元极帝君，我记住你了。”

    毁灭君王眼中有着刻骨的愤怒。

    最终，黑暗议会只逃走了五位强大无敌帝君和毁灭君王，其余人尽皆战死。

    “元极帝君，多谢了。”

    七灭刀祖走了过来，感谢道。

    “没必要谢我，我的收获可是比你们多。”

    加上这柄初始钥匙，李浮尘身上的初始钥匙达到了惊人的四柄，虽然只是初始铜钥，但也足以让人羡慕震撼。

    “没有你，我刀盟多少还要再死几个人。”七灭刀祖自然知道李浮尘身上有四柄初始钥匙，不过他没想过去抢，哪怕刀盟有着人数优势。

    直觉告诉他，就算他们围攻李浮尘，也奈何不了李浮尘丝毫。

    没有和刀盟一起行动，李浮尘选择独自前往初始大殿。

    “找到他了。”

    一座高山之上，火德神君双目燃烧着金色火焰，遥遥看到了李浮尘。

    他这双火眼金睛，乃是融入了一件奇特半神器碎片产生的能力，可以看到极为遥远地方的景物，比灵识好用多了，靠着他，他在半神域也躲过好几次危机。

    “这次看还有谁救他。”

    昏暗神君冷笑，有着光明神君和火德神君加入，他不认为还有人能救李浮尘，两个太极剑祖都不行。

    “走！”

    光明神君手一挥，一扇光明大放的门户出现，四人踏入其中。

    “嗯？”

    心生感应之下，李浮尘抬头看向天空。

    天空中，一轮太阳出现。

    不，这不是太阳，而是一扇十分耀眼的门户，门户中，四道人影飞了下来。

    “冰火神君，昏暗神君，还有，光明神君？”

    李浮尘立刻认出了其中三个人，光明神君他虽然没亲眼见过，但看过对方的影像，而且普天之下，估计也没有人的气息和光明神君一样。

    不过对李浮尘来说，威胁程度最大的是皮肤上有着火焰纹路，双眼如同两颗火焰星辰的恐怖神君。

    奇怪的是，帝君榜上，似乎并没有这号人。

    “难道是从半神域出来的。”

    李浮尘想到一个可能性。

    半神域进去容易，出来难，不过如果有一些特殊手段，且愿意付出一些代价的话，还是有可能出来的。

    “看来神族对我起了必杀之心，居然一下子来了四位神君。”

    李浮尘不敢大意，他虽然底牌众多，但谁也不知道，对方是不是也有厉害底牌乃至厉害杀手锏。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千二十二章 四大神域</h1>

    “你们别插手，我先试试他。”

    光明神君向前走出一步，神态睥睨的盯着李浮尘。

    “好。”

    冰火神君和昏暗神君一左一右，防止李浮尘逃跑，至于火德神君，其双手环抱于胸，气定神闲。

    “光明神域。”

    “元极剑道宇宙。”

    两人一上来就爆发出各自的神域和剑道宇宙。

    轰轰轰！

    神域和剑道宇宙冲击在一起，天地忽明忽暗，宇宙规则炸裂开来，只剩下光明规则和剑道规则互相争锋。

    “又变强了！”昏暗神君瞳孔一缩，他记得上次，李浮尘的剑道宇宙比起他的昏暗神域还要差上一些，这次居然超越了他的昏暗神域，达到了和冰火神君的冰火神域平齐的地步，进步之快，简直匪夷所思。

    好在光明神君的光明神域明显更强，一直压迫着李浮尘的剑道宇宙。

    “不愧是帝君榜第一的光明神君。”

    李浮尘也不惊讶，他修行的岁月毕竟短了一些，哪怕有着世界之果，也不可能一下子超越修行了无数年的光明神君。

    “光明神掌！”

    光明神君一掌劈向李浮尘，强烈的光芒，宛如阳光普照，辉煌煊赫。

    李浮尘看出这一掌厉害，直接发出了元极剑法第四招归元剑相。

    轰隆！

    尽管李浮尘发出了杀招，但是依旧差了光明神君一筹不止，整个人倒飞出去。

    “无量剑体。”

    不得已，李浮尘激发无量剑体秘法，力量十倍爆发。

    “能挡住我一掌，你很不错，再接我一招大光明神掌。”

    光明神君双掌齐齐拍向李浮尘，浓烈的光明规则交织重叠在一起，衍生出了不可思议的威能。

    “来得好。”

    李浮尘再次一招归元剑相迎了上去。

    砰！

    这次双方算作平分秋色。

    “有点意思。”光明神君完全可以和李浮尘耗下去，他看得出来，李浮尘施展了一门力量爆发秘法，这门秘法，让李浮尘的力量损耗程度数十倍近百倍增加，就这么耗下去，李浮尘绝对先他力竭。

    但这不符合他的风格。

    他光明神君，要的就是正面击垮对方。

    手掌摊开，光明灵珠漂浮而起，大量的光明本源精华涌入到光明神君体内，与此同时，光明神君的气势开始保障。

    “低级宇宙至宝？”

    李浮尘眉头一皱，对方有增幅战力的低级宇宙至宝，自己可没有。

    “光明神掌！”

    光明神君一掌劈向李浮尘。

    “剑海无涯。”

    李浮尘发出剑海，护住自身。

    噼里啪啦！

    剑海被撕裂，残余的掌力还是劈在了李浮尘身上。

    “厉害。”

    李浮尘身形激射。

    他这剑海无涯，相当于剑道宇宙和剑招的融合体，居然直接被撕裂了。

    “巅峰无敌炼体帝君吗？”

    光明神君从昏暗神君那里了解到，李浮尘十分能抗，攻击不到一定层次，连对方的防御都破不开。

    “那我就看看，你能扛到什么时候，大光明神掌。”

    辉煌掌力在李浮尘身上狂轰乱炸，仿佛有一亿颗星辰集中爆破一样。

    “厉害，居然消耗了我一成劫力。”

    李浮尘依旧毫发无伤，但只有他自己知道，在刚才的进攻中，他的劫力消耗了一成。

    “防御强到如此地步？”

    冰火神君和昏暗神君色变，光明神君的攻击力之强，他们十分清楚，初始之地，估计也只有初始怪龙能够丝毫无伤的抗住光明神君的攻击。

    “无限光明！”

    光明神君眼神越来越冷，他承认，他小看了李浮尘。

    不过这不重要，重要的是，谁能笑到最后。

    一掌拍出，光明神君变成了一个光源，无限的光明力量朝着李浮尘冲击过去，正常情况下，力量爆发，有高峰，有低谷，正所谓盛极而衰，但是光明神君的无限光明，力量爆发越来越强，如果说一开始力量爆发只是一的话，不一会儿就达到了五，然后达到了十，现在正朝着二十攀升。

    当然，这一招的力量损耗也十分惊人，如果无限制的爆发下去，光明神君的力量储备，最多也就只能爆发几天时间。

    很显然，光明神君是打算用无限的光明力量耗尽李浮尘的力量。

    “哼，我们神族，力量雄厚程度堪比星空巨兽，我就不信你能坚持到什么时候。”光明神君对自己的力量储备十分自信。

    两成，三成，四成，五成……

    李浮尘的劫力，如水流逝，很快就消耗了一半以上。

    “五行守护！”

    李浮尘取出五行绝天石，激发其中的混沌五行本源精华，下一刻，一个五色鸡蛋壳护住了李浮尘。

    “低级宇宙至宝？”

    光明神君眉头一皱，半神以下，有没有宇宙至宝，差别很大，有宇宙至宝，实力至少可以提升一个层次，比如巅峰无敌帝君有了宇宙至宝，实力则要比巅峰无敌帝君强上一个档次，强大无敌帝君有了宇宙至宝，实力足以和巅峰无敌帝君媲美，甚至略微超出一头，当然，首先这个宇宙至宝得是增幅战力的宇宙至宝，如果只是辅助类宇宙至宝，那就没什么用了。

    轰轰轰……

    无限光明力量轰击在五色鸡蛋壳上，五色鸡蛋壳微微颤动着。

    同样是宇宙至宝，在浊水道祖手上和在李浮尘手上，五行绝天石发挥出来的效果是不一样的。

    李浮尘的力量要比浊水道祖雄浑的多，所以能够引发更多的混沌五行本源精华。

    这还是李浮尘擅长的是剑道力量，如果李浮尘擅长的是五行力量中的一种，引发出来的混沌五行本源精华，还能再增加十倍数十倍。

    咔嚓！

    一段时间过去，五色鸡蛋壳终究还是破碎开来，此时光明神君爆发出来的光明力量，已经强盛到极为可怕的地步。

    七成，八成，九成，十成。

    砰！

    李浮尘受伤了。

    万劫不灭体一破，李浮尘身上开始出现伤口。

    “防御告破，接下来就是你的死期了。”

    光明神君冷笑。

    “靠你了。”

    李浮尘没有动用自身力量去修复身体，生命之树自动溢散出生命之力在修复身体。

    此时，李浮尘体内的生命之树，已经高达一千万里，要知道，一千万里大小的星空巨兽，蕴含的生命之力已经极为恐怖，相比星空巨兽，同样的大小，生命之树蕴含的生命之力，至少也是前者的百倍千倍。

    要耗尽生命之树的生命之力，李浮尘不觉得光明神君能做到。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    一天，一天半。

    光明神君渐渐感觉到不对劲了。

    李浮尘的力量就算再强，此刻也应该耗尽了，怎么看对方的气息，一点都没有衰弱。

    “他还有其他的宇宙至宝，而且应该是生命类宇宙至宝。”

    光明神君脸色难看。

    “一起出手。”

    冰火神君看出光明神君的困境，冰火神域瞬间压迫过去，与此同时，昏暗神君也爆发出自己的昏暗神域。

    在三大神域的压迫下，李浮尘的剑道宇宙，被压缩的只有几丈大小。

    “火焰神域！”

    如果说其他三人的神域，蕴含无尽的压迫力，火德神君的火焰神域，蕴含无尽的破坏力，只是一次撞击，李浮尘的剑道宇宙便分崩离析，彻底瓦解。

    “火焰杀拳！”

    紧接着，一只火焰拳头轰在李浮尘身上。

    轰！

    李浮尘胸口焦黑一片，胸骨全断。

    “绝对是从半神域出来的，而且应该融入了一块火道半神器碎片。”

    李浮尘脸色一沉。

    对方随意一拳的威力，已然超过了光明神君，而且力道更加集中，更加具有破坏性，

    “幸好我有高等宇宙至宝生命之树。”

    李浮尘暗自庆幸。

    如果没有生命之树，他可能就要暴露混沌火莲了。

    “神剑遁！”

    李浮尘试图逃跑，可惜在四大神域的压迫下，他的神剑遁一点作用都没有。

    “难道就这么耗下去？”

    李浮尘不太满意现在的局面。

    “剑骨化石，碎！”

    不得已，李浮尘爆掉了一块顶级宝物剑骨化石，下一刻，澎湃恐怖的剑道本源之力涌入李浮尘体内，使得李浮尘的气息节节攀升。

    “想突围，做梦，火焰破灭拳！”

    火德神君身上突然爆发出浓郁的白色火焰，一拳轰向李浮尘。

    轰轰轰……

    尽管李浮尘爆掉了一块顶级宝物剑骨化石，与火德神君，还是处于绝对的下风，根本没有还手之力。

    “不行，顶级宝物一点用都没有。”

    李浮尘不再爆掉顶级剑道宝物，虽然他还有好几件顶级剑道宝物。

    “看来，只有暴露混沌火莲了。”

    真要硬抗下去，靠着生命之树，李浮尘还是能硬抗的，但那样等于暴露自己拥有一件中级生命类宇宙至宝，这和暴露混沌火莲有什么区别，而且被动挨打可不是他的风格。

    熊！

    混沌火莲一出，火德神君四人的神域都燃烧了起来。

    “中级宇宙至宝混沌火莲？”

    火德神君眼中爆发出惊人的光芒。

    他修炼的乃是火焰一道，混沌火莲对他来说，作用仅次于火道半神器，有了混沌火莲，他的实力还能提升许多倍，到时候在半神域，完全可以横着走了，进入神之战场，也会有更大的希望得到半神器。

    混沌火莲，他势在必得。

    “他身上究竟有多少件宇宙至宝。”

    昏暗神君三人目瞪口呆。

    一个巅峰无敌帝君，身上有一两件宇宙至宝，已经属于身家异常丰厚了，李浮尘到目前为止，已经暴露出三件宇宙至宝，让他们如何不惊。

    而且这三件宇宙至宝中，有一件居然是中级宇宙至宝。

    要知道，一件中级宇宙至宝，至少价值十件几十件低级宇宙至宝。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千二十三章 半神器碎片</h1>

    “混沌火莲是我的，杀。”

    火德神君欣喜若狂，他没想到，这次离开半神域，会有如此收获，这可比得到半神器碎片有用多了。

    有着混沌火莲，他完全有希望掌握完全的混沌火焰一道，而只有完全掌握混沌境界的人，才可以称之为最强帝君。

    可惜整个宇宙，最强帝君的数量，一只手都数的过来，比半神的数量少多了。

    因为很多半神，其实都没能完全掌握混沌境界，他们只是拥有半神器和半神之力而已。

    比如，若李浮尘的元极剑法和元极剑功达到星域级圆满境界，那李浮尘就会成为最强帝君，半神之下，没人是李浮尘对手，如果有厉害的宇宙至宝，甚至可以和半神斗一斗。

    “来得好。”

    李浮尘引动混沌火莲中的混沌火道本源精华，一朵火莲形状的火焰，轰向火德神君。

    砰一声！

    火德神君被轰的倒飞出去。

    论威力，混沌火莲爆发出来的威力，已经达到了最强帝君层次，而巅峰无敌帝君和最强帝君，可是相差一个大层次。

    一般来说，巅峰无敌帝君就算有着低级宇宙至宝增幅战力，实力大概比巅峰无敌帝君强一个小层次，还没达到最强帝君层次。

    火德神君最多比巅峰无敌帝君强两个小层次，同样没有达到最强帝君层次。

    打个比方，巅峰无敌帝君的战力是八十的话，最强帝君的战力就是一百，而光明神君和火德神君的战力在八十到一百之间。

    “一起攻击他。”

    见火德神君不是对手，光明神君三人开始围攻李浮尘。

    “火莲护体。”

    李浮尘引动混沌火道本源精华，形成一朵火莲护住自己。

    砰砰砰……

    四人的攻击落在火莲上，连让火莲震颤的资格都没有。

    至于耗尽混沌火莲的力量，那是想也别想，混沌火莲蕴含的力量之雄浑，一百个巅峰无敌帝君都比不上。

    “该死。”

    火德神君急躁暴怒不已。

    这混沌火莲他势在必得，可是如何抢夺过来是一个问题。

    轰轰轰……

    有着混沌火莲，李浮尘像是一个暴发户一样，疯狂引动混沌火莲力量，朝着四人狂轰乱炸。

    一天，两天，三天……

    四人的力量终究是有极限的，在混沌火莲的狂轰乱炸下，狼狈不堪。

    “这是你逼我的。”

    火德神君双眼冒火，一枚赤红色的碎片，从其胸口处逼了出来。

    这枚赤红色碎片，蕴含惊人的威压，单纯从本质来看，比混沌火莲都要可怕的多。

    “是半神器碎片？”

    李浮尘心中一惊。

    半神器碎片毕竟是半神器的一部分，有着半神器的特质，他不知道混沌火莲能否挡住。

    “去！”

    火德神君手一甩，赤红色碎片朝着李浮尘激射过去。

    噗一声！

    护住李浮尘的火莲被洞穿，紧接着，李浮尘的身体也被洞穿。

    李浮尘估摸了一下，体内至少有百一的力量被湮灭掉了，要知道，他可不是普通无敌帝君，而是一位巅峰无敌帝君，力量是何等雄浑，但是在半神器碎片面前，还是一下子湮灭了百一的力量。

    “这就是半神器碎片的威能吗？”

    李浮尘心有余悸，如果没有混沌火莲护体，他的力量至少得湮灭掉好几成。

    “火莲叠加。”

    李浮尘催动一朵朵火莲护住自己。

    “去，去，去！”

    火德神君催动赤红色碎片，一次又一次攻击李浮尘。

    “给我停！”

    催动刚刚恢复一些的劫力，李浮尘把劫力凝聚到手掌之上，然后猛地捏住了赤红色碎片。

    赤红色碎片如同一条赤红色小龙，疯狂挣扎蠕动，欲要脱离控制。

    “给我撒手。”

    火德神君急了，这件火道半神器碎片，可是他赖以生存的东西，一旦失去，他的实力将下降许多倍，连光明神君都不如。

    “做梦！”

    李浮尘开始引动混沌火莲的力量，冲刷赤红色碎片上的关于火德神君的烙印。

    渐渐地，赤红色碎片挣扎力度越来越低。

    “不。”

    火德神君双眼圆睁，十分后悔。

    终于，赤红色碎片不再挣扎，被李浮尘收进了空间戒指中。

    “元极帝君，是我错了，这块碎片，请务必归还于我。”火德神君语无伦次。

    李浮尘冷笑，“你觉得可能吗？”

    他就算再傻，也知道火德神君大部分力量都来自半神器碎片，没了半神器碎片，对方的威胁力将大大降低。

    “得罪神族，会让你万劫不复的，我劝你好好想想。”光明神君冷冷道。

    他实在没想到，局面会发展到现在这个地步。

    按照他的设想，哪怕没有火德神君，拿下李浮尘也十拿九稳。

    一切坏就坏在李浮尘身上的宇宙至宝太多。

    “元极帝君，你根本不知道神族有多么强大，别说是剑客公会了，就算几大超级势力加起来，也没有神族强大。”昏暗神君警告道。

    “是吗？那我还真想知道，神族有多么强大。”

    李浮尘自然知道神族的强大，帝君榜上，排名前十的巅峰无敌帝君，神族就占了三个，可见一斑，除此之外，据说宇宙中的半神数量，神族也要占了三成这个样子，剑客公会仅仅占了一成不到。

    不过有些事情，不是忍让了就会风平浪静，只会让别人觉得你好欺负。

    所以，神族又如何，只要神族半神没来，他无所畏惧。

    当然，无所畏惧归无所畏惧，李浮尘也会做好万全准备，若是他的生命之树能成长到高级宇宙至宝层次，遇到半神，他也有能力斗一斗，不可能一触即溃。

    “冥顽不灵，从今以后，你会成为我神族的必杀目标。”冰火神君语气森寒。

    时间又过去数天时间，四人根本无法攻破李浮尘的火莲护体，反倒是自身力量消耗严重。

    “火莲灭世！”

    一段时间的运用，李浮尘对混沌火莲越来越熟悉，已经可以在一瞬间之内，爆发出三倍的混沌火道本源精华，只见虚空中，一团浓烈的宛如岩浆一般的火莲朝着昏暗神君轰炸过去。

    砰一声！

    昏暗神君的昏暗神域都被炸的崩溃开来，小半边身体化为了岩浆液。

    “该死。”

    昏暗神君吓得飞退出去，根本不敢靠近李浮尘。

    “火莲龙舞！”

    这次，李浮尘引动了五倍的混沌火道本源精华轰向冰火神君。

    轰！

    冰火神君比昏暗神君好不到哪里去，体内本就不多的力量，一下子湮灭了两成多。

    “火莲开天！”

    引动八倍的混沌火道本源精华，李浮尘轰向光明神君。

    “不行，他引动的混沌火莲力量越来越多了。”

    四人节节败退，每个人的力量都消耗严重，再这么继续下去，非要被李浮尘轰杀不可。

    “该死，该死，该死……”火德神君暴躁万分，几乎快控制不住自己，什么都没得到不说，还损失了一块赖以生存的火道半神器碎片，这对他的打击太大了。

    “火莲创世！”

    十倍的混沌火道本源精华化为一朵巨大的火莲，把四人都给笼罩了进去。

    “走！”

    四人再也不敢硬撑了，联手爆发出一击后，凄惨离开。

    “还真是够吃力的。”

    引动中级宇宙至宝的力量，对李浮尘来说，相当吃力，尤其是后期超负荷引动更多的混沌火道本源精华。

    不过一切都是值得的，帝君榜上，恐怕他是唯一一个，能够击退神族四大神君的人，换成其他人，比如太极剑祖七灭刀祖之类的，只怕早就饮恨了。

    至于混沌火莲暴露就暴露吧，万事两难全，做任何事情，总要担一些风险。

    距离初始大殿越来越近，李浮尘遇到的无敌帝君越来越多。

    遇到没有初始钥匙的无敌帝君，李浮尘不去管他，但是遇到持有初始钥匙的无敌帝君，李浮尘先礼后兵，愿意和他换三件顶级宝物的，他就换，不愿意的那就抢，当然，他只会抢初始钥匙，个人财富什么的，他不会抢。

    几十年下来，李浮尘身上的初始铜钥达到了七柄。

    七件低级宇宙至宝的价值，少说也有几千万亿极品灵石，如果往多的算，达到几兆十兆轻轻松松。

    不过宇宙至宝，一向是有市无价，报出来的价格，只是比较保守的价格。

    具体价格达到多少，还要看成交价是多少。

    这日，李浮尘终于看到了初始大殿。

    初始大殿散发着无尽古老的气息，仿佛从宇宙诞生时就已经存在。

    初始大殿的材质是石质的，李浮尘一眼看出，初始大殿的材质，赫然是初始古石，要知道，初始古石随意一块，就是顶级宝物，对于土道修行者，有着辅助修炼作用，整个初始大殿都是用初始古石建造而成，其价值，高级宇宙至宝都远远比不上，一百件一千件都比不上，如果说宇宙中最珍贵的东西，初始大殿绝对名列其中。

    “好大的手笔。”

    李浮尘惊叹。

    还没进入初始大殿，李浮尘就感觉到身体一沉，初始大殿散发出来的古老气息，随意一缕，就仿佛能压爆一颗星辰。

    这也就算了，在初始大殿附近，李浮尘根本感觉不到宇宙规则和宇宙本源的存在，也就是说，在初始大殿附近，根本无法补充力量，也无法借助宇宙规则增幅战力，只能靠自身战斗。

    “不知道又要死多少人了。”

    李浮尘感叹。

    宇宙中，环境恶劣的地方太多了，比如星域和星域之间的黑暗虚空，比如星轮和星轮之间的高级黑暗虚空，比如魔角星海，比如水神陵墓，一般情况下，大多数的帝君，都是死在这些地方。

    没什么好犹豫的，李浮尘抬起脚步，进入初始大殿。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千二十四章 至宝铜殿</h1>

    “果然。”

    一进入初始大殿，李浮尘就感觉到，这里面的气息，比外面还要沉重百倍，力量无时无刻不在损耗着。

    “宝河道祖！”

    李浮尘一眼看到了宝河道祖，宝河道祖也看到了李浮尘。

    “逃！”

    第一时间，宝河道祖就选择逃跑。

    宝河道祖在帝君榜上虽然排名不低，属于强大无敌帝君，但是和排名第七的李浮尘比起来，那就差远了。

    “好强大的初始钥匙气息，难道是初始银钥？”

    李浮尘眼睛一亮，他有七柄初始铜钥，还没有一柄初始银钥。

    嗖！

    李浮尘追了上去。

    “元极帝君，你我所在的星域相邻，可否放过我一次。”宝河道祖开口道。

    李浮尘道：“就算我放过你，你也保不住初始银钥，这样，我愿意用两柄初始铜钥换你的初始银钥。”

    “这不可能。”

    宝河道祖立刻拒绝。

    “那就手底下见真章吧！”

    人未至，李浮尘的剑道宇宙已经笼罩住了宝河道祖。

    本来初始大殿中，没有任何宇宙规则，现在多了剑道规则的束缚，宝河道祖的速度慢了许多。

    “剑锁宇宙！”

    抓住机会，李浮尘催动剑锁宇宙秘法，困住了宝河道祖。

    “元极帝君，你不要欺人太甚。”宝河道祖脸色阴沉。

    李浮尘道：“初始之地本就是争夺机缘的地方，谈不上什么欺人太甚。”李浮尘不是那种傻乎乎的迂腐之人，在外界，他可以保证自己不侵犯别人，但是在初始之地，他只能保证不主动击杀别人，宝物还是要抢的。

    “万宝沙河！”

    宝河道祖的实力还是其次，他真正的杀手锏乃是一件低级宇宙至宝万宝沙河。

    这件低级宇宙至宝十分契合他，两两结合的话，甚至能和巅峰无敌帝君抗衡。

    初始大殿中，宝光十色的河流护住宝河道祖，隔绝剑道宇宙的压迫。

    “好宝贝。”

    李浮尘眼睛一亮，他看得出来，万宝沙河是那种攻防一体的低级宇宙至宝，一件起码价值上百件顶级宝物。

    “归元剑相！”

    李浮尘发动杀招，轰向万宝沙河。

    轰轰轰……

    万宝沙河像是无数光芒四射的沙子，又像是晶莹剔透的河流，李浮尘攻击落在上面，一层层被削弱，最终只是稍稍波及到宝河道祖。

    “元极帝君，放弃吧！有着万宝沙河，你是不可能伤到我的。”宝河道祖神情谦逊，实则带着一丝嘲讽。

    “是吗？”

    李浮尘催发无量剑体，力量十倍爆发。

    轰！

    这次，李浮尘劈开了万宝沙河，剑光劈在宝河道祖身上。

    不过宝河道祖身上的衣服明显是一件高阶极品无上甲衣，抵消了大部分力道后，宝河道祖只是吐了一口血。

    “居然破开了我的万宝沙河。”

    宝河道祖吃了一惊。

    轰轰轰轰……

    李浮尘一连朝着宝河道祖劈出上万剑。

    肉眼可见，宝河道祖的气息衰弱了一些，但是距离陨落还远得很。

    “元极帝君，何必把时间浪费在我身上，拥有初始钥匙的人可不止我一个。”宝河道祖多少还是有点底气的，李浮尘的杀招经过万宝沙河以及雪羽甲衣的抵消，真正落在他身上的力道并没有多少，别说上万剑了，上百万剑他也能撑住，而发出上百万剑的李浮尘，自己肯定不会太好受，在初始大殿中，可没办法补充力量。

    “但是拥有初始银钥的，目前只有你一个，宝河道祖，见识一下混沌火莲的威能吧！”李浮尘取出了混沌火莲，引动其中的混沌火道本源精华，发出一朵火莲轰向宝河道祖。

    轰隆！

    万宝沙河炸开，宝河道祖身上焦黑一片。

    “中级宇宙至宝混沌火莲？”

    宝河道祖骇然，旋即是惊慌。

    有着混沌火莲，李浮尘只需要一万次攻击就能击杀他。

    “火莲灭世。”

    “火莲龙舞。”

    李浮尘还没发出火莲开天呢？宝河道祖就怕了，面对火莲开天，他最多只能支撑一千多次攻击。

    “元极帝君，我答应你，换两柄初始铜钥。”宝河道祖咬牙切齿道，他发誓，有朝一日，一定要李浮尘十倍奉还。

    “我改变主意了，只换一柄初始铜钥。”

    “你不要太过分。”

    宝河道祖怒喝。

    “杀了你，我甚至不需要拿初始铜钥换。”李浮尘冷笑。

    “一柄初始铜钥，十件顶级宝物。”

    宝河道祖还想讨价还价，主要是他太不甘心了，一柄初始铜钥可是价值十柄数十柄初始铜钥都不止。

    “现在我又改变主意了，十件顶级宝物。”

    李浮尘给过对方机会，可惜对方一而再再而三的拒绝。

    “那我宁愿捏碎空间戒指，谁也得不到初始银钥。”宝河道祖威胁。

    李浮尘笑道：“你以为我不知道吗？初始大殿和外界是隔离的，哪怕你捏碎了空间戒指，也只是把里面的物品暴露出来而已，不会散落到时空乱流中。”

    初始大殿连宇宙规则和宇宙本源都没有，和外界完全没有一点联系。

    “你。”

    宝河道祖心里把李浮尘十八代都骂上了。

    “十件顶级宝物就十件顶级宝物。”宝河道祖几乎是一字一句道。

    “三件顶级宝物。”

    李浮尘不喜欢讨价还价，偏偏对方要和他讨价还价。

    “给。”

    宝河道祖算是知道李浮尘的性格了，说一不二，你越是讨价还价，他越是往下压价。

    “早这样不就行了。”

    接过初始银钥，李浮尘丢给对方三件顶级宝物。

    “现在可以放我离开了吧！”

    宝河道祖面无表情道。

    “请自便。”

    李浮尘散去剑道宇宙和剑锁宇宙。

    “元极帝君，今日之耻，他日必定奉还。”走到初始大殿门口，宝河道祖回过头，怨毒的看了李浮尘一眼。

    “随时欢迎你复仇，不过再次见面，我会出手击杀你。”李浮尘岂会把对方的狠话放在心上。

    ……

    初始大殿很大，说是一座大殿，其实如同宫殿一样，有前殿，有偏殿，各种各样的大殿非常多。

    李浮尘也不知道哪个大殿或者哪几个大殿储存着宇宙至宝。

    前殿，一道道人影掠了进来。

    其中包括九大超级势力的人马。

    “听说了吗？元极帝君那里有七柄初始铜钥，一柄初始银钥。”

    “对，我也知道，你说会不会是假的。”

    “应该不会是假的，再说是不是假的，只要离他近了不就知道了。”

    九大超级势力，或多或少得到一两柄或几柄初始铜钥，完全可以感应到其它的初始钥匙气息。

    “走，快去追元极帝君，他一人，不配拥有这么多初始钥匙。”

    “初始大殿只有三座大殿储存着宇宙至宝，我们去那里堵他。”

    大家根本不虚李浮尘，就算李浮尘在帝君榜上排名第七又如何，他们中，可不乏名列前茅的强者，联手之下，谁都挡不住，

    “元极帝君有八柄初始钥匙，其中还有一柄是初始银钥？”

    进入初始大殿的太极剑祖等人惊呆了，他们累死累活，也才得到一柄初始铜钥而已。

    “消息好像是宝河道祖传出来的。”

    太极剑祖一旁，一位剑客公会无敌帝君道。

    “不管怎样，元极帝君是我们剑客公会的，我们先暗中和刀盟联系一下，看看能否化解元极帝君的危机。”说实话，光靠剑客公会，要想挡住这么多人，那是找死，太极剑祖自己都没法保命，必须要联合其它的力量才行。

    “实在不行，让元极帝君让出一部分初始钥匙。”

    “对，众怒难犯，初始钥匙太多，也是一场灾难。”

    ……

    初始大殿外。

    “现在你的消息，几乎所有人都知道了，我看你怎么活命。”宝河道祖冷笑。

    他宝河道祖得不到的东西，任何人都别想得到。

    “再去找找看，看看能否找到初始钥匙。”

    大部分初始钥匙虽然散落在宇宙各处，但初始之地里面，其实也散落着不少初始钥匙，运气好，说不定就能找到一柄初始银钥。

    ……

    远远地，李浮尘看到了一座大殿，大殿牌匾上写着至宝铜殿四个大字。

    “看来这座至宝铜殿，储存着低级宇宙至宝。”

    李浮尘眼睛一亮，走了进去。

    至宝铜殿中，是密密麻麻的房间，这些房间一模一样，没有任何区别。

    缓缓吐出一口气息，李浮尘朝着离他最近的房间走去。

    掏出一柄初始铜钥，李浮尘插进房间门钥匙孔里面。

    咔嚓一声！

    初始铜钥陷入其中，与此同时，房间门也打开了，里面是一个石台，石台上摆放着一枚灰色印章，李浮尘手一招，灰色印章飞了过来。

    “厚土石印。”

    握住灰色印章的刹那，灰色印章的名字李浮尘便知道了。

    这是一件低级土道宇宙至宝，里面蕴含雄浑的混沌土道本源精华，至于其功能，还要慢慢研究。

    打开第二个房间门，李浮尘得到了一颗水球，这颗水球叫做混沌真水，乃是低级水道宇宙至宝。

    至于第三个房间里面，是一截木头，木头上还沾染着一丝丝血迹。

    “世界之木！”

    李浮尘惊讶，这居然是世界之树的碎片。

    难道这初始大殿，还有着自动搜集宇宙至宝的功能，毕竟当年世界之树破碎的时候，初始大殿已经存在很久了。

    “好东西。”

    生命之树正好缺乏富含生机的宝物，有着一件低级宇宙至宝，生命之树不知道能成长到什么高度。

    第四个房间里面是一颗黑色珠子。

    “是暗黑灵珠，正好给狼人化身用。”

    暗黑灵珠蕴含混沌暗黑本源精华，正好适合狼人化身。

    ps：上午要做无痛小肠镜，怕没时间更新，先赶出来一章。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    第五个房间是玉如意，第六个房间是混沌雷晶，第七个房间是一枚剑骨结晶。

    “低级宇宙至宝不愧是低级宇宙至宝，个个不凡。”

    七件低级宇宙至宝，分别是厚土石印、混沌真水、世界之木、暗黑灵珠、玉如意、混沌雷晶以及剑骨结晶。

    “有了这剑骨结晶，我的元极剑功，突破到星域级后期境界，应该能缩短无数倍时间。”

    无上剑骨，剑骨化石以及剑骨结晶是有联系的。

    功法达到无上层次的天君，体内剑骨会蜕变成无上剑骨，而无上剑骨历经无数岁月，会蜕变成剑骨化石，当然，必须要三品以上的无上剑骨，才有可能蜕变成剑骨化石，而剑骨化石再蜕变，则是剑骨结晶，一般来说，要圆满无上剑骨才会蜕变成圆满剑骨化石，圆满剑骨化石才会蜕变成剑骨结晶。

    通俗点来说，剑骨结晶的前身，就是最强剑道帝君的圆满无上剑骨蜕变而来。

    剑骨结晶中除了蕴含无穷剑道奥妙，还蕴含雄浑的剑道本源精华。

    以李浮尘的悟性，只要稍微借鉴一下，把元极剑功突破一个层次还是很容易的，毕竟剑骨结晶可不是无上剑骨能比的，再多的无上剑骨，都比不上一根剑骨结晶。

    “不知道生命之树能否吞噬世界之木的生机。”

    李浮尘剑元外放，一株巴掌大小的生命之树显现出来。

    当然，从外面看是巴掌大小，实则高达千万里。

    而世界之木看似只有一截大小，实则有几亿里长，比生命之树都大。

    随着世界之木靠近生命之树，一股恐怖的生机，从世界之木中涌向生命之树。

    一千五百万里，两千万里，三千万里，四千万里，五千万里……

    当生命之树达到一亿里高度时，世界之木中的生机，被吞噬的点滴不剩，而生命之树中蕴含的生命力，达到了一个极为惊人的地步，李浮尘自认为，就算自身生命力增加一千倍，也比不上生命之树。

    很难想象，当生命之树成长至巅峰时，蕴含的生命力有多恐怖。

    “咦！”

    李浮尘眼尖，在生命之树的枝丫上，看到了一枚果实胚胎。

    “难道生命之树能长出生命之果，和世界之树长出世界之果一个道理？”

    李浮尘

    （本章未完，请翻页）

    脸上露出笑容。

    这无疑是一个好现象，一颗生命之果蕴含的生命力，哪怕不及生命之树万一，但也比无敌帝君的生命力多上许多倍，有生命之果伴身，无疑多了许多条命。

    当然，现在谈这些还为时过早，生命之果现在还是胚胎，等它成熟不知道有多久，除非李浮尘再得到一件蕴含生机的低级宇宙至宝。

    “世界之木的生机没了，不过上面的世界规则还在，倒是可以好好参悟一下。”

    李浮尘收起世界之木，走出至宝铜殿。

    “是元极帝君，他身上至少有七件宇宙至宝，杀。”

    至宝铜殿外，一大群人守在那里，看到李浮尘，瞬间出手。

    轰轰轰轰……

    面对这么多人的攻击，李浮尘唯一能做的就是硬抗，不过他没傻乎乎的用万劫不灭体硬抗，在他的身体四周，五件低级宇宙至宝漂浮而起，分别是五行绝天石、厚土石印、混沌真水、暗黑灵珠以及玉如意。

    瞬间，五层护罩护住李浮尘，分别是代表五行绝天石的五色鸡蛋壳，厚土石印的半透明石印，混沌真水的水罩，暗黑灵珠的黑色光罩，玉如意的玉色光芒。

    反正这些人都知道他身上有着诸多宇宙至宝，他也不介意暴露。

    另外，他的万劫不灭体虽然能抗一会儿，且有着生命之树在，他的生命力不可能耗尽，但是在对方连绵不绝的攻击下，他体内的力量还是会湮灭的，力量一湮灭，想要补充就难了，生命之树只能补充他的生命力，修复伤势而已，不能恢复力量。

    在五件低级宇宙至宝的保护下，李浮尘毫发无伤。

    “无量剑体，开！”

    激发无量剑体，李浮尘的力量二十倍爆发。

    紧接着，李浮尘取出剑骨结晶，引动其中的剑道本源精华，融入自身。

    刹那间，李浮尘的实力变得比光明神君还要强大，一剑挥了出去。

    砰砰砰……

    一片人被剑气劈的飞了出去。

    “什么，我的力量一下子损耗了这么多。”

    被剑气劈中的人骇然。

    李浮尘不管，挥动元极剑，大杀四方。

    你们想抢我的宇宙至宝，那就凭实力抢，没有实力，只有死路一条。

    几十剑过后，好几位无敌

    （本章未完，请翻页）

    帝君硬生生被李浮尘的剑气给湮灭了。

    当然，死去的都是普通无敌帝君，强大无敌帝君没这么容易死。

    半个时辰后，李浮尘身上的五层护罩全都破灭了，但是他还有万劫不灭体，至于围攻他的人，普通无敌帝君死伤惨重，强大无敌帝君也死了好几位。

    “太强了，而且还有这么多宇宙至宝，怎么打？”

    众人越打越绝望，李浮尘就像是一个乌龟壳一样，怎么打都打不动，偏偏李浮尘的攻击又猛地一塌糊涂，除了少数几个人能勉强扛个一两招，其余人连一招都扛不住，挨着就飞，时间一长就死。

    “太极剑祖，看来不需要我们帮忙了。”

    远处，刀盟的人和剑客公会的人正在赶来，看到这一幕，一个个面面相觑，其中七灭刀祖苦笑道。

    “我们都小看了他。”

    太极剑祖颇有自己老了的感觉，虽然他的寿命永恒无尽，根本不会老。

    又过去盏茶功夫，围攻李浮尘的人受不了了，纷纷四散逃窜，溃不成军。

    “都是一群废物，该我们出手了。”

    死去的无敌帝君，都是其它势力的无敌帝君，九大超级势力的无敌帝君并没有什么死伤，而九大超级势力，还有巅峰无敌帝君没有出手，一直在一旁观战。

    首先出手的是黑暗议会的毁灭君王，之前李浮尘帮助刀盟对付黑暗议会，令黑暗议会损失惨重，两人已经结下梁子，现在自然第一个出手。

    其次出手的是审判之眼的审判教主，然后是战神塔的斗天战祖，万妖宫的黄金龙祖，星空联盟的混沌祖兽。

    毁灭君王和审判教主不说，战神塔的斗天战祖，乃是泰坦族的巅峰无敌帝君，而泰坦族论战斗力，可是仅次于神族，至于万妖宫的黄金龙祖，是龙族中最强横的黄金龙族，不管是防御还是生命力，都十分恐怖，一点不逊色斗天战祖，甚至在生命力上，比斗天战祖都要强横不少，最后的混沌祖兽，乃是星空巨兽，其实，星空巨兽到了一定层次，也是具有很高智慧的，这些高智慧星空巨兽自发组织起来，形成了星空联盟，用以抗衡其它超级势力。

    五大巅峰无敌帝君联手，足以让任何一个巅峰无敌帝君饮恨，在他们眼中，李浮尘已经是一个死人。

    ps：有点不太舒服。

    （本章完）

    最快更新 www.60355.com

===    <content><h1>第一千二十六章 混沌石精</h1>

    面对五大巅峰无敌帝君，李浮尘瞬间就落了下风。

    这些巅峰无敌帝君，基本上个个都有低级宇宙至宝，一对一，都不虚李浮尘，更何况是五个。

    “看来还是要暴露混沌火莲。”

    李浮尘是死猪不怕开水烫了，中级宇宙至宝的确会给他带来麻烦，但他得首先解决眼前的麻烦。

    混沌火莲取出，一朵朵火莲护住了李浮尘。

    砰砰砰……

    五人的攻击落在火莲上，只是让火莲微微颤动了一下。

    “中级宇宙至宝？”

    五人震惊，围观众人震惊，剑客公会和刀盟的人也震惊。

    他们可以肯定，李浮尘还没前往至宝银殿，也就是说，李浮尘之前就已经得到一件中级宇宙至宝。

    “估摸着是从混沌之墟得到的吧！”

    只有混沌之墟等少数几个地方拥有混沌火莲。

    “火莲龙舞！”

    一条火龙携带着层层叠叠的火莲冲向五人。

    轰轰轰……

    五人被轰飞了出去。

    “火莲开天。”

    无人口吐鲜血，根本没有还手之力。

    “火莲创世。”

    一朵巨大的火莲浮现而出，把五人给镇压了进去。

    噗噗噗噗……

    五人的力量疯狂湮灭。

    “这就是中级宇宙至宝的威能吗？”

    众人看呆了。

    这可是五位巅峰无敌帝君，而且个个拥有低级宇宙至宝，但是在中级宇宙至宝混沌火莲面前，一点反抗之力都没有，直接被碾压。

    “若是混沌火莲中的劫力没有被吸收，不知道混沌火莲的威力会强到什么地步。”

    李浮尘隐隐感觉到，自己吸收了混沌火莲的劫力，是对混沌火莲有影响的，具体有多大影响他就不知道了。

    “火莲创世，火莲创世，火莲创世……”

    李浮尘毫无节制的催动混沌火莲中的混沌火焰本源精华，反正中级宇宙至宝的本源精华足够雄厚，正常情况下，根本不用考虑本源精华枯竭。

    “该死。”

    五人被镇压的一点脾气都没有。

    拥有混沌火莲的李浮尘，对他们来说，已经近乎半神了，也幸好李浮尘不是修行火道的巅峰无敌帝君，不然的话，拥有混沌火莲的他，足以媲美一般的半神。

    “怎么办？”斗天战祖和黄金龙祖一向心高气傲，现在只剩下恼火。

    “中级宇宙至宝只能以中级宇宙至宝对抗。”

    五人中，混沌祖兽的实力未必是最强的，可是生命力和力量是最雄浑的，但是在混沌火莲的压制下，他也有些撑不住了。

    “要对付元极帝君，不是没有办法。”毁灭君王脸色阴沉。

    “什么办法？”

    审判教主四人看向毁灭君王。

    “请半神域那些人归来，或者请半神归来。”

    毁灭君王道。

    “这！”

    四人沉默，他们想了想，这的确是唯一的办法，否则就算他们联合再多的人，也不是李浮尘对手，中级宇宙至宝太可怕了。

    “半神是不可能轻易归来的，但半神域那些人还是有希望请回来的。”

    半神域临近神之战场，那里存在着半神器碎片，同样是半神器碎片，威能差距很大，比如，只是一小块半神器碎片，那么就只能把你的实力提升一两个小层次，但如果是一大块半神器碎片，甚至是半神器的主体部分，则可以把你的实力提升到最强帝君层次，甚至接近半神层次。

    “火莲创世。”

    五人的力量在混沌火莲面前，简直就是蚂蚁和大象的区别，也幸好五人的力量储备十分雄浑，换成强大无敌帝君，早就被湮灭成虚无了。

    “撤！”

    五人四散撤离，脸色十分不好看。

    事前他们还说其他人是废物，现在他们和废物也没什么区别。

    当然，这也不能怪他们，谁知道李浮尘有一件中级宇宙至宝混沌火莲，换成他们有混沌火莲，也能大杀四方。

    “哈哈，各位，不奉陪了。”

    李浮尘畅快的很，混沌火莲暴露又如何，根本没人能奈何他。

    可以说，有着混沌火莲，不管是群战还是个人战，他都所向无敌。

    至宝银殿距离至宝铜殿不远，不一会儿功夫，李浮尘来到了至宝银殿。

    “就一柄初始银钥，只能看运气了。”

    初始银钥太罕见了，一亿年难得一见，毕竟论价值，一件中级宇宙至宝，已经不比一件半神器逊色多少了，也就无法让持有者的力量蜕变成半神之力而已。

    至于初始金钥，那更是百亿年难得一见，一件高级宇宙至宝的价值，那是完全不逊色半神器的，只比一些顶尖的半神器差一些而已。

    最主要的是，哪怕成为半神，高级宇宙至宝对半神也是有巨大用处的。

    比如，若是某位半神有着生命之树，那么和其他半神或者一群半神战斗时，可以撑上许多时间，甚至可以反败为胜。

    可以这么说，一件中级宇宙至宝，还不至于吸引来半神，但一件高级宇宙至宝，绝对会吸引半神过来争夺。

    “就这间吧！”

    来到一个房间门前，李浮尘插入初始银钥。

    咔嚓一声！

    初始银钥陷入其中，消失不见，房间应声打开。

    “这是？”

    房间中央的石台上，是一根三尺长的不规则石棍，石棍上有着天然花纹，给人一种古朴原始的味道。

    伸手去拿石棍――

    “好沉！”

    李浮尘脸色一变，因为没有用太大的力气，他竟然没有提起石棍。

    直到用上七八分力气，李浮尘才提起了石棍。

    “这也太沉了。”

    李浮尘自认为，提着石棍，都没办法挥动太长时间，就好像一个十几岁大的少年，你让他舞刀弄枪，他肯定会很吃力。

    如李浮尘所料，这根石棍，乃是一件中级土道宇宙至宝，叫做混沌石精，里面蕴含雄浑浩瀚的混沌土道本源精华。

    “混沌火莲因为被我吸收了劫力，不算完整的中级宇宙至宝，终究有所缺陷，这根混沌石精就不一样了，有他在，我的攻击力还能再上一个层次。”

    当然，李浮尘也有点可惜，可惜没有得到一件中级剑道宇宙至宝，如果有一件中级剑道宇宙至宝，他的攻击力，可不是提升一个层次这么简单，半神之下，恐怕没人能挨他几次攻击，杀巅峰无敌帝君，和杀鸡屠狗没什么区别。

    不过李浮尘很清楚，剑道宇宙至宝，一向罕见，能得到一件低级剑道宇宙至宝剑骨结晶已经是极大的运气了。

    ps：这几天十分不舒服，整天都没精神，没办法像前几天那么更新了，说实话，现在思路正好，可惜有心无力。</content>

    最快更新 www.60355.com

===    离开至宝银殿，李浮尘走出初始大殿，打算在初始大殿外面再碰碰运气。

    李浮尘运气极佳，几年时间，不但找到十几件顶级宝物，还找到了两柄初始铜钥。

    这种时候，是否受到宇宙眷顾很关键，不管是在初始之地，还是在遗迹险地，受到宇宙眷顾之人的运气，无疑是最顶级的，他们轻轻松松能找到一大堆宝物，而不受宇宙眷顾的人，恐怕十次探险，都未必能有一次大丰收，而且死亡率极高，逢凶化吉的能力较弱。

    李浮尘是否是宇宙之子不重要，重要的是，他的运气一向都是极佳。

    砰！

    打碎一根石柱，一道银光被李浮尘吸了过来。

    “没想到石柱里面也隐藏着初始钥匙，而且是初始银钥。”

    一般人，哪里能想到石柱有初始钥匙，退一步来说，算他们意识到是石柱有初始钥匙，也不确定是哪一根，主要是初始之地的物质，根本无法用灵识探查，魂道修行者能否用灵魂之力探查李浮尘不知道，他只知道，自己能用灵魂之力探查。

    “看来初始之地任何物质，都有可能存在宝物。”

    灵魂之力外放到较舒服的地步，李浮尘四处飞行着。

    初始之地太大了，李浮尘只在核心之地，也是初始大殿周围大片区域寻找宝物。

    这一找不得了，十年不到时间，李浮尘共找到八柄初始铜钥和一柄初始银钥。

    现在，李浮尘再次拥有了十柄初始铜钥和两柄初始银钥。

    “初始之地，简直是为我量身订造的探险宝地。”

    李浮尘感慨万分，若是没有金色小符提升他的灵魂，哪怕他是宇宙之子，也不可能找到这么多初始钥匙，能找到一成都算不错了。

    “还有一段时间初始之地要关闭了，先去至宝大殿吧！”

    ……

    十件低级宇宙至宝不说，两件级宇宙至宝，分别是一个青木葫芦和一颗世界之心。

    青木葫芦看似普普通通，仿佛一个刚从葫芦藤摘下来的普通葫芦，但是当李浮尘的灵魂之力侵入到青木葫芦内部时，感受到了浩瀚无尽的混沌生命本源精华。

    “和生命之树一样，青木葫芦是纯粹的生命至宝。”

    蕴含生机的至宝，不代表蕴含着混沌生命本源精华，万事万物之间，是有联系的，如世界之木蕴含混沌世界本源精华，而混沌世界本源精华，其实也蕴含部分生命本源精华。

    李浮尘可以肯定，生命之树吞噬了青木葫芦的混沌生命本源精华，绝对可以飞快成长，吞噬一百根世界之木作用都要大，可这是饮鸩止渴，青木葫芦可是级宇宙至宝，肯定有特殊作用，开发它的特殊作用，才是最主要的。

    至于世界之心，十分神，世界之果还要神百倍千倍，这其实是一个小型世界，里面的世界规则十分完善，十分清晰，这也算了，李浮尘发现，自己可以进入世界之心，并且可以时空加速一百倍，他可是一位巅峰无敌帝君，能够给巅峰无敌帝君时空加速一百倍，足以说明许多问题。

    “不愧是世界之心，不知道更高级的位面之心有多么妙。”

    收起世界之心，李浮尘目光四处扫了扫，然后又朝天看了看。

    “天还没有探查过。”

    李浮尘冲天而起，越飞越高。

    初始之地的天空，是混沌的，灰蒙蒙的，越往飞，压力越大，一般来说，普通无敌帝君，也只能飞到一千米高，强大无敌帝君，能飞到两千米左右高，巅峰无敌帝君，能飞到五千米左右的高度。

    四千五百米，五千米，五千五百米，六千米。

    高度到了六千米高度，李浮尘感觉有下坠的趋势，无量剑体爆发，下坠趋势才消失。

    六千五百米，七千米，七千五百米。

    这个高度，十分可怕了，所承受的压力，足以碾碎普通无敌帝君的身体。

    八千米，八千五百米。

    李浮尘再次感受到了下坠感。

    可是他现在，已经没有余力，像是逆流的鱼儿一样，已经无力逆流。

    “还不够。”

    李浮尘引导出剑骨结晶的剑道本源精华，加持自身。

    八千八百米，九千米。

    九千一百米。

    九千一百五十米。

    越接近一万米，压力越大，如果不是李浮尘拥有万劫不灭体，此刻身躯绝对被碾碎了。

    九千二百米，九千二百五十米，九千三百米。

    此刻，不仅李浮尘自身力量储备急剧消耗，连剑骨结晶的剑道本源精华也急剧消耗，和战斗起来，消耗速度至少提升了百倍千倍。

    九千三百五十米。

    九千四百米。

    剑骨结晶的剑道本源精华还有很多，可是不可能一下子全部爆发出来，李浮尘只能最大限度的引导，但还是跟不节奏。

    “该你了。”

    李浮尘又取出一物，这是一柄粗糙的铁剑，或者说，形似铁剑的物体，只是仔细观察，可以发现，这形似铁剑的物体，并不是金属锻造而成，而是一种特殊草木。

    通天剑木，低级宇宙至宝，价值还要在剑骨结晶之。

    引动通天剑木的剑道本源精华，李浮尘身形急剧升，终于突破到了一万米高度。

    如果说，一万米以下的初始之地天空是灰蒙蒙的，一片混沌，那么一万米之的初始之地天空，是清明的，是干净的，是一片虚无的。

    飞腾在万米天空，李浮尘终于发现了一块巨石。

    这块巨石表面有着古朴花纹，在天空漂浮不定，时而消失，时而又突然浮现，仿佛存在一个莫须有的世界。

    如果不是李浮尘灵魂之力强大，只怕也锁定不住巨石。

    “开！”

    催动剑骨结晶和通天剑木的剑道本源精华，李浮尘一剑斩向巨石。

    锵！

    巨石表面石屑四溅，被划出一道剑痕。

    “好坚硬！”

    李浮尘只觉得手臂有点发麻。

    收起剑骨结晶和通天剑木，李浮尘取出混沌火莲。

    “火莲龙舞。”

    李浮尘发出一条火龙轰向巨石。

    咔嚓！

    巨石应声裂开。

    “初始金钥！”

    李浮尘倒吸一口冷气。

    破碎的巨石，一柄金色的初始钥匙漂浮在那里，与此同时，万道金光绽放，宛如一轮金色的太阳，光芒照射整个初始之地核心，下方所有人都看到了这金光。

    “天啊，是初始金钥。”

    “初始金钥十亿年难得一见，每次出现，都会引发无尽的腥风血雨，不知道是谁得到了初始金钥。”

    “不管是谁得到，他都有麻烦了，一件高级宇宙至宝，可是能吸引半神的注意。”

    “匹夫无罪怀璧其罪。”

    在众人看来，得到初始金钥，既是好事，也是坏事，好事是，一件高级宇宙至宝，如果能保住，足以让自身省却亿万年苦功，遇较弱的半神，都能斗一斗，且有着高级宇宙至宝，争夺半神器必然容易许多。

    坏事是，除了少数半神，大多数半神对高级宇宙至宝也是十分觊觎的，如果让他们知道谁有高级宇宙至宝，一定会出手抢夺。

    “初始金钥！”

    各大超级势力眼红不已。

    若是能得到一件高级宇宙至宝，并献给自家半神，无疑是立下大功，以后有了多余的半神器，自己绝对能得到赏赐，再不济，多少也能得到一些半神器碎片吧。

    “走，去至宝金殿那里守着。”

    众人都想知道，是谁得到了初始金钥。

    “初始金钥，十亿年难得一见，我的生命之树虽然也是高级宇宙至宝，但毕竟还未成长起来，远远不高级宇宙至宝。”任李浮尘心如止水，此刻也有些激动。

    这可是一件高级宇宙至宝啊，想想看，宇宙的高级宇宙至宝，总共才几件。

    据记载，出现过的高级宇宙至宝，加起来不超过一掌之数。

    如生命之树、世界之树、位面之心以及宇宙灵球。

    生命之树不说，自己早已拥有，虽然还未成熟。

    世界之树则在无数年前被摧毁了，剩下来的全都是残片。

    位面之心是孕育一座位面的关键，受到宇宙的保护，哪怕是半神，也很难找到一颗位面之心，除非宇宙出现大变，秩序混乱。

    最神秘最神的是宇宙灵球，传说，宇宙灵球蕴含宇宙本源精华，包含万千大道，有宇宙灵球在手，实力一天一个变化，或许前几天你才是一个城主级天君，几天过去，你已经成为了帝君。

    “难道是位面之心或者宇宙灵球？”

    李浮尘心猜测。

    很快，李浮尘来到了至宝金殿大门外。

    “是元极帝君。”

    “该死的，什么好处都被他占了，等出去后，速速报，说元极帝君得到了一件高级宇宙至宝。”

    “半神想要从半神域出来，代价极大，帝君出来的代价大了无数倍，但高级宇宙至宝，一定会吸引一些半神归来的。”

    看到是李浮尘，大家眼睛里都在冒火，哪怕是同为剑客公会的太极剑祖元明剑祖等人，都有些嫉妒了。

    他们也想要成为半神，但成为半神太难太难了，靠自己的话，除非有逆天的运气和可怕的实力，不然十死无生。

    可如果有一位半神相助，想要成为半神容易多了，据太极剑祖所知，剑客公会，某一位半神有两件半神器，或许可以用一件高级宇宙至宝换一件半神器。

    当然，前提是能拥有一件高级宇宙至宝。

    “看来元极帝君，必然是真正的宇宙之子。”

    “多半是的，其他宇宙之子和他起来，简直是私生子，没有可性。”

    “可惜，要想保住一件高级宇宙至宝，可没那么容易。”

    “报吧！总不能便宜其它超级势力的半神。”

    ps：这章写了好几天了，接下来基本也是这样，有精力写，等身体差不多恢复了，再正常更新。

===    李浮尘并不在意被人发现他得到了初始金钥。

    初始金钥每次出世，都会主动散发出动静，没办法隐藏的。

    况且，等他得到了高级宇宙至宝，算是半神，他也有一丝把握斗一斗了。

    退一步来说，算是斗不过，他也能退回深蓝位面，而半神再强，也无法强闯异位面的。

    深吸一口气，李浮尘进入至宝金殿。

    至宝金殿，总共才十个房间。

    李浮尘把初始金钥插入其一个房间的钥匙孔。

    咔嚓！

    初始金钥消失不见，房间门打开。

    房间央的石台，摆放着一枚似金非金，似石非石的古朴手镯。

    看到这枚古朴手镯，李浮尘宛如看到了宇宙的历史，甚至看到了宇宙的源头。

    “这是什么高级宇宙至宝？”

    李浮尘伸手抓住古朴手镯。

    “元始手镯。”

    古朴手镯的名字出现在李浮尘心，下一刻，李浮尘大致知道了元始手镯的特殊之处。

    元始手镯，乃是宇宙诞生的第一批器物之一，看似是手镯，其实元始手镯只是它的名字，好像一根棍子，不仅可以砸人，也可以用来撬动重物，或者用来当拐杖，功能不说无穷无尽，但也不会被局限住。

    “好可怕的元始力量。”

    李浮尘感觉元始手镯的力量，在本质，世界之木都要强大些，要知道世界之木虽然是级宇宙至宝，但它的本质，和高级宇宙至宝世界之树是一样的。

    当然，这不是说，元始手镯世界之树更玄妙，估计是因为种类不同，力量形态也各有优劣。

    “这元始手镯，在争斗更为擅长，而世界之树和生命之树一样，趋向于辅助。”

    李浮尘心暗道。

    收起元始手镯，李浮尘走出至宝金殿。

    轰隆隆……

    初始之地忽然震颤起来，无尽的混沌，从天空笼罩下来，仿佛要吞噬整个初始之地。

    “初始之地要关闭了。”

    不少人都见过这种情况，也不惊慌。

    随着混沌笼罩住众人，包括李浮尘在内，所有人都被转移出了初始之地。

    “元极帝君，恭喜了。”

    太极剑祖元明剑祖等人走了过来。

    “运气好而已。”

    李浮尘淡淡一笑。

    “也你有这种运气，你可知道，一件高级宇宙至宝，是可以换一件半神器的，当然，我希望你能把这件高级宇宙至宝和剑客公会的半神交换。”

    任何一件高级宇宙至宝，都是大杀器，落在其他半神手，对剑客公会没有任何好处。

    “我会考虑考虑的。”嘴这么说，李浮尘心里可没打算用元始手镯换半神器，第一，元始手镯极为珍贵，只怕大多数半神器都要珍贵，第二，有了这么多宇宙至宝，他前往半神域或者神之战场争夺半神器容易多了。

    “元极帝君，高级宇宙至宝，你是保不住的，还不如早早献出来，这是你唯一的活路。”

    “元极帝君，把高级宇宙至宝献给我神殿，之前的事情，可以一笔勾销。”

    各大超级势力的高层冷嘲热讽，同时又十分羡慕嫉妒，为什么不是他们得到高级宇宙至宝。

    “这不劳你们费心了。”

    李浮尘目光横扫，根本无惧这些人。

    “哼，看你能嚣张到什么时候。”

    众人没打算动手，虽然他们人多势众，巅峰无敌帝君也有多位，但是面对有着一件级宇宙至宝乃至一件高级宇宙至宝的李浮尘，他们根本不是对手，要是惹得李浮尘发狂，说不定还要丢掉性命。

    丢下几句狠话后，各大超级势力的人马纷纷离开。

    ……

    半神域，宇宙最为神秘和可怕的地方。

    此地，不是想进去能进去的，没有强大无敌帝君的实力，进去那是九死一生。

    半神域和宇宙之间，是一个巨大的鸿沟，这个鸿沟叫做宇宙天堑。

    宇宙天堑内部弥漫着深紫色的气息，这气息要混沌之墟的混沌气息恐怖多了，无敌帝君以下，只要沾一点，会骨肉消融，死的不能再死，无敌帝君接触的多了，也必死无疑，据传，能够长时间抵挡深紫色气息的东西，只有宇宙至宝或者半神器。

    越过宇宙天堑，可以发现，在另一边，是一座十分巨大的位面，只不过这座位面是残破的，满目疮痍，伴随着是各种自然灾害，如五颜六色的闪电，亮晶晶的狂风，黑色的雨水，突如其来的闪焰。

    半神域，也分内围和外围，内围接近神之战场，那里是禁区，只有半神才能在那里自如生存，外围则是强大无敌帝君或者巅峰无敌帝君生存的地方。

    半神域进去相对来说较容易，有着强大无敌帝君的实力，基本都能进去，但是想要出来较难了，哪怕是巅峰无敌帝君，也必须要有半神器碎片，然后付出一些代价，才能出来。至于半神出来更难，有人推测，半神域的规则和宇宙规则不一样，或者说，半神域的规则，要凌驾在宇宙规则之，任何人想要出来，都会受到半神域规则的制约。

    半神域内围的一个简单洞府里，一个全身笼罩在黑色气息的男子睁开了双眼，他头长着三根巨大牛角，如果有见多识广的人在这里，定能认出，男子乃是妖魔族和黑暗议会的半神三角魔神，实力在半神都不算弱者，半神器乃是一件甲衣，这甲衣可以幻化成任何形状，早已和他的皮肤融为一体。

    “高级宇宙至宝？”

    手传讯令牌裂开，三角魔神舔了舔嘴唇，眼闪过贪婪之色。

    论防御，他在半神绝对是名列前茅的，可惜攻击力差了点，手段也少了点，如果能得到一件高级宇宙至宝，他的实力还能更一层楼，到时候可以得到第二件乃至第三件半神器了。

    山顶的琉璃宫殿，一个身穿金甲，手持金色长矛，皮肤有着金色纹路的英俊男子正在遥望神之战场。

    忽的，他取出一枚裂开的传讯令牌。

    “高级宇宙至宝？”

    金甲男子冷笑，“非我族类，其心必异，高级宇宙至宝，合该为我神族所得，人族不配得到高级宇宙至宝。”

    险峻无的山巅，一名剑客正在练剑。

    他的剑，出神入化，匪夷所思，每一次刺击，都仿佛要钻入灵魂深处，绞散一切虚无，他的剑，没有什么声势，但却让人从心底发寒，仿佛遇到致命威胁一样。

    “高级宇宙至宝，这可是好东西，看来得回去一趟。”

    “不知道这次，会有多少半神赶回去。”

    每次高级宇宙至宝出世，都会引发一场可怕的血雨腥风，这还是因为大部分半神都在神之战场闯荡，无法得到消息，否则的话，很可能会出现当年世界之树被摧毁的末日场景。

    一时之间，各大超级势力的半神，纷纷得到消息，其有九大超级势力的，也有一些普通超级势力的。

    当然，愿意赶回去的，不知道有多少了。

    毕竟回去了也未必能得到高级宇宙至宝，且强行离开半神域，自身也会受到损伤。

    总而言之，高级宇宙至宝虽好，但也要有能力抢到，而想要从其他半神手抢到高级宇宙至宝，可不是一件容易的事情。

    不过这世界，从来不缺乏乐于冒险的人，实力不够，运气可以弥补，假如先一步他人得到高级宇宙至宝，普通半神，也能一跃成为高等半神，收获和风险完全呈正。

    宇宙天堑，一道墨蓝色宛如琥珀一般的流光，无声无息前进着。

    流光的速度看似慢，实则每次呼吸，都能前进无数光年。

    如果不是在宇宙天堑，恐怕早穿过许多星域了。

    墨蓝色流光，是一个背长着一对墨蓝色小翅膀的强壮青年。

    宇宙天堑的深紫色气息太可怕了，强壮青年身的墨蓝色流光，越来越黯淡，稀薄了许多。

    “该死，力量消耗过半了。”

    强壮青年眉头皱起。

    他自然知道半神想要离开半神域，需要付出极大的代价，但是这代价也太大了，要知道，他身流淌的可是半神之力，只是赶路消耗了大半的半神之力，简直是离谱。

    七成，八成，九成……

    当半神之力消耗了九成时，强壮青年不得已，开始催动背的半神器雷电羽翼。

    半神器也有本源力量，而且这个本源力量，在本质，是超越宇宙本源力量的，也是说，论本质，半神器超越任何宇宙至宝。

    不过有一点要说的是，宇宙至宝蕴含的本源力量一般都极为雄厚，不是半神器能的。

    一个追求的是质，一个追求的是量。

    按照大多数半神的说法，半神器，蕴含的是半神本源之力，也只有半神本源之力，才能洗礼自身，使得自身的力量蜕变成半神之力。

    被逼动用半神器雷电羽翼的力量，强壮青年十分肉痛。

    半神器的力量是十分难恢复的，用一点少一点，只有在半神域，才能较快的恢复。

    平常时候，他们动用半神器，都是以自身的力量去催动，而不是强行催动半神器的力量，主要是怕半神器力量干涸。

    一成，两成，三成……

    当雷电羽翼的力量消耗了三成时，强壮青年都开始后悔了，他不知道离开半神域是不是一件正确的事情，别到时候鸡飞蛋打一场空。

    终于，当雷电羽翼的力量消耗过半时，强壮青年穿过了宇宙天堑。

    “一定要得到高级宇宙至宝，不然亏大了。”

    找准方向，强壮青年背后雷电羽翼一振，身形陡然消失，惊人的一幕发生，在其前进范围内的好几个星域，都出现了他的幻影，然后这些幻影一个个破灭开来。

===    回到深蓝位面，李浮尘开始研究元始手镯的功能。

    现阶段，元始手镯无疑是他最大的杀手锏，多研究出一些功能，和半神战斗时，多一分底气。

    “变！”

    把元始手镯戴在右手腕，李浮尘引动其的力量，下一刻，一层似金非金，似石非石的甲衣覆盖在李浮尘的体表。

    砰砰砰砰……

    李浮尘先是以自身实力轰击甲衣，发现根本撼动不了，连一点震动都传递不进去。

    紧接着，李浮尘开始以混沌火莲轰击甲衣。

    “好强的防御。”

    李浮尘脸露出微笑，混沌火莲，同样无法撼动甲衣一丝一毫。

    “变！”

    元始手镯再次变化，这次变化成一柄似金非金，似石非石的宝剑。

    噗嗤一声！

    李浮尘一剑划出，剑气直接撕裂了深蓝位面，出现在横河星域附近的一座星域，并且撕裂了无数颗星辰。

    “再变！”

    元始手镯急剧变大，磅礴浩荡的气势，仿佛能摧毁整座位面，虽然李浮尘知道，这是不可能的。

    “元始手镯，随心而变，没有固有的形态，不过我是剑客，元始手镯变化成剑，能让我的实力暴增，变化成甲衣，能让我的防御暴增，变大的话，可以发挥出元始手镯最大的威能。”

    在李浮尘看来，元始手镯三项功能最实用，其它没多大意义。

    差不多了解了元始手镯的功能后，李浮尘的注意力，转移到青木葫芦和世界之心。

    青木葫芦神万分，李浮尘发现，只要往青木葫芦倒入一点水，一段时间后，这普通的水，立刻蜕变成蕴含无限生机的生命之水，如果倒入的是本身蕴含生机的神叶汁液，则能让神叶汁液的生机，增加十倍百倍。

    换句话说，这青木葫芦，是一件孕育生机的级宇宙至宝。

    而除了孕育生机，青木葫芦还能抽取生机。

    敌人一旦被摄取到青木葫芦，生死不能自控，生命力顷刻间会被青木葫芦抽取干净。

    要知道，天地间蕴含大量生机的宝物太少了，但是蕴含大量生机的帝君可多得是，李浮尘完全可以把敌对帝君的生命力抽取过来，培育生命之树。

    “还真是一个宝贝。”

    搞清楚了青木葫芦的功能后，李浮尘庆幸当时没有让生命之树吞噬青木葫芦的生命本源精华，那简直是暴殄天物。

    “有着青木葫芦，生命之树距离彻底成熟，应该不远了。”

    李浮尘开始把空间戒指，一切蕴含生机的宝物都扔进了青木葫芦，包括那一截世界之木。

    “这么长时间过去，不知道血斧帝君积累了多少神叶汁液。”

    身形一闪，李浮尘朝着神叶城赶去。

    把李浮尘送走的时候，血斧帝君脸色要多难看有多难看，虽然李浮尘每次都付给他足够的极品灵石，但是短时间内榨取神叶汁液，可是会伤到世界之树叶子的根本。

    至于李浮尘说要花两千万亿极品灵石买下世界之树叶子，血斧帝君根本不会去考虑。

    一片世界之树的叶子，或许也价值几百万亿千万亿极品灵石，但他要这么多极品灵石干嘛，又不能直接增加他的实力和底蕴。

    到了他这个层次，极品灵石的增加，也是锦添花，没有太大意义。

    “可惜了。”

    没能买下世界之树叶子，李浮尘有些可惜。

    如果能买下来，然后以青木葫芦滋润世界之树叶子，效果一定十分卓越。

    这些天，他可是亲眼看到，本来已经生机耗尽的世界之木，又渐渐恢复了生机。

    最后，李浮尘把注意力放在世界之心。

    “不知道世界之心修炼效果如何？”

    李浮尘整个人进入世界之心，而世界之心，也隐入到虚空最深处。

    “好清晰的世界规则。”

    几天下来，李浮尘明显感觉到，在世界之心修炼，在世界之果修炼，效果好了百倍以，再加时空加速，效果好了千倍以。

    虽说到了李浮尘如今这个境界，不可能像之前一样，几百年有一个小进步，几千年有一个大进步，但是修炼效果好了千倍以，一切都不是问题。

    之前的话，李浮尘在世界之果修炼一千年，大致相当于在普通环境下修炼了数十万年。

    现在，李浮尘在世界之心修炼一千年，相当于在世界之果修炼一百万年，在普通环境下修炼几亿年，这是一个很可怕的数字，

    要知道，李浮尘如今的岁数，也不过一万出头，当然，这是不算时空加速，算时空加速，李浮尘的年纪，要远远大于一万岁。

    “一千年，不，只需要几百年，我应该能成为最强帝君。”

    换成其他人，哪怕有着世界之心，想要成为最强帝君，也是千难万难，但是李浮尘的悟性，常人强了千倍万倍十万倍，根本没办法去衡量，所以对他来说，成为最强帝君，也是时间的问题。

    闭眼睛，李浮尘盘膝而坐，仔细感应着世界之心的世界规则。

    而在他一旁，是狼人化身。

    狼人化身此刻已经从高等帝君提升至顶尖帝君，论境界，已然超过了不朽帝君。

    在以往的话，一个顶尖帝君已经很了不起了，要知道紫极星域的紫极帝君，也不过是顶尖帝君，曾不可一世的血斧帝君也不过是顶尖帝君，但现在对李浮尘来说，连巅峰帝君都起不到太大作用了，除非自己赐予他们一些宇宙至宝。

    好在世界之心终究非凡，虽然只能给李浮尘进行百倍时空加速，却能给狼人化身进行万倍时空加速，一点都不逊色棱光石母。

    相信用不了多长时间，狼人化身能提升至巅峰帝君乃至无敌帝君层次。

    十年，二十年……

    轰一声！

    脑海一片轰鸣，天地宇宙亦是一片轰鸣，一柄古朴巨剑，悬浮在深蓝位面空。

    这柄古朴巨剑，太过巨大了，宛如一柄神灵之剑，可斩世间万物，可劈开混沌，划分阴阳。

    元极剑功，星域级后期境界。

    “力量储备正在急剧提升，汲取剑道本源之力的速度也增快了许多。”

    功法的提升，除了让李浮尘实力大进，最主要的是，让李浮尘的持续战斗能力得到了大幅度提升，顶级强者之间的战斗，其实有时候看谁的力量更雄浑，补充速度更快，实力稍微差点倒是影响不大。

    在李浮尘的元极剑功突破时，帝君榜再现，面李浮尘的排名，一下子从第七名升到第二名，仅次于光明神君。

    而原本排名第二的斗天战祖，排名第三的审判教主，排名第四的冰火神君，排名第五的太极剑祖，排名第六的毁灭君王，排名第七的七灭刀祖，排名第八的昏暗神君，排名第九的混沌祖兽，排名第十的黄金龙祖，纷纷下降了一名。

    其他人还好，黄金龙祖是最近几千万年，第一个跌入前十的。

    “哼，等半神一归来，是你的死期。”

    黄金龙祖十分不爽，他暗暗下了一个决定，等这次风波结束，他前往半神域，寻找属于自己的机缘。

    “嚣张吧，放肆吧，天欲使人灭亡，必先使其疯狂。”

    昏暗神君眼闪过昏暗可怕的光芒。

    “实力提升太快了，看来是因为那件高级宇宙至宝。”

    “不知道是哪件高级宇宙至宝，难道是传说的宇宙灵球？”

    “有着一件辅助修炼的高级宇宙至宝，成为最强帝君都有可能，半神的实力虽然最强帝君强，但是论境界，却不最强帝君。”

    见李浮尘排名再次提升，众人嫉妒无。

    他们认定李浮尘能这么快得到提升，是因为高级宇宙至宝的原因，也是说，如果是他们得到高级宇宙至宝，实力肯定也能得到提升。

    “有意思，看来这个元极帝君是目标了。”

    背后有着雷电羽翼的强壮青年同样看到了帝君榜，待看到元极帝君这个名字，他知道，他的机会来了。

    身形一闪，强壮青年朝着横河星域赶去。

    没几天时间，强壮青年横跨半个宇宙，来到了横河星域。

    暗了解了一下，强壮青年得知，李浮尘一直呆在深蓝位面。

    “以为呆在深蓝位面，我拿你没办法？”

    强壮青年冷笑。

    天君或天君以的存在，的确无法进入其它位面，但是大家都不是傻子，总有应付这种情况的办法，如，封锁整个位面，让你不能进不能出，看你能坚持多少年。

    当然，封锁位面只是下策，一旦其他半神赶过来，他等于给别人作嫁衣裳。

    所以封锁位面只是准备，真正的办法是抓捕一切和李浮尘有关的人，他不相信，李浮尘会无视这些人的生死。

    “先封锁位面再说。”

    强壮青年背后的雷电羽翼一扇，一对雷电羽翼幻影无限变大，然后包裹住了整个深蓝位面。

    紧接着，雷电羽翼幻影消失了。

    “半神？”

    李浮尘第一时间察觉到了强壮青年的到来，感应到强壮青年的手段，李浮尘深吸一口气，该来的，终究来了，虽然他自信能和寻常半神斗一斗，但是自信是自信，能否抗衡，还要战过才知道。

    没有任何犹豫，李浮尘飞出了深蓝位面。

    他确实可以避而不战，不过他相信，对方肯定还会有后续动作。

    与其如此，还不如主动出战，好好会会对方。

===    “好一个元极帝君，我倒是小看了你。 ”

    见李浮尘主动出战，强壮青年惊讶了。

    他本以为还要耗费些手脚才能逼李浮尘出来，没想到对方反其道而行，根本不用他逼迫。

    也不知道对方是自信过了头，还是有什么底气。

    不过这对于他来说是好事，逼迫能否成功还是未知数，若是等到其他半神赶过来，他得到高级宇宙至宝的希望，基本便破灭了，毕竟在半神，他算不什么强者，这点自知之明他还是有的。

    “晚辈元极帝君，见过前辈，不知前辈来此何事？”

    任何一个半神，都是值得尊敬的，李浮尘还没狂妄到无视半神的地步。

    至于之后是战是和，那是之后的事情。

    强壮青年道：“我乃雷电羽神，听闻你有一件高级宇宙至宝，不知可否借我一观。”不管如何，先骗过来再说。

    李浮尘面色不变，道：“雷电羽神前辈说笑了，高级宇宙至宝乃身家性命，岂能随意让人观看。”

    他没必要隐瞒自己拥有高级宇宙至宝的事情，第一，隐瞒不了，当时可是有不少人看到他进入至宝金殿，再说面对强势霸道的半神们，你说没有高级宇宙至宝，他们也不信。

    第二，等会他还要靠元始手镯战斗呢，现在说自己没有高级宇宙至宝，不是自己打自己的脸，李浮尘还没这么厚脸皮。

    闻言，雷电羽神一挑眉，眼有杀气闪过，“我雷电羽神想要看的东西，还从来没有看不到的，你最好想清楚了。”

    李浮尘道：“晚辈已经想清楚了。”

    说完这句话，他体内力量涌动起来，和半神战斗，这可是第一次，说不激动不忐忑，那是不可能的，不过更多的是兴奋。

    “冥顽不灵。”

    雷电羽神手一挥，一记雷电掌刀劈向李浮尘。

    这可是半神之力凝成的雷电掌刀，威力无穷，仅仅是气势，让宇宙规则溃散开来。

    力量调动到极限，李浮尘手持元极剑，引动剑骨结晶和通天剑木的剑道本源精华，然后又催动了好几件宇宙至宝护住自己的身体，李浮尘一剑迎向雷电掌刀。

    噼里啪啦！

    首先破碎的是剑气，紧接着各种各样的宇宙至宝散发出来的护体光芒也纷纷破碎，唯一多坚持了一段时间的是混沌火莲和混沌石精，这两者都是级宇宙至宝，面对半神，还是有一点效果的。

    可惜只是一点效果而已，最终，消耗了大量的劫力，他才刚刚挡住雷电羽神这一记掌刀。

    “你的运气倒是挺逆天的，居然拥有这么多宇宙至宝。”

    雷电羽神眼睛一亮，低级宇宙至宝他不放在眼里，级宇宙至宝他还是很想得到的，要知道，同样是级宇宙至宝，在半神手和在帝君手，发挥出来的功能完全是两样，若是能得到混沌火莲和混沌石精，他的综合实力还能更一层楼。

    “再来！”

    雷电羽神催动更多的半神之力，再次凝聚出一记雷电掌刀劈向李浮尘。

    虽然在宇宙天堑，他的半神之力消耗严重，但哪怕只剩下一成半神之力，也足够他尽情挥霍了，毕竟对手也不是什么半神，只是一个较厉害的帝君而已。

    “破！”

    这次，李浮尘收起了元极剑，他左手握着混沌火莲，右手握着宛如石棍的混沌石精，引动其的宇宙本源精华，轰向雷电掌刀。

    轰轰……

    半神太强大了，级宇宙至宝根本挡不住，李浮尘整个人被轰的倒飞出去。

    “还没受伤？”

    雷电羽神有点诧异，除了没有动用雷电羽翼的力量，他基本已经全力以赴了。

    正常来说，一个巅峰无敌帝君，哪怕有着级宇宙至宝，防御也不该如此强大。

    “不愧是半神。”

    李浮尘体内的劫力已经消耗了四成，一旦劫力耗尽，不动用元始手镯的情况下，只能靠生命之树以及自身力量硬抗了。

    “好，再接我一招雷电之矢。”

    雷电羽神双手交错，在其周身，一根根半神之力凝成的雷电箭矢成型，这些雷电箭矢刚成型，李浮尘感觉到了无尽的毁灭锋芒之意笼罩而来，他有预感，如果自己不采取措施的话，哪怕有着生命之树，也会遭到重创。

    毕竟，一个人生命力再雄浑，自身力量如果跟不的话，还是不行的，生命之树只能补充他的生命力，却无法补充他的力量。

    “元始甲衣。”

    随着李浮尘心念一动，一层似金非金，似石非石的材质顺着李浮尘的体表弥漫开来，形成一套贴身的甲衣护住李浮尘。

    “护体类高级宇宙至宝？”

    雷电羽神眼睛一亮。

    他算再傻，也知道这件甲衣，肯定是高级宇宙至宝。

    恐怕这也是对方敢主动出战的底气所在。

    可惜，对方始终不知道，半神之所以是半神，是因为半神只有半神能匹敌，一个帝君，哪怕有着高级宇宙至宝，也难以匹敌。

    “去！”

    周身的雷电箭矢一下子暴增了十倍，雷电羽神双手分开，雷电箭矢以超越光速无数倍的速度激射向李浮尘。

    “我这一招雷电之矢，乃是我的绝招，可以让半神之力的破坏力，增加数倍，看你能挡几次。”

    雷电羽神很自信。

    叮叮当当……

    雷电箭矢的速度太快了，快的李浮尘的身体根本反应不过来，而身体反应不过来，灵魂反应速度再快也没用，只能眼睁睁的看着自己被击而已。

    几乎九成以的雷电箭矢全部命李浮尘的身体，剩下来一成雷电箭矢被李浮尘挥舞着手臂格挡开来。

    待雷电箭矢消散，李浮尘低头一看，身元始甲衣，毫发无伤，至于身体内部，也受了点冲击而已，强度相当于被人轻轻捶了一下。

    “好一个高级宇宙至宝。”

    见李浮尘一点事都没有，雷电羽神越发兴奋，他的雷电羽翼虽说攻防一体，但其实较侧重攻击和速度，防御要差了不少，如果有着这件护体类高级宇宙至宝，他唯一的短板也会被弥补。

    深吸一口气，雷电羽神频频发动雷电之矢，他没指望能在短时间内破开这件护体类高级宇宙至宝，他要做的是，活生生震死李浮尘。

    六成，七成，八成，九成，十成。

    雷电羽神攻击李浮尘的时候，李浮尘体内的劫力，正在快速恢复，而随着劫力恢复，雷电箭矢带来的冲击力，也相当于给他挠痒痒，几乎没多大感觉。

    眉头逐渐皱起，雷电羽神感觉有些不对劲。

    李浮尘的表情太平静了，平静的让他十分不舒服。

    “如果不是我的半神之力损耗严重，定让你尝尝我的杀招。”

    雷电羽神暂时还没打算动用雷电羽翼的力量，不值得，也许对方故作平静呢。

    时间流逝，雷电羽神的脸色越发难看。

    他可以肯定，他自身的半神之力，根本奈何不了拥有高级宇宙至宝的李浮尘。

    “当断不断反受其乱。”

    雷电羽神决定动用雷电羽翼的力量了。

    滋滋滋滋……

    雷电羽翼伸展，雷电羽神心念一动，两道雷电匹练，朝着李浮尘斩击过去。

    这只是雷电羽翼最普通的攻击，但攻击强度，足以和他的杀招相媲美。

    轰！

    雷电匹练斩击在李浮尘身，把李浮尘轰飞了出去。

    “没用的，雷电羽神，看来你奈何不了我。”

    李浮尘早放下心来，高级宇宙至宝不愧是高级宇宙至宝，足以硬抗寻常半神。

    “不要得意太早。”

    雷电羽神背后的雷电羽翼开始变大，翅尖朝着前方合拢，下一刻，一颗雷球迅速凝聚出来。

    这是一颗黑紫色的雷球，其蕴含的毁灭之意，仿佛能摧毁一座位面，单纯的宇宙雷电规则与其起来，根本是小巫见大巫。

    当然，雷电羽翼蕴含的雷电力量终究少了点，而宇宙雷电规则无穷无尽。

    如果雷电羽翼蕴含的雷电力量无穷无尽，说不定还真能摧毁一座位面。

    “给我死。”

    雷电羽神暴喝一声，黑紫色雷球一闪而逝，瞬间包裹住了李浮尘。

    滋滋滋滋……

    处于雷球包裹，李浮尘感觉像是触了电一样，好在并不强烈。

    不过这也他，换成任何一个巅峰无敌帝君，早被电成虚无了。

    “不可能。”

    雷电羽神凝聚出一颗颗黑紫色雷球轰向李浮尘。

    “劫力在消耗了吗？”

    在雷电羽神锲而不舍之下，雷电力量终于渗透到元始甲衣里面，开始消耗李浮尘的劫力，不过按照李浮尘的劫力补充速度，这点程度的消耗，并不可怕。

    漫长时间过去，雷电羽神绝望了，这个李浮尘，他想象难缠十倍百倍，他像是狗咬乌龟，根本无从下口，反而自身的半神之力和雷电羽翼力量消耗了不少，再这么继续下去，别说抢夺高级宇宙至宝了，遇到其他半神，他还得提防趁火打劫。

    “雷电羽神，你来的够早，不过看你样子，似乎没什么收获。”

    远处宇宙星空，一个黑洞出现，一个浑身笼罩在黑色气息，头有着三根巨大牛角的男子走了出来。

    “三角魔神。”

    雷电羽神眉头一皱。

    论实力，三角魔神不及他，但是论防御力，他却远远不及三角魔神。

    “又来一个？”李浮尘自然看得出来，对方是妖魔族的半神，“看来得改变战斗策略了。”

    李浮尘右手之，一柄似金非金，似石非石的古朴长剑凝聚出来。

    让元始手镯同时变化两种形态，是会产生削弱的，不过削弱的不算多，大概也削弱两三成，李浮尘自信能扛得住。

===    “变化随心类高级宇宙至宝，有意思。 ”

    三角魔神眼睛一眯，他缺的是攻击类半神器或者攻击类高级宇宙至宝，变化随心类高级宇宙至宝明显符合，而且运用起来更加灵活。

    “雷电守护。”

    雷电羽神显然没有放弃，只见他背后的雷电羽翼无限延伸开来，包裹住自身和李浮尘所在的星空，好像之前封锁深蓝位面一样。

    “雷电羽神，你找死。”

    三角魔神身躯变大，宛如一尊真正的魔神，一拳轰向虚空。

    噼里啪啦！

    虚空，雷电溅射，三角魔神不由倒退了一步。

    论实力，他雷电羽神还是差了点，他唯一的优势是防御高，不怕伤害。

    “元极帝君，泯灭吧！”

    挡住三角魔神，雷电羽神的双眼骤然变白，并散发出恐怖炽盛的白光。

    无声无息，两道丝线一般的白光从雷电羽神的双眼射出，没入到李浮尘脑海。

    这是灵识攻击，而且是极为可怕的灵识攻击，远超常规意义的灵识攻击。

    雷电羽神的圣灵自然没什么特殊之处，只是普通半神的圣灵，也许能创伤巅峰无敌帝君的圣灵，但无法起到决定性的作用，毕竟灵识攻击，局限性太大，有着天花板存在。

    但是他曾得到过一块眼睛形状的半神器碎片，这块半神器碎片，让他的圣灵产生了一丝变异，虽说很难伤到半神，但重创一位巅峰无敌帝君的圣灵，应该还是很容易的。

    不过这块眼睛形状的半神器碎片，蕴藏的力量不多，他没想过用它来战斗，而是把它当成了滋养圣灵的存在。

    随着白光没入到李浮尘脑海，雷电羽神眼闪过一丝热切。

    “好可怕的灵识攻击，如果我只是一位寻常巅峰无敌帝君，在这记灵识攻击面前，圣灵算不泯灭，也会裂开。”

    有着匹敌甚至超越半神的圣灵，李浮尘自然无惧雷电羽神的灵识攻击，他抬起头，淡淡道：“雷电羽神，还有什么手段，都使出来吧！”

    “不可能。”

    雷电羽神满脸不可置信。

    按道理来说，李浮尘一个帝君，绝对没可能挡住他的灵识攻击的，可看李浮尘这个样子，哪里像是圣灵重创的样子，简直毫无感觉。

    难道？

    对方的圣灵，已经达到了半神层次？

    雷电羽神骇然。

    “不对，或许他也有一件半神器碎片，而且是一件防备灵识攻击的半神器碎片。”

    下意识的，雷电羽神摇摇头。

    半神器的种类太多了，五花八门，什么种类都有，如灵识攻击类，灵识防御类，灵魂攻击类，灵魂防御类，幻术攻击类，幻术防御类，意志攻击类，意志防御类，只有你想不到的，没有半神器没有的种类。

    咔嚓！

    雷电羽神愣神之际，雷电守护被打破了，三角魔神冲了进来。

    “三角魔神，高级宇宙至宝让给你了，后会有期。”

    雷电羽神干脆的很，雷电羽翼一振，消失的无影无踪。

    “这么好心。”

    三角魔神有些迟疑。

    他哪里知道，雷电羽神体内的半神之力已经所剩不多，雷电羽翼的力量也损耗不小，继续留下来，根本争不过他，而且随着时间的流逝，肯定还会有其他半神赶过来，与其如此，还不如果断放弃高级宇宙至宝，先找个地方恢复一下力量。

    “不管了，这小子看起来不好对付，得尽快解决。”

    三角魔神此刻的身躯，足有深蓝位面一成大小，只见他一拳挥出，浩荡的拳风宛如死亡风暴，朝着李浮尘席卷震荡。

    “来得好。”

    身穿元始甲衣，手握元始长剑，李浮尘一剑迎了去。

    噗一声！

    拳风和剑气同时泯灭。

    “什么？”

    三角魔神终于知道，雷电羽神为什么奈何不了李浮尘了，对方的战力，分明也达到了半神层次，而且攻防一体，几乎没有任何弱点。

    “既然如此，那看谁先支撑不下去。”

    三角魔神自信的很，他和雷电羽神不一样，由于有着一件半神器甲衣，他穿过宇宙天堑，并没有消耗多少力量，在半神域，也只有拥有防御类半神器的半神，才能相对轻松的离开半神域。

    轰轰轰轰……

    三角魔神根本无惧李浮尘的剑气，有时候直接不闪不避，让剑气攻伐在身，而他则抓住机会，狂攻李浮尘。

    可惜，李浮尘的防御，并不三角魔神差到哪里去，最主要的是，三角魔神的攻击并不算强大，远远不雷电羽神，所以李浮尘的压力很小。

    一天，一个月……

    两人大战的动静，十分巨大，深蓝位面附近，所有的星辰都被毁灭了，宇宙规则更是粉碎坍塌，形成类似混沌之墟那样的绝地。

    “死亡吮吸。”

    三角魔神身的半神器甲衣显现出来，这是一件紫色的甲衣，甲衣表面，有无数触手在扭动，随着触手疯狂变长，深蓝位面以及周边区域，变成了触手世界。

    “断！”

    李浮尘没理由让触手近身，挥动元始长剑，斩断任何靠近的触手。

    但是他发现，触手算无法近身，也能汲取他的力量和生命力。

    “能逼我动用死亡蛭甲的力量，你也算荣幸至极了。”

    三角魔神的防御类半神器，叫做死亡蛭甲，除了防御力惊人，而且还能够汲取他人的力量。

    这也是为什么，雷电羽神干脆离开的其一个次要原因。

    两个月，三个月。

    三角魔神一边消耗李浮尘的力量，一边汲取李浮尘的力量和生命力，但是几个月下来，收效甚微。

    “哼，想和我拼消耗。”

    论本身力量储备，李浮尘自然不半神。

    可是，他还有着元始手镯，有着生命之树，有着好几件剑道宇宙至宝补充力量，最主要的是，透过元始手镯，三角魔神能够汲取的力量有限，李浮尘单靠自己，能把力量补充回来，毕竟他如今的元极剑法和元极剑功，可是都达到了星域级后期境界，单论自身境界，三角魔神都不及他，对方也因为有着半神器，力量得到洗礼升华而已。

    “可恶。”

    三角魔神骑虎难下，他有点后悔，干嘛不看看情况再出来，这么早跑出来，明显是给他人提供了观察李浮尘的机会，凭借对半神之力的敏感，他隐隐察觉到，横河星域之外，有半神遥遥观察这里。

    “让我为你们作嫁衣裳，做梦。”

    想了想，三角魔神还是决定舍弃脸面，和雷电羽神一样，迅速离开。

    随着触手世界消失，李浮尘并没有返回深蓝位面，他知道，真正的危机，现在才开始，扛不住的话，只能长时间龟缩在深蓝位面。

    他只能希望，找他麻烦的半神不要太强。

    “无用。”

    紫极星域，一个银眉老者正在喝茶，用来煮茶的，是一颗拳头大小的火球，仔细观察，可以发现，这颗火球，分明是一颗火焰星辰。

    能够把一颗巨大的火焰星辰压缩到拳头大小，这可不是一般人能做到的，毕竟火焰星辰也不是什么宝物，可大可小。

    “去！”

    银眉老者手一翻，一根透明绳子出现在手，随着他轻轻一丢，透明绳子直接忽视了紫极星域和横河星域之间的距离，延伸到了深蓝位面附近，并朝着李浮尘席卷捆绑过去。

    这根透明绳子赫然是一件半神器，而且是一件封困类半神器。

    封困类半神器十分特殊，实力相差不大的情况下，半神之间的战斗，通常都是没有结果的，但是如果另一方有着封困类半神器，情况不一样了，一般遇到有封困类半神器的半神，弱一点的半神根本不敢靠近。

    “银麟之神，此子是我的，你收手吧！”

    在这时，一个风火轮忽然撞开了透明绳子。

    “风火战神，你要阻我？”

    银眉老者脸色难看，风火战神是战神塔的半神，和他一样，都是高等半神，关键是，对方的实力他还强不少，不然的话，凭借天一神索，对方根本阻拦不住他。

    “宝物有德者居之，阻你又如何。”

    别看元始手镯在李浮尘手发挥出来的威力，也普通半神器强一些，但是在半神手，足以发挥出高等半神器乃至顶尖半神器的威力。

    而不管是他的风火神轮，还是银麟之神的天一神索，都只是高等半神器而已，仅仅三角魔神的死亡蛭甲和雷电羽神的雷电羽翼强一个层次，所以一件高级宇宙至宝，对他们的作用极大。

    真正能够平常心对待高级宇宙至宝的，估计是那些拥有多件半神器的顶尖半神乃至巅峰半神。

    天一神索和风火神轮争斗不休，至于两者的主人，始终都没有现身，显得神秘强大万分。

    “这是高等半神的实力吗？”

    李浮尘很清楚，半神的实力，和两方面有关系。

    第一，是自身境界，第二是半神器的层次。

    如果自身境界是最强帝君层次，那么哪怕得到的是普通半神器，实力至少也能达到高等半神级别，甚至顶尖半神级别。

    自身境界不够的话，只能靠半神器了。

    一般来说，无敌帝君得到一件巅峰半神器后，有着巅峰半神的实力。

    无敌帝君之下，哪怕有着巅峰半神器，实力最多也接近巅峰半神。

    另外据李浮尘所知，自身境界虽然决定半神的实力，但也有着下限所在，哪怕是再弱的帝君，甚至只是一位普通天君，如果他能承受巅峰半神器的力量，他至少也会是顶尖半神，只不过是顶尖半神里面最弱的。

    所以，总体来说，半神的实力，多半还是取决于半神器的强弱，自身境界影响不算很大，除非双方的半神器差不多强大，那时候拼的是自身境界了。

    两件高等半神器的争斗，之前李浮尘和雷电羽神以及三角魔神战斗的动静大多了，深蓝位面周边的宇宙规则，彻底坍塌破碎开来，宛如伤口一般，不断扩大着，撕裂着，李浮尘怀疑，很长一段时间内，这里的宇宙规则都不会恢复，至于是不是和混沌之墟那样，宇宙规则彻底不会恢复，不得而知了。

===    嗡！

    在天一神索和风火神轮疯狂争斗时，一个金钟骤然出现，一震之下，万物尽皆静止，哪怕是天一神索和风火神轮，也静止了刹那。

    “不好。”

    看到金钟朝着自己镇压下来，李浮尘连忙恢复元始手镯的原本形态，朝着金钟砸去。

    当一声！

    金钟被砸飞，没能镇压到李浮尘。

    “咦！”

    附近一个星域，一个头戴紫金冠的长须男子轻咦一声。

    “金钟之神，你是不是太不把我们放在眼里了。”

    银麟之神和风火战神都是看向长须男子。

    长须男子乃是审判之眼的高等半神金钟之神，其半神器静止金钟，玄妙莫测，威能可怕，堪称是最可怕的高等半神器之一。

    “我的确没把你们放在眼里，如何？”

    金钟之神冷笑，金钟继续镇压向李浮尘。

    当，当，当……

    李浮尘催动元始手镯，连连撞飞金钟。

    “好一个高级宇宙至宝，威能居然能媲美高等半神器，如果在我手，足以发挥出顶尖半神器的威能。”金钟之神对元始手镯更加势在必得了。

    手一挥，金钟之神强行撕裂出一个通道，一步来到深蓝位面附近。

    这种手段虽然很耗费半神之力，但偶尔施展不算什么。

    “金钟之神！”

    银麟之神和风火战神也来到了深蓝位面附近，目光盯着金钟之神。

    “劝你们两个速速离开，免得丢了脸面。”金钟之神手一招，金钟迅速变小，落在手。

    银麟之神抬手握住天一神索的索柄，道：“金钟之神，你以为你是顶尖半神吗？”

    “金钟之神，你太狂妄了。”风火战神实力不弱于金钟之神，相当不爽对方的态度。

    “风火战神，你我先联手击退金钟之神。”银麟之神传音给风火战神。

    “好。”

    风火战神点头，巨大风火神轮朝着金钟之神冲击过去。

    “金钟之神，速速离开的是你。”银麟之神手一甩，天一神索宛如一条水龙，亦是席卷向金钟之神。

    “冥顽不灵。”

    金钟之神冷笑，手金钟变大，护住自己。

    砰砰砰……

    不管是风火神轮还是天一神索，都被金钟阻住，无法靠近金钟之神。

    见状，银麟之神手的天一神索捆绑住金钟。

    嗡！

    金钟一震，天一神索顿时一软，根本无力捆绑金钟。

    “这静止金钟太难缠了。”银麟之神咬牙。

    好在有风火战神在一旁攻击金钟，银麟之神压力倒不大。

    “居然被无视了，也好，正好可以一观半神的手段。”在李浮尘眼，半神之力很特殊，是一种凌驾于这方宇宙的力量，半神器更是特殊，面蕴含的规则，同样凌驾这方宇宙规则。

    如果真有神界的话，或许半神器是从神界流传出来的，而神之战场，应该是神界和宇宙接壤的地方。

    一番争斗下，银麟之神和风火战神渐渐压制住金钟之神。

    “金钟之神，你这点本事？”风火战神冷笑。

    如果对方只有这点本事，他和银麟之神完全可以耗尽对方的半神之力。

    要知道，半神虽然强大无边，但也有缺点存在，那是半神之力很难弥补，只有在半神域，才能较快速的补充。

    “再不离开，今日你留下来吧！”银麟之神把天一神索催动到极限，不断尝试着捆绑金钟。

    闻言，金钟之神咧嘴一笑，“如果单靠静止金钟，我的确不是你们的对手，可惜，我还有第二件半神器――紫金神冠。”

    说着，金钟之神头顶的紫金冠骤然散发出紫金光晕，一股恐怖的力量，加持在金钟之神身。

    “滚！”

    金钟旋转震荡，银麟之神和风火战神的半神器全部被震飞出去。

    “什么，第二件半神器？”

    银麟之神骇然。

    半神，只有少数一些人拥有第二件半神器，甚至还有半神拥有第三件第四件半神器，但那些至少都是顶尖半神乃至巅峰半神。

    金钟之神的运气未免太好了，居然先他们一步得到第二件半神器。

    “而且这件半神器，是力量加持类半神器。”风火战神脸色很难看。

    一个半神，只能接受一件半神器的洗礼，第二件半神器，最多也让自身实力增加一大截，弱点更少一些。

    但是力量加持类半神器不一样，它直接在原有的基础，让半神的实力暴增。

    此刻的金钟之神，在紫金神冠的加持下，实力绝对达到了顶尖半神层次。

    而一个顶尖半神对付两名高等半神，不说轻松无，至少也不会太艰难。

    以一敌二的情况下，金钟之神几乎是压着银麟之神和风火战神打。

    眼看着体内半神之力急剧消耗，银麟之神和风火战神起了退意。

    半神之间的战斗和帝君之间的战斗不太一样，帝君之间的战斗，由于补充力量速度快，所以很难轻易吓退对方，而半神之间的战斗，由于补充半神之力太过艰难，实力弱的一方，很少会硬抗。

    “金钟之神，我们承认不是你对手，但你想要得到高级宇宙至宝可没那么容易。”银麟之神率先离开。

    “哼！”

    风火战神有些不甘心，但还是离开了。

    见银麟之神和风火战神离开，金钟之神的目光落在李浮尘身，“你居然没有退回深蓝位面，让我很诧异。”

    说话的同时，他悄然运转半神之力，封住了李浮尘的退路。

    现在李浮尘想回去，短时间内也不可能。

    “退回深蓝位面如果有用的话，我早退回去了。”李浮尘脸色凝重，两个高等半神已经让他颇有压力，一个顶尖半神，则让他压力巨大，他不认为自己是顶尖半神对手，唯一的问题是，他能否撑住。

    “明智，我喜欢和明智的人说话。”金钟之神接着道：“如果你更明智的话，交出高级宇宙至宝，我现在心情不错，或许可以让你活着离开。”

    李浮尘一笑，“交出高级宇宙至宝，我只怕死的更快。”

    他能和对方稍微平等一点说话，是因为他有着高等宇宙至宝元始手镯，没有元始手镯，他连和对方对话的资格都没有，对方想杀他杀他，想让他干嘛干嘛。

    金钟之神一挑眉，“不得不说，太聪明也是一件讨厌的事情，不过有时候，可容不得你。”

    静止金钟祭出，金钟之神狠狠镇压向李浮尘。

    当一声！

    这次，李浮尘的元始手镯被砸的倒飞出去，根本敌不过静止金钟。

    不得已，李浮尘把元始手镯化为元始甲衣，全力防御。

    “镇！”

    静止金钟变大，罩住了李浮尘。

    不急着镇死李浮尘，金钟之神收起静止金钟，要离开。

    “不好。”

    李浮尘顾不得防御问题，再次把元始甲衣化为元始手镯，疯狂砸向静止金钟内壁。

    可惜静止金钟好歹也是高等半神器，根本砸不动。

    “大，大，大，大，……”

    李浮尘全力引动元始手镯，让元始手镯急剧变大起来。

    这次静止金钟有了反应，也跟着变大，不过变大的幅度并不大。

    “还想顽抗？”金钟之神冷笑，爆发静止金钟本身力量，强力压制李浮尘。

    锵！

    金色长矛突如其来，宛如世间最璀璨的光芒，猛地撞击在静止金钟。

    下一刻，静止金钟被击飞，恐怖的波动，让深蓝位面周边的区域，变得波涛汹涌起来，其对宇宙的创伤，还要在混沌之墟之，不过这只是短暂的，随着波动逐渐平息，宇宙也在竭力修补伤口。

    “或许混沌之墟，是诸多半神大战形成的。”

    李浮尘借机脱离静止金钟的镇压，脑海闪过这么一个念头。

    宇宙太大太大了，半神的力量，在本质虽然超越了宇宙，但是力量雄浑程度和宇宙起来，也是大湖里的一滴水，掀不起太大的波浪。

    不过若是半神足够多，半神器的威力足够强，应该还是能永久创伤宇宙的，虽然这点创伤，可能对宇宙来说，只是微不足道的小伤，甚至连小伤都算不，类似普通人皮肤干燥掉下来的一点皮屑。

    “金光之神！”

    金钟之神咆哮，眼流露出深深的忌惮。

    金光之神乃是神族半神，而且是一位顶尖半神，拥有一件顶尖半神器金光之矛。

    他如今虽然也是顶尖半神，但由于不管是静止金钟还是紫金神冠，都只是高等半神器，所以实力在顶尖半神属于较弱的存在，也能力压一下高等半神。

    锵锵锵……

    金甲金矛的金光之神根本不和金钟之神废话，手金光之矛连连刺向对方。

    “停！”

    金光之神太强势了，金钟之神根本扛不住。

    “金光杀！”

    金光之神手金光之矛光芒大放，旋即一矛刺出，无数矛影汇聚成一道光柱，把金钟之神给吞噬了进去。

    “可恶。”

    光柱消散，一道人影狼狈逃窜出去，消失的无影无踪。

    “看来得从长计议了。”

    本来李浮尘还想会一会各大势力的半神，现在他一点这个念头都没有了。

    他没想到一件高级宇宙至宝，居然吸引了这么多半神，关键是，其还有顶尖半神。

    目光扫了一圈，李浮尘遥遥感应到，又有三位半神赶了过来。

    凭借强大的灵魂之力，他能感应到这三位半神的实力，都是顶尖层次。

    “金光之神，你可不能吃独食。”

    一轮血色光晕浮现，一个血色人影走了出来。

    他肌肤苍白，眉目狭长，瞳孔是血红色的，看到他，宛如看到一片无边无际的血海，让人如堕血狱。

    “我还没见过完整的高级宇宙至宝呢，这次正好大开眼界。”

    一双大手撕裂了星空，一个仿佛野人一样的壮汉走了出来。

    “高级宇宙至宝，我也很有兴趣，小友，如果你能和我交易，我保你无忧。”

    最后出来的是一位刀客，很显然，这位刀客应该是刀盟的半神。

    刀盟和剑客公会，虽然不是敌对关系，关键时刻，甚至能同仇敌忾，但是在高级宇宙至宝面前，一切都是浮云，最多不会逼迫太甚，给剑客公会留点面子。

===    “血神，暴乱战神，瀑雨刀神。”

    金光之神轻易认出了三人的身份。

    血神，黑暗议会副会长之一，实力乃是顶尖半神，拥有一件顶尖半神器。

    暴乱战神，战神塔副塔主之一，实力同样是顶尖半神，拥有一件顶尖半神器。

    瀑雨刀神，刀盟副盟主之一，实力在三人最为强大，拥有一件顶尖半神器瀑雨刀。

    同是一个势力，半神之间其实都是独来独往的，像三角魔神来自黑暗议会，他没和血神碰过面，来自战神塔的风火战神也是如此。

    毕竟机缘面前，可没有礼让这一说，哪怕是同一个势力，也会奋力争夺。

    “退！”

    一下子出现三位顶尖半神，李浮尘想不退都不行，毕竟一个金光之神，他都应付不了。

    可惜李浮尘退得快，血神拦截的速度更快。

    血神，不仅是黑暗议会副会长，同时也是血族半神，而血族，向来速度极快。

    对此，李浮尘早有应对方法，他手出现一个泥人，力量灌入其。

    哗！

    下一刻，无数李浮尘出现，宛如无边无际的潮水，冲向深蓝位面。

    幻天泥人，低级宇宙至宝，可以完美模拟一个人的气息，并且大量复制开来。

    之前李浮尘也是有些大意，被金钟之神给镇压住，如果他一心要逃的话，金钟之神根本无法镇压到他的本体。

    “咦！”

    血神有点讶异。

    这一刻，他也分不清哪个是李浮尘的本体，当然，给他点时间，他完全可以找到对方本体所在，可这点时间，足以让对方逃回深蓝位面了。

    “血海宇宙！”

    血神暴喝一声，一片血色的宇宙笼罩向漫天的李浮尘。

    “好快。”

    李浮尘还未靠近深蓝位面，被血色宇宙笼罩了进去，所有分身尽皆破灭开来，这让他心下一沉。

    李浮尘不知道，半神的大道宇宙和帝君的大道宇宙可不一样，境界方面，两者可能相当，但是在力量本质，半神的大道宇宙，是超越真正宇宙的，半神之下，根本无人能逃脱。

    像之前的银麟之神、风火战神以及金钟之神，根本没能掌握大道宇宙，主要也是他们境界稍低一些。

    “破！”

    全力引发元始手镯的力量，李浮尘轰向血海宇宙。

    轰隆！

    血海宇宙，无边无际，李浮尘的元始手镯，根本难以一下子击穿。

    “不自量力。”

    血神一脸不屑，伸手一抓，一只血手抓向李浮尘。

    “血神，撒手。”

    见血神即将擒住李浮尘，其他人不乐意了，暴乱战神仿佛一头横冲直撞的凶兽一样，径直冲入血海宇宙，双手一撕，险些把血海宇宙撕成两半。

    论境界，暴乱战神可能低了一些，所以没能掌握大道宇宙，但是论力量，暴乱战神绝对是四人第一，这主要是因为，他得到的顶尖半神器，是力量类半神器，可以让他无视大部分顶尖半神的大道宇宙。

    “金光神域！”

    可怕的金光弥漫开来，不仅驱散了血神的血海宇宙，更是让暴乱战神停顿了一刹那。

    出手的是金光之神，作为神族顶尖半神，他的神域，一定程度大道宇宙更加的霸道，更加的唯我独尊，具有强烈的排他性。

    在金光神域，金光之神的速度快了何止十倍，念头都来不及闪烁的刹那，金光之神出现在李浮尘空。

    “瀑雨！”

    刀光如激射的雨水，洞穿了金光神域，朝着金光之神溅射过去。

    眉头一皱，金光之神连忙闪身避开。

    瀑雨刀神的瀑雨刀，威力无穷，他没把握能抗住，哪怕他身还穿着一件普通半神器金光战甲。

    四人谁也不让谁，都想独自擒拿住李浮尘。

    不过这倒给了李浮尘喘息的机会。

    “怎么办，难道要用那枚时空戒指？”

    李浮尘口的时空戒指，是他处于圣主实力时，一个叫丑牛的牛头面具人给他的，当然，时空戒指并不是丑牛的，而是来自丑牛的老师，从对方的话语可以知道，丑牛的老师，实力极为强大，毕竟超越这片宇宙可不是一件容易的事情，哪怕是半神，都不算是真正超越宇宙，应该只有传说的神，才是真正的超越。

    丑牛的实力很强，当时李浮尘以为对方只是普通天君，现在看来，应该是帝君，至于丑牛老师的实力，至少也是半神，说不定是一位巅峰半神。

    取出时空戒指，李浮尘打量了一眼。

    时空戒指的时空水晶的确很珍贵，属于低级宇宙至宝，但李浮尘知道，时空戒指真正特殊的地方在于面蕴藏的力量，这股蕴藏的力量，应该来自丑牛的老师。

    “不行，太冒险了。”

    李浮尘不想把自己的命运交给一个陌生的人，况且他现在还没有山穷水尽，出来迎战之前，他已经想好了几条退路。

    元始手镯作为高级宇宙至宝，可没这么简单，和混沌火莲一样，李浮尘可以在一瞬间之内，爆发出数倍的元始本源精华，不过不同的是，混沌火莲只是级宇宙至宝，哪怕李浮尘爆发出十倍二十倍的火道本源精华，也不会遭到反噬。

    而元始手镯不一样，爆发两倍的元始本源精华，李浮尘会受到反噬，爆发两倍以的元始本源精华，李浮尘还没尝试过。

    主要是因为这种反噬极为可怕，不到万不得已，李浮尘不会这么做。

    四人争斗不休，如果不是有着元始甲衣保护，李浮尘只怕早重创了。

    “只有这样了。”

    机不可失，趁着四人对他放松警惕，李浮尘从元始手镯爆发出四倍的元始本源精华轰向深蓝位面。

    噼里啪啦！

    四人大战的余波以及暗布下的后手，瞬间被轰穿，混沌虚空，出现了一条元始本源精华形成的通道。

    进入元始通道，李浮尘极速接近深蓝位面。

    “放肆。”

    “找死。”

    四人见状，立刻追向李浮尘，金光之神和血神更是以自身的金光神域和血海宇宙笼罩向元始通道。

    可元始通道太坚固了，短时间内，金光神域和血海宇宙根本无法撼动。

    “给我碎！”

    暴乱战神瞬间变大亿万倍，右臂则变得身体还要长千倍，一巴掌扫向元始通道。

    咔嚓！

    元始通道出现了无数裂痕。

    “不好。”

    李浮尘口角溢血。

    爆发四倍的元始本源精华，已经让他受到相当大的反噬，想不到还是挡不住。

    “八倍。”

    李浮尘爆发更多的元始本源精华涌入到元始通道，使得元始通道再次坚固了一倍。

    咔！

    血神手一挥，一道血色爪痕落在元始通道，在面留下一道深深的爪痕。

    锵！

    金光之神手金光之矛威力无穷，一矛刺出，元始通道硬生生被刺出一个小洞，好在只是一个小洞，还无法瓦解整个元始通道。

    这一系列动作看似复杂，实则时间连一个念头都没过去。

    “瀑雨刀神，你怎么不出手？”

    血神回过头，迟疑的看向瀑雨刀神。

    刚才这一瞬间，瀑雨刀神如果出手，元始通道肯定会被破掉。

    “我出不出手，干你何事。”

    关键时刻，瀑雨刀神还是决定放李浮尘一马。

    倒不是他忌惮剑客公会，而是因为，这里有四人，他算拦住李浮尘，也很难得到高级宇宙至宝，与其如此，不如卖个人情给对方。

    三人不傻，立刻明白了瀑雨刀神的意思，恼怒之余，继续狂攻元始通道。

    一个念头过去，李浮尘终于进入了深蓝位面，三人的攻击落在位面壁障，荡漾起点点涟漪。

    要想攻破位面屏障，算是神，只怕都难以做到。

    三人的脸色异常难看，这次真的是阴沟翻船了。

    不过这也不能怪他们，身为顶尖半神，他们根本没考虑过李浮尘能逃走，哪怕对方有着高级宇宙至宝。

    只能说，他们太小看了李浮尘，太小看了高级宇宙至宝。

    “元极帝君，你以为逃进深蓝位面有用，我会杀了外面所有和你有关的人。”血神出言威胁。

    暴乱战神道：“元极帝君，只要你交出高级宇宙至宝，我可以保证，不会和你秋后算账。”

    金光之神没说话，只是神色更冷了。

    李浮尘道：“你们三个顶尖半神，特意对付我一个帝君，是不是太大题小做了。”他没提瀑雨刀神，他知道，刚才瀑雨刀神绝对放了他一马，不然的话，他能否逃进深蓝位面还是未知数。

    至于血神和暴乱战神的威胁，李浮尘根本不放在眼里，他真正重视的人，全在深蓝位面，只要这些人不受威胁，他没什么好担忧的，外面的那些人，他只能说声抱歉了，他还没有伟大到，为了不太重视的人牺牲自己的地步。

    他唯一能做的是在深蓝位面继续闭关，然后替这些人报仇。

    见威胁不了李浮尘，三人杀机大作，血神开口道：“且看我布置血狱，受血狱影响，深蓝位面意志薄弱之人，会源源不断的离开深蓝位面，只要他们一出来，会堕入血狱，永世不得超生。”

    血神的声音很冷酷，同时也很大声，似乎故意让李浮尘听到。

    “血狱？”

    李浮尘脸色一变。

    如果血狱真的能够影响到深蓝位面意志薄弱之人，那的确是一个祸害，毕竟厉害一点的圣君能独自离开位面了，到时候，李浮尘根本拦不住，也不可能无时无刻盯着他们。

    当然，李浮尘也不认为血狱的功效这么强大，可以隔着位面屏障影响到整个位面，但只要能影响到一部分，也十分恐怖了，不得不防。

    “再看看。”

    李浮尘打算先静观其变，血狱要布置成功，肯定需要时间，这段时间如果够长的话，说不定他已经成为最强帝君了，到时候依靠元始手镯，不是没有一拼之力。

    血神开始布置血狱了，随着其半神之力催动，深蓝位面周边，出现了一道道纵横交错的血线，这些血线内部，是一个个血色骷髅头，这些血色骷髅头在咆哮，在诅咒，癫狂无。

    嗤！

    骤然，一道剑光闪耀，点亮了深蓝位面周边诺大区域。

    下一刻，纵横交错的血线，瞬间瓦解开来。

    “血神，金光之神，暴乱战神，你们是不是觉得我剑客公会太好欺负了。”一个剑客，从混沌虚空迈步走出，神情淡然。

    “刺天剑神！”

    瀑雨刀神瞳孔一缩。

===    刺天剑神，剑客公会副会长，其半神器是十大神剑之一的刺魂剑。

    刺魂剑虽然只是顶尖半神器，但却是顶尖半神器最可怕的一种，瀑雨刀神的瀑雨刀都要略胜一筹。

    当然，半神器层次差不多的情况下，主要还是看主人的境界。

    刺天剑神的境界很高，他的剑法，早已达到了星域级圆满层次，而剑法境界高，便可以让半神器爆发出更强的威能，以及让半神器的威能更加集，不会浪费一丝一毫。

    在半神域，刺天剑神曾和一位巅峰半神一战过，刺天剑神也只是略处下风而已，所以在四人眼，刺天剑神几乎等同于巅峰半神。

    “刺天剑神，别人怕你，我暴乱战神可不怕你。”暴乱战神舔了舔嘴唇，跃跃欲试。

    “是吗？”

    刺天剑神一剑刺向暴乱战神。

    嗤！

    这一剑太快了，暴乱战神只来得及偏移了一下身体，被一剑在肩膀刺出一个血洞。

    换成其他人，绝对会被刺个对穿。

    “狂乱天地！”

    暴乱战神怒吼，一掌打向刺天剑神，层层叠叠的掌力，狂放霸道。

    “刺血式！”

    刺天剑神的剑，神出鬼没，犀利无，也没见刺天剑神做什么多余的动作，暴乱战神的掌力便瓦解开来，身鲜血迸溅。

    “天崩地裂。”

    暴乱战神浑身散发着黑色的光晕，朝着刺天剑神撞了过去。

    “刺骨式！”

    刺天剑神与暴乱战神身形交错。

    咔嚓！

    暴乱战神的身体直接被刺穿，鲜血如同喷泉一样，从后背激射出来。

    “不愧是刺天剑神。”瀑雨刀神摇摇头，暴乱战神不可能是刺天剑神对手的。

    “暴乱战神，我来助你。”

    如果是其它时候，血神根本不会帮暴乱战神，但现在刺天剑神站在李浮尘那边，毫无疑问是他们共同的敌人。

    “血海宇宙。”

    无边血海，笼罩向刺天剑神。

    “和我玩大道宇宙。”刺天剑神冷笑，刺天剑道宇宙释放开来。

    噼里啪啦！

    血神的血海宇宙节节败退，不一会儿被刺天剑道宇宙团团围住。

    “金光神域！”

    这时候，金光之神不出手也不行了，总不能灰溜溜的离开吧！

    有着金光神域的加入，血海宇宙勉强维持住了局面，不至于崩溃。

    “瀑雨刀神，你还不出手？”

    血神看向瀑雨刀神。

    瀑雨刀神双臂环胸，潇洒道：“你们斗你们的，干我何事。”

    他是不想对付李浮尘了。

    “多谢了，事后请你喝酒。”刺天剑神朝着瀑雨刀神点点头。

    瀑雨刀神的实力还是很强的，如果对方加入进来，自己多多少少会有点压力。

    “好，一言为定。”

    瀑雨刀神咧嘴一笑，到了他们这个实力，收藏的酒可都是自己酿造出来的，其不知道花了多少心思精力以及珍贵资源，刺天剑神的酒，他无疑十分感兴趣。

    以一敌三的情况下，刺天剑神依旧占据了绝对的优势，他的每一招每一式，都是那么的完美圆满，无迹可寻，关键是，威力大得很，轻易能湮灭掉三人不少半神之力。

    至于三人虽然也能偶尔击刺天剑神，但也只是偶尔而已。

    “刺天剑神，算你厉害。”

    血神第一个退却，论防御，他不及拥有一件普通半神器金光战甲的金光之神，更不及暴乱战神，死扛下去，半神之力根本不够挥霍。

    血神退却，暴乱战神和金光之神更不是刺天剑神对手。

    金光之神还好点，他既有普通半神器金光战甲，又有顶尖半神器金光之矛，可谓是攻防兼备，而暴乱战神也力量强点，防御强点，在刺天剑神面前，根本没有还手之力，一直被动挨打着。

    “刺天剑神，我记住你了。”

    暴乱战神怒吼一声，不甘离开。

    “下次必定胜你。”

    金光之神表情阴翳，来之前，他没想过，局面会发展成这样，在他看来，拿下一个李浮尘，完全是手到擒来的事情。

    金光一闪，金光之神消失的无影无踪。

    “佩服，佩服，以一敌三，还能战而胜之。”瀑雨刀神鼓掌。

    换成是他的话，以一敌二都勉强，更不要说以一敌三了。

    “等你的刀法达到星域级圆满层次，不会逊色我的。”刺天剑神一笑。

    瀑雨刀神苦笑，“哪有这么容易。”

    星域级圆满，是这方宇宙的极限了，再往，那是神的境界了。

    宇宙半神那么多，境界能达到星域级圆满的，最多也十几二十个。

    当然，同样是星域级圆满，也有强弱之分，如你一个剑客，只是剑法达到了星域级圆满，剑功还没达到星域级圆满，那肯定有缺陷，只有剑法和剑功都达到星域级圆满，才是真正的大圆满，号称最强帝君。

    宇宙诸多半神，境界达到最强帝君的，也一掌之数。

    “这是圆满剑法吗？”

    身为剑客，且剑法达到星域级后期境界的李浮尘，所有人都看得清楚，刺天剑神的剑法无的可怕，分明达到了真正的化腐朽为神，化神为普通的返璞归真境界，到了这种境界，一招一式，浑然天成，无招可破，无迹可寻。

    通俗点来说，刺天剑神的剑法，已经升到和宇宙同层次的存在，李浮尘战斗时，还需要借助剑道本源之力来战斗，如果是一些没有剑道本源之力的地方，他的实力会大打折扣。

    而刺天剑神不一样，哪怕不借助剑道本源之力，他的实力也能尽情发挥，唯一的区别是，借助剑道本源之力，他可以更节省力量，更轻松的战斗，毕竟个人力量总有极限，而宇宙是没有极限的。

    另外，由于半神的力量已经蜕变成半神之力，对宇宙是有一丝危害的，所以宇宙会在无形阻碍他们，可如果境界足够高，这种阻碍会变小。

    剑法达到星域级圆满，宇宙基本很难阻碍了，毕竟宇宙并没有意识，它只有宏观的意志，不可能刻意针对某些现象和某些人，除非你的实力已经严重危害到它。

    不过说实话，宇宙浩瀚无垠，半神的力量的确对宇宙有一丝危害，可这种危害，估计也相当于一座山峰掉下来一块小石头，微不足道。

    想要严重危害宇宙，算是神，只怕也很难做到。

    神之战场的存在，便可见一丝端倪。

    刺天剑神的剑法，无疑给李浮尘带来了很大的触动。

    他的悟性，本逆天，无人可，现在见识到真正的星域级圆满剑法，剑法境界顿时出现了微妙的松动。

    “剑道，殊途同归，唯一不同的是个人烙印，好一把铁剑，材质都一样，但打造之人不同，铁剑的款式也会不同。”

    “要想把剑法突破到星域级圆满层次，已经不单单是提升剑道的事情，更重要的是，如何让剑法，成为自己呼吸的一部分，让剑法和自身不分彼此。”

    李浮尘眼睛越来越亮，恨不得立刻闭关参悟剑法。

    “元极帝君，你也太不像话了，你剑客公会副会长来救你，你还不赶紧出来迎接。”瀑雨刀神好笑的对李浮尘道。

    “晚辈见过刺天剑神前辈。”闻言，李浮尘连忙飞出深蓝位面，拱手抱拳道。

    刺天剑神打量着李浮尘，点点头道：“好，很好，你我想象优秀多了，居然能在这么多半神手全身而退，看来太极剑祖所言不虚，你的确有可能是真正的宇宙之子。”

    宇宙之子，一个个都身负大气运，只要不陨落，基本都能成为半神。

    而在宇宙之子，传说会有一个真正的宇宙之子，这个宇宙之子是不会陨落的，给他时间，他迟早能成为半神。

    当然，是真是假，无从说起，毕竟宇宙之子身也没写着宇宙之子四个字。

    除此之外，普通宇宙之子，是会陨落的，一旦陨落，会诞生一个新的宇宙之子。

    而真正的宇宙之子只是在宇宙不会陨落，在半神域还是会陨落的，尤其是在神之战场，甭管你是宇宙之子，还是宇宙兄弟，该死还是会死，最多也其他人难死一点。

    在刺天剑神看来，如果李浮尘是真正的宇宙之子，只要李浮尘不去半神域，还真没什么人能奈何他，至于对方手的高级宇宙至宝，也不可能有人能抢得走。

    开玩笑，从真正的宇宙之子手抢宝物，那得需要多么恐怖的气运。

    从来只听说，宇宙之子随随便便得到宝物的，没听说过宇宙之子被随随便便抢走宝物的。

    且如果真正的宇宙之子会被抢走东西，那估计也不是真正的宇宙之子。

    解释起来很矛盾，但是这么一回事。

    “高级宇宙至宝你自己好好留着，没什么事的话，呆在深蓝位面不要出来，除非哪一天你想去半神域了。”

    本来刺天剑神是打算和李浮尘交易高级宇宙至宝的，见到李浮尘的一刹那，刺天剑神改变了主意。

    此子，只可结交，不可得罪。

    这是剑法达到星域级圆满境界，冥冥带来的预感。

    而刺天剑神向来相信自己的预感。

    “晚辈谨记。”李浮尘点头，这次事情过去，他会继续闭关，直到成为最强帝君之前，绝不出深蓝位面半步。

    “这是一件小礼物，当我这个前辈送你的见面礼了。”

    刺天剑神手一翻，一柄断刀出现在手，旋即甩手丢给李浮尘。

    “前辈，使不得。”

    李浮尘愣了，一来送礼，怎么回事？

    刺天剑神直接道：“你当我在投资你吧，没错，我很看好你，未来，也许我还需要你的帮助，这柄断刀，是一件断掉的半神器，他无法让人成为半神，但却可以短暂凝聚半神之力，据我推测，这柄断刀完整时，应该是一件顶尖半神器。”

    “断掉的顶尖半神器？”

    李浮尘眉毛一挑。

    这可是好宝贝，价值绝对不低于级宇宙至宝，众人，燕轻舞正好可以用得。

    “那多谢前辈了。”李浮尘知道，若是不收下断刀，无疑是拒绝刺天剑神的结交，这是一件很愚蠢的事情。

    “希望下次再见面，是在半神域。”

    半神域争斗不休，神之战场更是陨神之地，刺天剑神这是为未来做打算，不然的话，他也不会随随便便送出一件断掉的顶尖半神器，毕竟他和李浮尘，无亲无故。

    “一定会。”

    李浮尘对半神域期待起来。

    “瀑雨刀神，走，喝酒去。”

    刺天剑神心情很好，和瀑雨刀神找地方喝酒去了。

    “命运还真是妙。”

    打量着手的断刀，李浮尘还有些回不过神。

===    第一千三十五章最强帝君

    连同断刀，李浮尘已经有两件半神器碎片。

    另一件半神器碎片是从火德神君那里得到的火道半神器碎片。

    只不过火道半神器碎片只有杯口大小，残缺的厉害，价值远远不断刀。

    当然，不管是火道半神器碎片，还是断刀，论威能，是在一般的级宇宙至宝之的，当时在初始之地，火德神君利用火道半神器碎片，击穿了混沌火莲的防护，伤到了李浮尘。

    不过这主要也是因为混沌火莲的劫力被李浮尘吸收了，不够完整。

    从初始之地回来，李浮尘得到了将近二十件低级宇宙至宝，其刀道宇宙至宝有一件，叫做天煞刀核。

    天煞刀核乃是宇宙刀道本源的煞气凝结而成，天生蕴含刀道至理，对于刀客来说，乃是不可多得的修炼宝物。

    另外，李浮尘还在初始之地得到一株觉悟花。

    觉悟花虽然只是顶级宝物，但是珍贵程度不亚于一般的低级宇宙至宝，它可以让修炼者在药效时间内，悟性提升百倍。

    要知道，有时候悟性提升百倍，可不是效率提升百倍这么简单，有时候卡在某一个瓶颈时，悟性高的人，说不定一会儿突破了，悟性稍微低一点，也许要花费千倍万倍十万倍的时间。

    悟性提升百倍，哪怕是对巅峰无敌帝君来说，都有一定的作用，也对李浮尘这种悟性本逆天的人，没什么作用。

    他试着服用了一点点，发觉也只是让自己的思维快了一丝丝，可有可无。

    而除了天煞刀核和觉悟花，其它刀道顶级宝物，李浮尘也得到了一些，如刀骨化石，千劫刀沙等等。

    在如此多刀道宝物刀道至宝的帮助下，燕轻舞的修炼速度，简直和腾云驾雾差不多，五十年不到的时间里，先是从四等天君提升为三等天君，然后是二等天君，一等天君，直至城主级天君层次。

    要说的是，燕轻舞的修炼地点，已经从世界之果变成了世界之心，并且时空加速达到了万倍，不再是原来的三千倍。

    如此一来，虽然才过去五十年不到，其实燕轻舞的岁数，已经增加了五十万年。

    实际年龄远远超过了李浮尘。

    不过到了天君这个层次，只要寿命没有耗尽，年龄其实没什么意义，一旦成帝君，寿命将会永恒，一个拥有永恒寿命的存在，和她谈年龄，太过可笑。

    燕轻舞进步快，狼人化身进步一点也不慢，这还是因为狼人化身本境界极高，之前已经是顶尖帝君层次。

    有着李浮尘给予的低级宇宙至宝暗黑灵珠，五十年不到的时间里，狼人化身一连提升了两个层次，从顶尖帝君变成了无敌帝君。

    见狼人化身实力足够了，李浮尘索性把级宇宙至宝混沌火莲和混沌石精都给了狼人化身。

    相信有两件级宇宙至宝在身，半神以下，能奈何狼人化身的没几个了。

    不过随着狼人化身达到无敌帝君级别，世界之心最多只能给他进行千倍时空加速，之前的万倍缩短了十倍。

    这不得不说是一个遗憾。

    又是五十多年过去，距离李浮尘从初始之地归来已经百年之时，燕轻舞再接再厉，一口气达到了城主级天君的极限。

    “觉悟花还剩下最后一次口服的量了。”

    燕轻舞睁开双眼，有些可惜的看着手的觉悟花残片。

    觉悟花太过珍贵罕见，燕轻舞把它分成一百份，每次遇到瓶颈时，会吞服一份，她能进步这么快，觉悟花绝对起到最核心的作用。

    “这柄断刀给你，或许能给你带来灵感。”

    不远处，李浮尘同样睁开了眼，把刺天剑神给他的断刀丢给了燕轻舞。

    “这是？”

    燕轻舞从断刀，感受到了无可怕的刀气，这股刀气虽然十分内敛，只有断口处，才有一丝丝气机流露，但是给燕轻舞的感觉，还要远远超过天煞刀核。

    李浮尘道：“这是一柄断掉的半神器，面蕴含的刀道，还要超过这方宇宙的刀道，不过正因为面蕴含的刀道太高深莫测，不太好参悟。”

    如果李浮尘是刀客，他不介意参悟一下面的刀道，可惜他不是刀客。

    “半神器。”

    燕轻舞不由张开红润的嘴巴。

    以前，她多少觉得，完全依靠李浮尘，总有些不舒服，少了一些人生乐趣，可是随着时间的推移，她渐渐明白，不完全依靠李浮尘，她早连李浮尘的影子都看不到了。

    李浮尘的进步速度太快太快了，要想跟，不接受外力根本不可能。

    现在李浮尘连半神器都能弄到，虽然只是残缺的，但也让燕轻舞震撼不已。

    或许，完全依靠对方也不是一件坏事，外面的世界虽然很精彩，但有了永恒的寿命后，完全可以去慢慢体验。

    最主要的是，跟随李浮尘的脚步，一路突飞猛进，这种感觉其实很刺激，很新。

    “有一天，你成神了，我都不会觉得怪。”燕轻舞笑道。

    李浮尘道：“放心，我成神了，一定也会让你们成神。”

    “那我等着这一天的到来。”

    燕轻舞深吸一口气，开始醉心研究断刀。

    这柄断刀，叫做红颜刀，刀身狭长，刀光内敛，只有催动力量灌注其，才会又可怕的刀芒迸发。

    “好可怕的刀。”

    燕轻舞毛骨悚然，她感觉刀好似有一双眼睛在盯着她。

    第一百二十年。

    “剑法终于圆满了。”

    这一日，李浮尘身的气息，骤然变得普通起来，宛如从一个绝世剑客，变成了一个普通间客。

    可举手投足之间，浑然天成，分明已经达到和剑道不分彼此的地步。

    “刺天剑道也好，太极剑道也好，元极剑道也好，都只是一个名字，真正重要的是，赋予这个名字的人是谁。”

    感受着无穷的剑道本源精华涌入体内，李浮尘的气息，越发普通，越发平淡，走在路，别人只会知道他是一位剑客，至于有多厉害，无人知道。

    “这笔投资赚了。”

    横河星域一处险地，刺天剑神和瀑雨刀神正在一道瀑布旁喝酒，这瀑布威力无穷，溅出来的水花，足以重创寻常城主级天君，但是落在两人身，也只是普通的水花。

    端起酒杯一饮而尽，刺天剑神眼有着惊讶和震撼，更多的是庆幸。

    “此子的确十分不一样。”

    瀑雨刀神点点头，后期他放水李浮尘，不是没有交好的意思。

    李浮尘剑法突破的一刹那，帝君榜出现，李浮尘的称号，从第二冲到了第一，光明神君退到了第二。

    一时间，宇宙各处哗然。

    “第一了，元极帝君终究还是超越了光明神君，成为帝君榜第一。”

    “这不正常吗？在初始之地，那么多巅峰无敌帝君联手都不是元极帝君对手。”

    “这不一样，在初始之地，元极帝君是靠宇宙至宝才能打败众人，论本身实力，他只是帝君榜第二，现在，他是名副其实的帝君榜第一，哪怕不依靠宇宙至宝，恐怕也没什么帝君能战胜他了。”

    众人议论纷纷，他们清楚，虽说帝君榜排名不能说明什么，有些人气息强，实力未必和气息一样强，有些人气息稍弱一点，但是实力强的离谱，可正常情况下，排名越高，气息和实力越呈正，而且看元极帝君以往的战绩，不难看出，李浮尘是那种实力气息更厉害的存在，排名第二时，自身实力未必弱于光明神君了。

    “也是，不管如何，这元极帝君的确够厉害，无数年来，帝君榜第一大多数时候都是被神族把持着，这次总算换成其他种族了。”

    “是啊，神族太强势了，帝君榜前十，神族占了三个。”

    “半神数量，神族也多，宇宙第一半神，从来也都是神族的半神。”

    神族的底蕴，越了解的人，越心底发寒。

    可以这么说，从无数年前起，神族是宇宙的核心，他们主导着宇宙历史的走向，很多大事件的发生，都有神族的影子在里面，如世界之树战争，不灭战争，据说都是神族挑起的。

    传言，神族的祖先，是一位真正的神，也只有真正的神，才能诞生出如此可怕的种族。

    宇宙各处的议论，李浮尘听不到，此刻的他，几乎融入到了剑道本源。

    元极剑法达到星域级圆满境界，代表李浮尘的元极剑道也达到了圆满。

    至于元极剑功，严格来说，它并不是纯粹的剑道。

    首先，这要从功法的起源来说。

    功法起源于人族，这是毋庸置疑的。

    人族祖先观日月星辰，观宇宙运转，感慨宇宙浩瀚无垠，力量无尽，而人族太过渺小，宛如一粒宇宙尘埃，随时都会湮灭。

    有人族大智慧者，开始模拟宇宙，创造出适合人族的力量循环之法，而这个力量循环之法，是最早期的功法。

    想想看，宇宙有无数星轮，这些星轮，像一个个脉络穴道，看似毫无关联，但彼此之前，其实有着深层次的联系，而星轮，又有大量的星域，星域有无数星辰，一环套着一环，每一环之间，宛如齿轮一样，卡的死死的，没有任何缺陷，这和功法，何其相似。

    剑道功法和功法，并无本质区别，唯一的区别是，其融入了修炼者对剑道的感悟。

    李浮尘的元极剑道已然达到圆满境界，只要他能对自身构造，有着完整认识，并对宇宙构造，有着一个清晰的了解，他能把元极剑功也推升到圆满境界。

    到了那时，他便是最强帝君，境界，达到了宇宙的极限。

    再提升的话，是神的境界了。

    第一百三十年。

    轰！

    一股蕴含永恒气息的刀气冲天而起。

    燕轻舞突破了。

    虽然刚突破，还只是普通帝君，但这一刻，她的寿命已成永恒，再也不用担心会衰老，会寿命耗尽。

    “总算突破了。”

    燕轻舞用力吐出一口气息，满心欢喜。

    她清楚，她的实力在李浮尘面前，依旧不值一提，不过至少在寿命，两人是一样的。

    这一百三十年里，没人知道，燕轻舞的压力有多大。

    亿年寿命看似多，在万倍时空加速下，也一万多年而已，根本不值一提。

    现在好了，什么都不用担心了，别说是万倍时空加速，算是十万倍百万倍时空加速，对她来说，也只是微不足道的时间。

    看了李浮尘一眼，燕轻舞继续参悟刀道。

    第一百八十年，狼人化身突破到了强大无敌帝君层次。

    可以发现，越往后，狼人化身的突破速度越慢。

    没办法，狼人化身只是有着李浮尘的一点灵魂本质，尽管如此，这修炼速度，已经是绝大多数半神都无法媲美的。

    第二百年，李浮尘长身而起。

    “靠自己独自参悟，根本不可能把元极剑功推升到圆满境界，既然人族祖先观日月星辰，观宇宙运转创造出了功法，那么我也应该去观日月星辰，观宇宙运转。”

    身形一闪，李浮尘出了深蓝位面。

    现在他出来，还是有一定危险的，说不定会被某位半神发现。

    好在他如今剑法圆满，配合元始手镯，未必没有和顶尖半神周旋之力。

    最主要的是，之前他是呆在深蓝位面，谁都能找到他，而游览观察宇宙不一样，行踪不定，只要小心一点，不太可能被发现。

    ……

    时间如水流逝，李浮尘在宇宙各处，留下了自己的足迹。

    以他如今的速度，要从一个星域前往另外一个星域，也是一会儿的功夫，这使得他游览的速度很快。

    险地，遗迹，一些特的星辰，一些妙的宇宙风景，无数的种族明……

    一路游览下来，李浮尘几乎忘记了推升元极剑功的事情。

    他从来都没发现，宇宙这般美丽，

    有时候，真应该停下来看看风景，体会一下人生的意义，而不是一直勇猛精进，忽略周围的一切。

===    第一千三十六章最强帝君

    “不愧是宇宙最大的森林――星河森林。”

    这一日，李浮尘来到了宇宙十大景之一的星河森林。

    星河森林是一片生长在星空的森林，这片森林无边无际，里面的花草树木，巨大无，哪怕是最矮的小草，都有亿里高，高一点的树木，足有几千亿里高，不变大的情况下，算是最大的星空巨兽来到星河森林，也和一只小虫子没什么区别。

    李浮尘在星河森林闲庭漫步，欣赏着美景。

    一路看得多了，见识的多了，李浮尘隐隐察觉到，自己的心境有了很大的变化。

    心境这个东西很妙，它没法靠外力提升，也不是说悟性高，心境会高，他其实是一个人的性格、世界观、个人阅历以及各方面细节的综合体现。

    所以，尽管李浮尘有着金色小符，但他的心境，也没达到很离谱的地步。

    嗖！

    一道白光在李浮尘一旁一闪而过，速度之快，令李浮尘都十分惊讶。

    这种快，有点超脱了，给人一种随心所欲，想去哪里去哪里的超然韵味。

    前方的树枝，白光停了下来，这是一头浑身雪白，头有着螺旋独角，体型修长如天马，眼睛梦幻如星河的美丽物种。

    星河独角兽，号称是宇宙最具有灵气的生物，传说，谁能见到星河独角兽，谁能时来运转，洪福齐天。

    不过要想见到星河独角兽可不容易。

    对方仿佛命运的化身，它如果不想见你，你根本见不到他，哪怕你实力再强也无用。

    “能见到星河独角兽，说明我运气不错。”

    李浮尘摸了摸鼻子，一笑。

    吧嗒！

    星河独角兽身形一闪，出现在李浮尘一旁。

    不知道什么原因，星河独角兽根本不怕李浮尘，李浮尘向前走，它跟着走，李浮尘停下来，它也停下来，不时还用脑袋蹭蹭李浮尘的肩膀。

    李浮尘任由对方跟着，一路也算有个伴。

    数年过去，李浮尘终于要离开星河森林，星河独角兽这次没有跟随，而是恋恋不舍的站在森林边缘，目送李浮尘离开。

    “回去吧。”

    李浮尘挥了挥手，消失不见。

    ……

    时间过得很快，距离李浮尘游览宇宙，已经过去三百多年，距离从初始之地归来，已经过去五百多年。

    这三百多年里，李浮尘去过太多太多地方，宇宙十大景，他全部去遍了，一些有名的景，他也一一去过，有时候，他甚至隐藏自己的气息，在一座宇宙城市，当一个普通人。

    不刻意的修炼，反而令李浮尘的心境突飞猛进。

    “我明白了。”

    一颗残破的星辰，李浮尘自然而然的进入到一种玄妙空灵的境界。

    元极剑功要想突破到圆满境界，除了剑道达到圆满境界，对自身的了解，对宇宙的了解，也必须达到极为深刻的程度。

    可事实，对自身的了解，对宇宙的了解，都只是表面的东西，真正内涵的东西，是心境。

    自身结构，李浮尘已经熟悉的不能再熟悉，所有的人体奥秘，李浮尘也都已经找到。

    对于宇宙的理解，因人而异，没谁敢说，能完全了解宇宙，但是能达到帝君境界的，谁不是对宇宙有着深刻的理解。

    所以，其实李浮尘都符合要求，唯一不符合要求的是心境。

    最强帝君，自然需要最强心境。

    当然，也不排除一些心境没到，但是对自身太过了解，对宇宙太过了解，强行成为最强帝君的。

    嗡！

    残破星辰连同李浮尘所在的虚空，宛如一个正在呼吸的巨大心脏，收缩不定，一股永恒不朽的剑道韵味弥漫开来。

    “好强烈的波动。”

    距离残破星辰足有数百光年之外，一道紫色流光忽然停了下来。

    紫色流光散去，一位有着紫色水晶瞳孔的年男子遥望李浮尘所在的方向。

    如果有见多识广的人在这里，定能认出，有着紫色水晶瞳孔的年男子，乃是超级家族紫瞳族的半神――紫瞳之神。

    宇宙，超级势力很多，只要拥有半神的势力，都是超级势力。

    紫瞳族虽然只有紫瞳之神这么一位半神，但由于紫瞳之神是高等半神，所以紫瞳族也要普通超级势力强一个小层次，在宇宙，还算小有名气。

    “是元极帝君。”

    紫瞳之神眼睛一亮。

    现在从半神域归来的半神，几乎没有不认识李浮尘的，紫瞳之神自然也认识李浮尘。

    “这元极帝君，有着高级宇宙至宝，我多半拿不下他，不过我可以叫副盟主，以副盟主的能耐，拿下他十拿九稳。”

    宇宙，有九大超级势力，这九大超级势力，不仅半神数量多，而且半神实力很强。

    其它超级势力，自知无法和九大超级势力抗衡，要么选择归附九大超级势力，要么相互结盟。

    紫瞳族所在的联盟，便是宇宙五大联盟之一的北疆联盟。

    北疆联盟共由二十多个超级势力组成，设有一正三副四位盟主。

    这四位盟主，全都是顶尖半神。

    而这次归来的北疆联盟半神，其有一位是北疆联盟三位副盟主之一的钢爪鬼神。

    拿起传讯令牌，紫瞳之神把这里的信息发给了钢爪鬼神。

    ……

    “桀桀，我钢爪鬼神居然也有运气这么好的时候，呆在自己的地盘，也会有高级宇宙至宝送门。”

    这里是一处阴气森森的秘境，秘境央漆黑的大峡谷，一道鬼魅身影骤然冲出，浓浓的鬼气让人胆寒。

    钢爪鬼神很难不高兴，要知道在此之前，金光之神、血神、暴乱战神以及瀑雨刀神四个顶尖半神都没能抢到高级宇宙至宝，让李浮尘逃回了深蓝位面，之后刺天剑神更是亲自出面，击退了三人，拉拢了瀑雨刀神。

    对于刺天剑神，钢爪鬼神自然不想得罪，可也要看什么情况，如果是为了一件高级宇宙至宝，得罪刺天剑神又如何。

    正常来说，一件高级宇宙至宝，价值是和一件顶尖半神器相当的。

    钢爪鬼神的顶尖半神器是一件爪类半神器，属于攻击半神器，欠缺的是李浮尘那种变化随心类的高级宇宙至宝。

    无声无息，钢爪鬼神离开了秘境，朝着紫瞳之神发送的位置飞速赶去。

    ……

    一百零七个人体奥秘，一百零八个人体奥秘。

    人体，一共拥有一百零八个人体奥秘，暗合天罡地煞之数，也暗合宇宙天道。

    李浮尘早找到了自身所有的人体奥秘，只不过一直没能把它们融入到元极剑功。

    随着一百零八个人体奥秘相互关联，相互融合，一副古朴元始，返璞归真的剑图与李浮尘结合在一起。

    这种感觉很妙，李浮尘感觉自己仿佛化身为了剑道，化身为了宇宙。

    “这是圆满功法吗？”

    李浮尘嘴角露出微笑，圆满功法，果然圆满无暇。

    随着元极剑功达到星域级圆满层次，无穷无尽的剑道本源精华，从宇宙深处降临，融入到李浮尘体内，与此同时，李浮尘发现，自己的力量储备不仅雄厚了许多倍，而且还有了一个伟大的特性，那是自身能创造出力量。

    要知道，哪怕是半神，也无法自己创造力量，还是要从外界汲取力量。

    一旦和外界断去联系，只能靠自身力量储备硬撑，力量消耗完了，也死了。

    李浮尘却不一样，哪怕和外界断去联系，李浮尘也能自给自足，根本不需要从外界补充汲取力量。

    当然，如果能从外界补充汲取力量，那自然更好，他完全可以耗死实力他强的存在。

    “最强帝君不愧是最强帝君，毫无弱点，毫无破绽。”

    李浮尘终于知道，什么是最强帝君了。

    不仅境界达到了圆满境界，自身也变得毫无破绽。

    李浮尘猜测，最强帝君成为半神后，多半也能自己创造半神之力，不会出现半神之力不够用的尴尬。

    当然，这不是说，最强帝君的力量是无穷无尽的。

    自己创造力量也是有极限的，如果消耗超过了创造力量的速度，力量还是会耗尽的，只不过相对其他人来说，情况好了许多倍而已。

    降临的剑道本源精华太多了，大部分都用来增加李浮尘的力量储备，小部分用来改造李浮尘的身体。

    李浮尘感觉，随着时间的推移，他的身体强度，已经逐渐逼近劫之手期境界，也是说，最强帝君，连身体强度都十分可怕，根本没有短板存在。

    ……

    “紫瞳之神。”

    数百光年外，一道鬼影出现。

    “见过副盟主。”紫瞳之神一惊，朝着钢爪鬼神躬身抱拳。

    钢爪鬼神点头道：“紫瞳之神，你很不错，一发现元极帝君选择通知我，你放心，只要我得到高级宇宙至宝，好处少不了你的。”

    “能为副盟主服务，是我应该的。”

    北疆联盟也有好几个派系，紫瞳之神一直以来都是钢爪鬼神这个派系的，钢爪鬼神实力强了，对他们这个派系，对他紫瞳之神来说，都是好事。

    “此人是元极帝君吗？果然有点特殊。”

    钢爪鬼神眉头情不自禁一皱，数百光年外残破星辰的李浮尘，给他的感觉很古怪，这种古怪用言语无法形容，但终归影响到了他。

    “不管了，我堂堂一个顶尖半神，根本不需要忌惮一位帝君。”

    钢爪鬼神朝着李浮尘扑去。

    ps：无语了，得了荨麻疹，从昨天晚身体痒得不行，今天去医院开了抗过敏药，现在已经成了药罐子，激素药，抗过敏药，希望不要再得什么病了。

===    李浮尘早已发现了紫瞳之神和钢爪鬼神。

    如果是以往的话，他肯定会逃，现在，他觉得自己没必要逃。

    他的实力，起五百年前，强了何止百倍数百倍。

    五百年前，他的剑法和功法都没能圆满，但那时候，他已经能和高等半神过过招。

    五百年后，他的剑法和功法，双双突破到圆满境界，他估摸着，此刻他的剑道力量，已经不逊色普通半神的半神之力多少了。

    毕竟不管是剑法突破，还是功法突破，都能够让剑道血脉得到提升，剑道血脉得到提升，剑道力量自然也能得到提升。

    而且，李浮尘这次可不是普通的突破，剑法和功法双双圆满，李浮尘的剑道力量已经达到了宇宙所能允许的极限，乃是最强剑道力量。

    相较起来，普通半神的半神之力虽然霸道，可普通半神的境界，最多也星域级后期，一些普通半神甚至只有星域级期境界，在境界被李浮尘碾压。

    另外，半神的半神之力，是被宇宙忌惮的，所以宇宙也会限制。

    眼看钢爪鬼神扑了过来，李浮尘手腕的元始手镯变化成元始长剑，一剑迎了去。

    当！

    钢爪和长剑碰撞在一起，产生的冲击波，瞬间摧毁了周围的一切。

    “什么？”

    钢爪鬼神感觉到一股可怕的阻力袭来，令他身体一顿，没能及时发动第二次攻击。

    “挡住了副盟主的第一次攻击？”

    紫瞳之神吃了一惊。

    “不愧是最强剑道力量！”李浮尘打量了一眼手的元始长剑，心下有了底气。

    成为最强帝君后，他可以爆发出更多的元始手镯本源精华，此刻在他手，元始手镯和一件顶尖半神器没什么区别，而且还是顶尖半神器较厉害的，除了不能让持有者成为半神，其它方面，不弱顶尖半神器一分一毫，甚至有过之无不及。

    “好一件高级宇宙至宝。”

    钢爪鬼神没把李浮尘往最强帝君面想，主要是最强帝君境界太难达到了，整个宇宙，达到最强帝君境界的，也一掌之数，哪一个不是无敌一样的存在，李浮尘未来能否达到最强帝君境界，钢爪鬼神不知道，他只知道，现在的李浮尘，不大可能是最强帝君。

    既然不是最强帝君，那么唯一的解释是，高级宇宙至宝，众人想象更加强大，也许，高级宇宙至宝的威能，不是和顶尖半神器相当，而是和巅峰半神器相当，估计算差，也差不了多少了。

    想想看，整个宇宙，出世的高级宇宙至宝才几件？

    估摸着加起来也五件下，常人哪里有机会见识高级宇宙至宝真正的威能，所以错估高级宇宙至宝的价值也很正常。

    “威能接近乃至媲美巅峰半神器？”

    钢爪鬼神眼睛都红了。

    如果有着一件高级宇宙至宝，他岂不是能和稍弱的巅峰半神叫板？

    “一定要得到高级宇宙至宝。”

    钢爪鬼神决定，哪怕付出巨大代价，也要杀人夺宝。

    毕竟错过这个村，可没这个店了。

    “钢爪风暴。”

    半神之力催发，无数爪影宛如风暴一般卷向李浮尘。

    半神的攻击，玄妙程度和帝君差不多，可是威能大了何止百倍千倍，论攻击力，李浮尘都不及钢爪鬼神，不过他的剑法已经圆满，可以利用高超的剑法，化解转移以及卸掉对方的爪影力道，相当于只用了一两分力气，化解掉了对方十分的力道。

    “该死。”

    钢爪鬼神感觉像是陷入一个泥潭一样，明明有无穷的力气，但总是束手束脚，无法尽情发挥，反倒是对方，总能借力打力，因地制宜，越打越顺。

    “！”

    一道道剑光，切割在钢爪鬼神身，带起一道道血箭。

    强者对决，不是说，谁攻击力强，谁强，还要看技巧。

    钢爪鬼神的攻击看似很强，可是根本无法击李浮尘，而李浮尘每过几招十几招，能轻易击钢爪鬼神，消耗对方的半神之力。

    “我不信无法击你。”

    钢爪鬼神无视李浮尘的攻击，打算近身战。

    奈何李浮尘岂会给他这个机会。

    要知道，当初刺天剑神以一敌三，都能轻易化解三位顶尖半神的攻击，偶尔才会被击一次。

    现在李浮尘论剑法不逊色刺天剑神，而他的对手只有一位顶尖半神，如果这样都能被对方击，那李浮尘也太水了。

    “不可能，怎么可能？”

    钢爪鬼神有点接受不了这个事实。

    他一个堂堂顶尖半神，居然近不了一个帝君的身，说出去谁都不会相信。

    “好强，这元极帝君，论实力已经不逊色顶尖半神，而且他的剑法？”

    正所谓旁观者清，在一旁观战的紫瞳之神，看出的东西要钢爪鬼神更多，更清晰，他可以确定，李浮尘的剑法，绝对达到了星域级圆满层次，另外，李浮尘的力量本质也太强了，似乎都不下于普通半神的半神之力。

    “难道是？”

    紫瞳之神脸露出惊容。

    最强帝君。

    一个念头，在紫瞳之神脑海闪过。

    一定是了，只有最强帝君的力量，才这么变态，足以媲美普通半神的半神之力。

    当即，紫瞳之神把自己的发现告诉了钢爪鬼神。

    钢爪鬼神眼神惊疑不定，说实话，李浮尘是最强帝君，他已经信了八成。

    毕竟除了最强帝君，根本没法解释这一切。

    高级宇宙至宝，只是威能强而已，不可能把他玩弄于股掌之间。

    “看来只有动用鬼影神爪的力量了。”

    钢爪鬼神手掌迅速变色，指甲也迅速变得锋利起来。

    “杀！”

    随着钢爪鬼神一爪挥出，一道黑红色的爪影，顷刻间笼罩住李浮尘。

    “好快。”

    面对半神器本身的力量，李浮尘再也无法从容化解，整个人被爪影轰飞了出去。

    “杀，杀，杀……”

    钢爪鬼神连连挥动爪子，一道道爪影从四面八方攻向李浮尘。

    噗！

    李浮尘身，被抓出一道爪痕，深可及骨。

    如今李浮尘的身体防御太强了，本身既是万劫不灭体，又是最强帝君之体，两者叠加，令他的身体强度，达到极为惊人的地步。

    当然，在顶尖半神器面前，万劫不灭体还是有些不够看，一下子被消耗掉了所有的劫力，如果不是拥有最强帝君之体，这一爪，绝对能湮灭掉李浮尘大量的力量。

    见状，李浮尘连忙在身凝聚出元始甲衣。

    元始甲衣和元始长剑同时出现，发挥出来的威能只有八成，不过对李浮尘来说，足够了。

    砰砰砰……

    接下来，隔着元始甲衣，钢爪鬼神再也伤不到李浮尘。

    “紫瞳之神，还不过来帮忙。”

    钢爪鬼神顾不得面子，朝着紫瞳之神喝道。

    “是。”

    紫瞳之神哪里看不出来，钢爪鬼神根本奈何不了李浮尘。

    “紫瞳封镜！”

    紫瞳族最厉害的是瞳术，随着紫瞳之神双眼泛起紫光，李浮尘周边虚空，出现了无数镜子，每一面镜子，都有一个李浮尘，每一个李浮尘的眼，又有着无数镜子……

    “算是顶尖半神，一不小心之下，被困入紫瞳世界，也要漫长的时间才能脱困。”

    紫瞳之神对自己的瞳术很自信，这可是他的看家本领。

    而且这还是因为他的紫瞳世界没能蜕变成紫瞳宇宙，若是蜕变成紫瞳宇宙，面对任何一个顶尖半神，他都有信心战而胜之。

    “瞳术世界吗？”

    李浮尘挑了挑眉。

    瞳术一般都是幻术，是针对精神层面的攻击。

    面对幻术，若是意志不够强大，很容易会迷失。

    可惜，紫瞳之神挑错了人。

    李浮尘的灵魂，可是半神都要强大许多倍，这区区瞳术世界在他眼，简直漏洞百出。

    “破！”

    李浮尘一身低喝，紫瞳世界瞬间崩溃炸裂开来。

    噗一声！

    紫瞳之神张口喷出大量的鲜血，像是见了鬼一样盯着李浮尘。

    对方的灵魂意志究竟强大到什么地步，居然一瞬间破了他的紫瞳世界，并且让他受到严重反噬。

    “废物。”

    钢爪鬼神心里暗骂了一句。

    一个高等半神，在帝君手只坚持了一瞬间，不是废物又是什么。

    “看你能坚持到什么时候。”不得已，钢爪鬼神打算耗尽李浮尘的力量。

    一段时间过去，钢爪鬼神发现耗尽李浮尘的力量也不现实，很有可能对方的力量还没有耗尽，自己的半神之力会先一步耗尽。

    “该死，怎么还没来？”

    钢爪鬼神不可能这么放弃高级宇宙至宝，这次北疆联盟共回来五位半神，他已经通知了另外三位半神。

    “镇灵木。”

    骤然，一根根巨木从天而降，把李浮尘所在的区域，变成了一片密集的巨木林。

    “箭雨！”

    紧接着，天空下起了箭雨，一片片箭雨，好似蝗虫，扑向李浮尘。

    “火焰锤！”

    最后，是一颗燃烧着火焰的流星锤轰然砸了过来。

    “来得好。”

    李浮尘看的出来，巨木林是一种封困类半神器，箭雨是箭类半神器，火焰锤是锤类半神器。

    元极剑法施展，一片无穷无尽的剑海护住李浮尘，箭雨和火焰锤全都被挡在外面。

    “万剑归宗。”

    化万剑为一剑，李浮尘一剑钻破了巨木林，从巨木林飞了出来。

    “这么破了我的镇灵木？”

    不远处，一个头顶漂浮着一根青色木头的半神震撼。

    他的镇灵木，虽然只是高等半神器，可好歹是封困类半神器，哪怕是顶尖半神，一旦被罩住，也能纠缠一段时间，不可能像李浮尘这么轻松。

    “这个元极帝君，强的太离谱了吧！”

    手持着箭类半神器和锤类半神器的两位半神皱起眉头，他们活了无尽岁月，从没见过这么强的帝君，难怪钢爪鬼神顾不得脸面，召唤他们过来。

    “五位半神，北疆联盟还真看得起我。”李浮尘朝着钢爪鬼神一笑。

    钢爪鬼神脸皮抽了抽，冷声道：“我们五人联手，你是没有机会的，劝你快快交出高级宇宙至宝。”为了高级宇宙至宝，脸面算什么。

    “这可未必，天下之大，我李浮尘想来来，想走走，元极剑遁！”

    李浮尘不欲再战，对他来说，继续战斗下去，一点意思都没有，他不可能击杀五人，时间拖得长了，说不定会把其它半神吸引过来，不是一件好事。

    身体化作一道剑光，李浮尘消失的无影无踪。

    “消失了？”

    手持着箭类半神器的半神灵识一扫，发现根本找不到李浮尘的踪影。

    “的确消失了。”

    头顶漂浮着青色木头的半神和手持锤类半神器的半神面面相觑，他们今天算是活见鬼了。

    一个帝君，实力堪顶尖半神也算了，现在连遁术都这么诡异。

    “不愧是最强帝君，我钢爪鬼神今天认栽。”

    钢爪鬼神一字一句咬牙切齿道。

    他知道一些关于最强帝君的传闻，最强帝君由于达到了圆满境界，可以完美融入到宇宙之，而半神是受宇宙意志忌惮的，总会有一丝隔阂，正是这丝隔阂，让他们无法发现李浮尘。

    换句话说，在半神域外面，根本没人能奈何最强帝君，哪怕是巅峰半神也不行，对方想来来，想走走，你根本找不到他的痕迹。

    “最强帝君太可怕了，等对方去了神之战场，估计有很大把握得到一件半神器，最强帝君成为半神，想想都了不得。”

    “半神器哪有那么容易得到，最主要的是，看元极帝君这个样子，只怕一般的半神器，他根本看不，至少是顶尖半神器，他才会看。”

    炼化第一件半神器，是很重要的事情，如果你选择了普通半神器，那么你多半只会成为普通半神，选择高等半神器，多半是高等半神，当然，世事无绝对，第二件半神器如果第一件半神器强了三个小层次，是可以接受第二次洗礼，让半神之力蜕变的。

    如一些人，一开始只是炼化了一件普通半神器，成为了普通半神，然后他又得到了巅峰半神器，炼化之后，完全可以接受第二次洗礼，成为巅峰半神。

    只不过巅峰半神器太过罕见了，必须要深入神之战场，才有找到巅峰半神器的可能。

    “去了半神域和神之战场，宇宙意志可没法帮他了。”

    钢爪鬼神冷笑。

===    李浮尘离开的三百多年，燕轻舞和狼人化身，都有了进步。

    燕轻舞从普通帝君提升为顶尖帝君，狼人化身则从普通无敌帝君提升为强大无敌帝君。

    当然，两人能这么快进步，是离不开世界之心的。

    换成任何一个帝君，在世界之心修炼，都能快速进步，更何况，两人还有李浮尘给予的各种修炼宝物。

    “该把时空一道也提升一下了。”

    据李浮尘所知，一个半神，其实是可以拥有多种半神之力的，但条件很苛刻。

    第一，必须意志足够强大，能够容纳多种半神之力，不然的话，很容易爆体而亡。

    第二，其一条道必须达到圆满境界。

    这两者，满足一个条件已经千难万难，满足两个条件的，整个宇宙加起来，估摸着都不超过十个人。

    可能是心境足够强大的原因，这次李浮尘修炼时空一道，之前要顺畅了许多倍，很多地方，稍微一琢磨想通了。

    除此之外，他从初始之地，还得到一件时空类低级宇宙至宝，在这件时空类低级宇宙至宝的辅助下，仅仅花了几十年时间，李浮尘把时空一道提升到了星域级后期境界。

    接下来，李浮尘又花了五百年时间，把时空一道也提升到了圆满境界。

    要说的是，时空一道虽然达到了圆满境界，但李浮尘还算不时空一道最强帝君，除非李浮尘能创造出时空一道功法，并把时空一道功法也提升到圆满境界，使得自身时空血脉，蜕变成圆满时空血脉。

    简单地说，修炼武道的帝君，要想成为最强帝君，武学和功法必须双双圆满。

    不修炼武道的帝君，只需自身血脉达至圆满层次即可。

    后者看似简单，其实从本质来说，和前者没什么区别。

    好李浮尘，剑法圆满后，剑道血脉并没有圆满，只有功法也圆满后，剑道血脉才真正圆满起来。

    也是说，修炼武道的帝君，成为最强帝君，可以分成两个步骤，第一个步骤是武学圆满，第二个步骤是功法圆满。

    不修炼武道的帝君，成为最强帝君，并没有细致的步骤，唯有慢慢提升血脉。

    “没想到，时空一道这么快达到了圆满境界，看来心境的作用我想象更大，以最强心境修炼任何武道，估计都能突飞猛进，一日千万里。”

    李浮尘的悟性本逆天，配合最强心境，简直是如虎添翼。

    “期劫之手还是有点弱了，接下来得把劫之手提升到后期境界。”

    劫之手期，勉强能抗住巅峰无敌帝君的攻击，遇到半神，劫力瞬间会耗尽。

    若是劫之手达到后期境界，遇到半神应该也能抗一抗了，毕竟这门武学，可是当初不灭之神创造出来的独门绝学，凭借这门绝学以及半神器不灭手套，不灭之神在当时，堪称是最可怕的半神之一。

    劫之手李浮尘想象难突破，五百年过去，李浮尘愣是没能把劫之手突破到后期境界。

    反倒是燕轻舞和狼人化身，一个突破到了普通无敌帝君层次，一个突破到了巅峰无敌帝君层次。

    尤其是前者，得到断刀之后，修炼速度起狼人化身也不逞多让了。

    要知道后者怎么说也有李浮尘的一点灵魂之力。

    “看来劫之手较特殊，更依赖外力来提升境界。”

    次劫之手从初期提升到期境界，是因为吸收了混沌火莲的劫力，李浮尘估摸着，要想把劫之手提升到后期境界，要么花费漫长的时间水磨，要么吸收更高层次的劫力。

    “混沌火莲已经是级宇宙至宝，总不能吸收高级宇宙至宝的劫力吧。”

    李浮尘可以肯定，元始手镯没有劫力，当然，算有，李浮尘也不会吸取，暂时元始手镯对他还有大用。

    “半神器和半神器碎片或许蕴含劫力。”

    李浮尘想到一个可能。

    劫力说到底是破灭之力，是万事万物崩溃的力量，处于有序和无序之间，这种力量，很难掌握，不灭之神能创造出来，已经是一个异数，据说，不灭之神之所以能创造出来，也是观摩了半神器不灭手套，显而易见，不灭手套应该蕴含着劫力。

    而既然不灭手套蕴含劫力，显然也会有其它半神器蕴含劫力。

    毕竟神之战场的半神器可是多得很，种类五花八门，很多都是这个宇宙没有的种类。

    “再准备准备，不急。”

    李浮尘没打算这么快前往半神域。

    他现在的积累还不够，冒然前往半神域，凶险太大，毕竟和他有过节的超级势力太多了。

    “你们两个认真算起来，差不多修炼了几千万年了，该出来走走了。”

    这日，李浮尘对燕轻舞和狼人化身道。

    “你不说，我也想出来走走了。”突破到无敌帝君层次后，燕轻舞感觉到了巨大瓶颈所在，隐隐约约，她察觉到自己的心境不够，继续闭关参悟下去，只是浪费时间。

    而且如李浮尘所说，她闭关参悟的时间太多太多了，在时空加速的情况下，不知不觉，她已经修炼了几千万年，如果不是世界之心十分特殊，再加有宇宙至宝乃至于残缺半神器辅助修炼，引导她的心境，估计她早修炼不下去了，强行修炼，非要崩溃不可。

    “我无所谓。”

    和燕轻舞起来，狼人化身倒是一脸无所谓，他的灵魂本质来自李浮尘的一点灵魂之力，别说是修炼几千万年了，算是连续修炼几亿年，也不会崩溃。

    ……

    “听说了没，元极帝君要举办一场帝君宴会，貌似叫元始宴会，宴会，他将会拿出一些宇宙至宝出来拍卖。”

    “拿宇宙至宝出来拍卖，真的假的？”

    “不可能是假的，我听说，元极帝君在初始之地，可是得到大量的宇宙至宝，连高级宇宙至宝都得到了一件，拿出一些用不着的低级宇宙至宝出来拍卖很正常。”

    “他难道不怕有半神过来抢夺高级宇宙至宝？”

    “你还不知道吧！元极帝君已经成为了最强帝君，想来来，想走走，没有半神能留住他。”

    李浮尘要举办宴会的事情，在短短几十年时间里，传遍了周围数十个星轮，很多帝君都得到了消息。

    “看来的确成为最强帝君了。”

    刺天剑神惊讶的很。

    剑法达到圆满境界的他，深刻知道，成为最强帝君有多么艰难。

    如果说之前他只是看好李浮尘的潜力，现在则对李浮尘产生了敬意。

    别看李浮尘现在还不可能是他对手，但是一旦对方成为半神，强弱将彻底逆转，自己万万不会是对手。

    “有这样的敌人，只怕其它超级势力会很头痛吧！”

    刺天剑神微微一笑。

    “幸好没有彻底得罪他！”正准备启程返回半神域的瀑雨刀神得到消息后有些庆幸，最强帝君的强大，他可是见识过，曾经他还是帝君时，见过一位最强帝君出手，毫不夸张的说，帝君和最强帝君之间，根本是两个层次，如果说半神是绝对的力量，那么最强帝君则是绝对的境界。

    力量可以利用外力来弥补，境界可没办法利用外力，只能靠自身。

    “最强帝君吗？”

    金光之神眼爆发出可怕的杀机。

    任何一个最强帝君，对神族来说，都是威胁，如果不能尽早铲除，迟早会酿成大祸。

    在无数年前，宇宙只有神族拥有最强帝君时，那时候神族对宇宙的掌控力可是现在强多了，直到其它超级势力也诞生了最强帝君，神族的掌控力才逐步下降。

    目前，已知达到最强帝君境界的人，总共只有五位，这五位达到最强帝君境界的，实力最差也是巅峰半神，实力强的，则是无敌半神。

    其，神族神殿最为可怕，占了两位，黑暗议会占了一位，审判之眼占了一位，不死军团占了一位。

    如果剑客公会再占一位，神族势必会受到影响。

    所以，在对方没有成为半神之前，尽早除掉是最好的选择。

    ……

    李浮尘举办元始宴会，主要是互通有无。

    他身无用的东西太多了，放在空间戒指里也是浪费，还不如用来交换一些有用的东西，或者是对他有用，或者是对他身边的人有用。

    当然，如果可以的话，他倒是愿意用极品灵石购买，反正他的极品灵石足够多，买一些低级宇宙至宝级宇宙至宝不成问题。

    “希望能交易到一些生命类宇宙至宝。”

    经过青木葫芦的滋润，李浮尘的生命之树，已经长到了数亿里之高，面的生命之果，差不多有了三四分熟。

    李浮尘有预感，一旦生命之果成熟，生命之树会成长至级宇宙至宝层次。

    不要小看级宇宙至宝层次的生命之树。

    生命之树在本质毕竟是高级宇宙至宝，哪怕还没有彻底成长起来，蕴含的生命力也精纯到了极致，可以完美的修复身体伤势，不夸张的说，算李浮尘已经成为最强帝君，论生命力之雄浑，依旧连目前的生命之树千一都及不。

    一旦生命之树成长至级宇宙至宝层次，生命力恐怕还能再次增加百倍千倍。

    距离放出风声后百年，元始宴会如期举行，这日，无数帝君从各个星轮各个星域赶往横河星域，一时之间，横河星域仿佛成为了宇宙的心，好不热闹。

===    元始宴会的举办地点在一块石头。

    这块石头漂浮在浩瀚无垠的宇宙星空，如同一粒尘埃，离得近了才能看出，这块石头其实足有数万里大小，堪一颗小型星辰。

    仔细观察，可以发现，这块石头其实是一方齐整的石印，石印还有放大了许多倍的天然印痕。

    厚土石印，低级宇宙至宝。

    作为宇宙至宝，随便变大到几万里大小是很正常的。

    石印，李浮尘利用混沌土道本源精华，创造出一个花园，撒无数种子和青木葫芦水后，花园里万花争艳，一棵棵参天大树拔地而起，一根根藤蔓爬满花园的许多角落。

    当然，这些只是视觉的美丽，到了帝君这个层次，看东西的角度更深入，他们可以透过花园，看到其蕴含的土道规则和生命规则。

    “居然拿一件低级宇宙至宝作为宴会举办地点，奢侈，大气。”

    “不愧是最强帝君，整个宇宙，恐怕没几个人有这样的手笔。”

    一位位帝君降落在厚土石印，满脸赞叹。

    他们可以清晰感受到这里的土道规则和生命规则，一些修炼土道和生命之道的帝君若是在这里闭关参悟，修炼速度必然能十倍百倍的提升。

    “走，进去，我已经闻到美酒的味道了。”

    花园里，有无数身穿黄衣的侍者端着盘子走来走去，眼光毒的人一眼能看出，这些侍者并不是天然形成的生命，而是土道本源之力凝结而成的土灵。

    随着时间的推移，来到元始宴会的帝君越来越多，当然，这些帝君绝大多数都是过来凑热闹的，他们身算有足够的宝物，也不会用来竞拍宇宙至宝，开玩笑，宇宙至宝虽好，也要有这个实力去保住，元极帝君能保住自己的宇宙至宝，是因为他是最强帝君，换成其他人，早死的不能再死了。

    “给我来一杯。”

    紫极帝君独自一人走在花园大道，内心十分感慨。

    他记得当初还和李浮尘闹了点小矛盾，还好他及时收手。

    谁能想到，那时候还不是他对手的李浮尘，如今已经达到了令他仰望的成。

    最强帝君，光听到这四个字，足以令人震撼。

    “好酒。”

    从土灵侍者手接过酒水，紫极帝君喝了一口，不由赞叹。

    这场宴会的规格太高端了，宴会的酒，一瓶价值最少在百万极品灵石以，千万以的也不在少数，紫极帝君粗略估计了一下，这场宴会举办下来，仅仅是消耗的酒水，估计都要在几千亿极品灵石以，再加其他水果点心之类的，花费估计过万亿，以他的身家，竭尽全力能举办一场，但肯定会伤筋动骨。

    当然，元极帝君的身家肯定他多，不说几千万亿，几百万亿身家绝对有。

    他哪里知道，李浮尘的身家，可是达到了几兆，一兆是一亿亿。

    宇宙，帝君的数量数以十万计，虽然不可能所有人都来，但能来一小部分也很可观了。

    几天后，厚土石印的帝君已经达到了五千之数。

    “差不多了。”

    花园深处，李浮尘点点头。

    五千帝君不少了，毕竟这可是帝君，不是什么阿猫阿狗，到处都是。

    “哈哈，元极帝君，我逐风之神不请自来，你应该不会怪罪吧！”

    一阵无形之风降落在厚土石印，显现出一个清瘦年的身影。

    “是逐风家族的半神祖先逐风之神。”

    有人认出了逐风之神。

    宇宙的超级家族太多了，任何一个家族，只要出一个半神，能成为超级家族，逐风家族是最近百万年才成为超级家族的，属于新兴势力之一。

    “哪里，哪里，逐风之神请。”

    李浮尘脸露出微笑。

    半神的到来，他求之不得。

    和帝君起来，半神身的好东西可是更多。

   