“可不是，再过一个月我也要去执行任务了，希望任务过程顺利一点，不要生出什么意外。”

    小道旁，不少内宗弟子指指点点，叙说着什么。

    “看来宗门任务比我想象中要危险的多。”

    见到这一幕，李浮尘对宗门任务有了新的认识。

    想来也是，宗门不需要温室中的花朵，而是需要能为宗门遮风挡雨的大树，若是不经历一些事情，又岂能快速成长起来。

    回到院子，李浮尘首先拿起风影诀修炼起来。

    风影诀玄奥无比，根据秘籍记载，修炼到小成境界，就已能做到身轻如燕的地步，修炼到大成境界，不仅速度奇快，而且行动起来宛如鬼魅，无声无息。

    有着绿色灵魂，李浮尘花了三天时间就把风影诀修炼至入门境界。

    真气循着风影诀行功路线运转，身体好像轻了几分似的，哪怕脚上不包裹真气，亦能轻松站在手腕粗的树枝上，丝毫没有下坠。

    一个月后，风影诀小成。

    此刻李浮尘已经能站在一指粗的树枝上，树枝不下坠。

    “轻身功法还真是神奇。”

    李浮尘眼中精光闪烁。

    轻身功法也是功法的一种，有着独特的运气法门。

    每次运转轻身功法，李浮尘感觉到大地对他的束缚降低了许多，只要轻轻一动，整个人无声无息就掠了出去。

    不过速度不能太快，速度太快，还是会有破空声传出。

    “不知道把风影诀修炼到大成境界，会是怎样的感觉。”

    身体变轻，这是一种很美妙的感觉。

    之前李浮尘虽然能站在水面上，但那是因为真气的作用。

    真气分布开来，可以将人体向下的压力分散，效果类似于踩在船上或者脸盆上。

    而轻身功法不一样，轻身功法可以直接让人变轻，现在李浮尘还无法直接站在水面上，但等风影诀境界高了，站在水面上应该不是什么难事。

    毕竟他现在已经可以站在手指粗的树枝上。

    唯一有点遗憾的是，正因为轻身功法有着独特的运气法门，所以不能和赤火玄功同时施展。

    施展赤火玄功的时候，无法施展风影诀，施展风影诀时，无法施展赤火玄功。

    当然，这个问题只是小问题。

    他一身真气全都是赤火真气，哪怕不运转赤火玄功，也能爆发出成左右的威力。

    事实上，不止是轻身功法，一些厉害的武功同样有着独特的运气法门。

    而运气法门是有区别的。

    修炼功法的运气法门，是用来吸收天地元气，修炼真气的。

    轻身功法和武功的运气法门，是对真气的一种运用。

    所以，修炼功法又叫做内功，轻身功法叫做轻功，至于掌法、拳法、腿法以及剑法之类的，统称为武功。



    不知不觉，李浮尘来到沧澜宗两年时间了。

    外宗，每天都有大量的少年天才来到沧澜宗参加外宗弟子考核。

    想来，云雾城的少年天才也该到了。

    不过李浮尘没兴趣知道来到沧澜宗的云雾城少年天才是谁，有几个是四大家族的，他沉浸在自己的世界里。

    临近沧澜山脉的官道上，一队人马快速飞奔着。

    马背上，除了一个身穿蓝袍的老者和一群年轻人，还有着三个少年男女。

    三个少年男女中，其中有一个身穿红衣的俏丽少女左顾右盼，一脸兴奋和好奇。

    红衣俏丽少女却是关媚。

    和李浮尘同岁的她，有着一星根骨，本来一星根骨没多大希望在天才战上脱颖而出。

    奈何一个城市，总有天才多天才少的时候。

    李浮尘那一届天才战，堪称是云雾城数十年来最巅峰的一届。

    有李浮尘这个打破常理的绝代普通根骨。

    有祝红秀和杨开这两个三星根骨，要知道在往常任何一届，基本上都没出现过三星根骨。

    何况还有关雪这个虽然没参加天才战，但却有着四星超凡根骨的顶尖天才。

    这一届云雾城天才战，名额只有三人，关家占了一个，杨家占了一个，另外一个叫祝小明。

    祝小明是祝红秀的表弟，是今年云雾城唯一一个二星根骨。

    身穿蓝袍的老者回过头看了一眼三人，暗暗摇头，这三个人，除了祝小明有点希望成为外宗弟子，其余人只能成为杂役弟子。

    杂役弟子在沧澜宗属于底层。

    平均一百个杂役弟子，只有一人有希望成为外宗弟子。

    其余人只能慢慢升级，等突破到归元境后，将会成为内宗杂役弟子。

    而内宗杂役弟子提升到一定境界后，倒是可以加入沧澜军。

    所谓沧澜军，是沧澜宗的军队，一旦发生宗门大战，沧澜军首先要冲锋陷阵。

    虽然危险，但生死之间，武者更容易突破，也不乏一些人加入沧澜军之后，修为连连突破，最后成为了沧澜军的中高层。

    总之，杂役弟子是一条坎坷的路，没什么机缘，一辈子就这么蹉跎过去。

    有很多人受不了杂役弟子的生活，不得不提出申请，返回家族。

    外宗的风云变幻，内宗一点都感受不到。

    时间飞快流逝。

    灵秀山峰腰部的一片树林中。

    一道身影好似鬼魅一般，在一棵棵大树之间穿梭着，每当将要下落之时，脚尖只需轻轻一点小指粗的枝叶上，立刻就会借力腾空掠起。

    唰！

    速度陡然加快，李浮尘瞬间出现在地面上。

    “不愧是轻身功法，四个月时间才把风影诀修炼到第三层境界。”

    风影诀共分六层境界，第一层初窥门径，第二层略有小成，第三层随心所欲，第四层炉火纯青，第五层登峰造极，第六层出神入化。

    其实就是入门，小成，纯熟，大成，而大成又分炉火纯青、登峰造极以及出神入化三大境界。

    作为玄级低阶轻身功法，风影诀比玄级低阶武功难练数倍，不仅要感悟其精义，还要打通相应的经脉。

    李浮尘能在四个月之内把风影诀修炼到第三层境界，已经十分可怕了。

    要知道绝大多数内宗弟子，花上一两年时间才能把玄级低阶轻身功法修炼到第二层境界。

    想要修炼到第三层境界，没有个五年左右的时间基本不可能。

    风影诀收敛，赤火玄功运转，李浮尘的右手好像涂了一层酒精，红色的赤火真气腾地冒出。

    咔擦！

    一掌打在一棵两人合抱粗的大树上。

    大树拦腰炸裂，焦黑一片。

    四个月时间，李浮尘自然不止是风影诀有所精进。

    其主修功法赤火玄功，赫然达到了第十层境界。

    其实如果按照练气境层次时赤火玄功的进度，李浮尘至少要一年以上时间才能把赤火玄功突破到第十层。

    但此一时彼一时。

    练气境层次修炼玄级中阶功法赤火玄功，有点消化不良，悟性的作用被限制的很低。

    而到了归元境，基本达到了修炼赤火玄功的最低标准。

    随着修为的提升，修炼起来会越发容易。

    当然，赤火玄功越到后面，也越难修炼，两者呈正比例递进。

    山中无岁月，沉浸在修炼状态中的李浮尘，根本不想去管任何事情。

    他也没打算出去赚取贡献点。

    赚取贡献点多少要浪费他一些精力和时间，而且时常奔波，也会让他的修炼状态很差。

    他已经决定，执行第一次宗门任务之前，什么事情都不做，就在山上修练。

    日子一天天过去。

    李浮尘的综合实力，一点一点的增加。

    “好恐怖的剑法。”

    望着三步外，被一剑贯穿的巨大生铁矿石，李浮尘忍不住眉头直跳。

    他并未动用身体力量，纯粹以真气灌注在玄铁剑上。

    玄级低阶剑法流星剑法比他想象中难练，也比他想象中更强。

    这门剑法只有一招，叫做天外流星。

    一剑发出，不仅速度极快，而且还带有无法形容的洞穿力。

    要知道生铁矿石虽然只是黄级低阶矿石，但也比普通石头坚硬了一倍以上。

    低阶归元境武者能打碎生铁矿石，能一剑在上面开个孔，只是想要贯穿如此厚的生铁矿石，千难万难。

    这种剑法完全就是针对炼体功法的剑法，一剑出，甭管你身体防御多强，都能一剑刺进去。

    李浮尘估摸着，自己的截形道也无法抵挡天外流星剑招。

    当然，天外流星剑招也难以一剑杀死他，最多只能伤他。

    咻！

    咻！

    咻！

    李浮尘手中的玄铁剑，仿佛一道闪烁的流星一样，不时让生铁矿石出现对穿。

    一天后，一人多高，宛如马蜂窝似的生铁矿石崩裂开来，碎成上百块。

    李浮尘当即从院子墙角处搬出另一块一人多高的生铁矿石。

    生铁矿石一斤价值一点贡献点，一人多高的生铁矿石，大概重一万斤左右，也就是价值一万贡献点。

    李浮尘身为一等内宗弟子，可以向资源大殿借生铁矿石，只需日后还给资源大殿就行了。

    至于是不是完整的，并不重要，只要重量不减少即可。

    反正生铁矿石总归要进入火炉中。

    而其它一等内宗弟子和李浮尘一样，都会拿生铁矿石来练功，寻常岩石对他们来说太脆弱了。

    一些资深的一等内宗弟子，甚至会借黄级中高阶矿石来练功。

    这就是一等内宗弟子的特权，二等内宗弟子想也别想。

     



    一开始一天一块，到后来变成一天两块，再到后来变成一天三块。

    李浮尘摧毁生铁矿石的速度越来越快，好在他每次都会借十块一人多高的生铁矿石，省去了许多麻烦。

    “生铁矿石还是脆弱了点，看来得兑换黄级中阶矿石精铁矿石。”

    李浮尘叫来几十个杂役弟子帮自己把碎裂的生铁矿石运送到资源大殿，而后在资源大殿借了两块一人多高的精铁矿石。

    精铁矿石一斤价值六个贡献点，一人多高的精铁矿石，至少也在一万斤以上，两块就是十几万贡献点。

    留下借条，李浮尘离开资源大殿。

    锵！

    虚空中流光一闪而过，一人多高的精铁矿石上，火星子直冒，大量比沙子都要细小的矿石粉末迸溅出来，洒在地上。

    流光消散，李浮尘收剑入鞘。

    “看来这次至少得浪费一千多贡献点了。”

    上次还生铁矿石时，每一万斤平均少了一百斤，十万斤少了一千斤，主要是练剑时，不少矿石被带了出来，造成了损耗。

    随着天外流星剑招一天天精进着，李浮尘身上的剑势越来越强。

    前面近半年时间，他的精力大部分都花在修炼风影诀上，仅仅把天外流星剑招修炼到小成境界，这些天下来，剑招进度很快，差不多到了随心所欲的境界。

    中午时分，是李浮尘修炼真气的最佳时机。

    和往常一样，李浮尘盘坐在假山上，五心朝天。

    内视状态中，李浮尘看到了自己的灵魂。

    原本是绿色的灵魂，已经有两成转变成了淡蓝色，李浮尘记得练气境九重巅峰时，才转变了半成。

    “看来修为境界的提升，会让灵魂转变速度加快，这倒是一件好事。”

    嘴角浮现一丝微笑，李浮尘开始运转赤火玄功，吸收天地元气壮大修为。

    宇文天花了五个月时间达到了归元境二重境界，李浮尘花了六个月的时间，也晋升到了归元境二重境界。

    论修炼天赋，李浮尘到底差了宇文天一个层次。

    在练气境层次还体现不出来，但是一到归元境，修炼天赋高低会越来越明显。

    到了地煞境将会更明显。

    当然，和宇文天比，李浮尘差了一个层次，但是和四星根骨相比，李浮尘毫不逊色。

    而且由于赤火玄功达到第十层的原因，李浮尘的修炼速度反而要比四星根骨快上一些。

    这日，李浮尘来到食堂吃饭。

    内宗食堂的饭菜要比外宗食堂贵了足足十倍。

    普通餐需要一个银币一顿，营养餐需要一个金币一顿，高级餐则要十个金币一顿。

    如果每顿都是高级餐，一年下来便是一万多金币。

    这可不是一个小数目。

    点了一份高级餐，李浮尘找了个位置坐下来。

    “你们听说了没，方烈海被一位师兄教训了一顿。”

    “你说的是那个比较嚣张的方烈海师弟吧！活该，他以为这还是外宗呢，这里可是内宗。”

    “没错，在外宗，方烈海那一届的四星根骨加起来才十个，但是内宗四星根骨并不少，是外宗的几倍，他方烈海在内宗也不算多么了不起的存在。”

    听到隔壁一桌的谈话内容，李浮尘内心一笑。

    看来这个方烈海总算吃到苦头了。

    在外宗，方烈海是天骄，但是到了内宗，天骄太多了，而且那些天骄都修炼了很多年，又岂是方烈海能比的。

    别说方烈海了，哪怕是宇文天太嚣张，估计也会被人教训。

    虽说五星根骨有很大希望突破到脱胎境，成为巨头级的人物，但只是有希望。

    何况，四星根骨同样有希望突破到脱胎境。

    只不过一个希望大，一个希望小而已。

    总之，在内宗，既看根骨，也看实力。

    未来的事情，谁能说得清楚。

    时间到了第八个月，李浮尘的风影诀和流星剑法依旧未能大成。

    他忽然意识到，也许闷头修炼，已经不可行了。

    必须要实战。

    只有实战才能把武功融会贯通。

    不经历实战，永远也不会知道，自己的武功还有哪些缺陷。

    “去接宗门任务吧！”

    李浮尘自言自语道。

    隔日。

    李浮尘来到任务大殿。

    雄伟的任务大殿占地面积颇广，里面人也不少，李浮尘来到这里的时候，有数十个人正在挑选任务。

    内宗弟子任务分四个等级，每个等级又分为三个难度。

    四个等级分别是低阶任务，中阶任务，高阶任务，顶阶任务。

    分别对应着低阶归元境武者，中阶归元境武者，高阶归元境武者，以及巅峰归元境武者。

    每个等级的任务，又有普通、精英以及困难三个难度。

    第一次执行宗门任务，只能挑选低阶任务，至于第二次，就没有限制了。

    李浮尘看了一眼，普通难度的低阶任务，贡献点奖励是三百到五百，很少。

    精英难度的低阶任务，贡献点奖励六百到一千。

    困难级的低阶任务，贡献点奖励为一千二到两千。

    都不是很多。

    没有任何犹豫，李浮尘从十几个困难级的低阶任务中，挑选了一个。

    任务内容是，击杀通缉犯姜大海，带回其头颅，任务奖励一千八百贡献点。

    李浮尘本以为，任务目标的修为应该是归元境一至三重，没想到这个姜大海是归元境四重修为。

    不过想了一下，又觉得十分合理。

    外界武者修为虽然高，但是功法和武功都比宗门弟子差了很多。

    接了任务之后，李浮尘当即离开了沧澜宗，往任务地点黑石城赶去。

    一路上，李浮尘一直用风影诀赶路。

    真气消耗了一半左右时，李浮尘方才停下来打坐修炼，回复真气。

    不得不说，风影诀的速度真的很快。

    每当运转风影诀，李浮尘便感觉大地对他的束缚降低了许多。

    脚尖轻轻一点地面，整个人好像利矢一样，飞掠出去很远。

    哪怕是一级妖血马的速度都远远及不上他。

    一个星期后，李浮尘来到黑石城境内。

    “根据情报，姜大海半个月前犯事被通缉，遭到城市捕快捉拿，突破重围的他逃到了深山老林中。”

    李浮尘脑海中浮现出姜大海的信息。

    一个归元境四重武者，在小型城市也算是高手了，如果逃到深山老林中，想要追捕的难度很大。

    宗门任务，不仅仅是实力的考验，也是一种历练。



    不归林。

    黑石城最危险的地方。

    这处老林存在了不知多少个年头，里面尽是一些妖兽毒虫，进去的人，很少有人活着出来。

    来到不归林，李浮尘丝毫犹豫也无，一头钻了进去。

    在不归林的最深处，七八名捕快正在小心翼翼搜捕着什么。

    捕快，城市中专门捉拿犯人的存在。

    这七八名捕快修为最低也有着归元境二重境界，修为高的达到了归元境四重。

    “六哥，你说城主是不是有点小题大做了，一个杀人犯而已，干嘛非要我们进入不归林捉拿，等他出来再捉拿不也一样。”

    年纪最小的捕快抱怨道。

    被叫做六哥的中年捕快道：“你傻啊，你不知道咱们城主最痛恨什么吗？”

    “最痛恨什么？”

    “欺辱妇女的恶徒，这个姜大海残忍奸杀王富商的千金小姐，这一点犯了城主的忌讳。”

    另一个脸色黝黑的中年捕快插了一句道：“何况王富商已经发话，谁能捉拿姜大海，赏金五万金币，这可是五万金币，哥几个平分，一人也能分到近一万。”

    “嘿嘿，我也就发发牢骚，不是听说不归林危险吗？”

    青年捕快抓了抓头，傻笑道。

    拍了拍青年捕快的肩膀，黝黑中年捕快正要说什么，忽然他瞳孔放大，手捂着脖子仰天倒了下去。

    一根利箭，不知什么时候洞穿了他的脖子，鲜血从颈后喷了出来，洒了一地。

    “小心。”

    被叫做六哥的中年捕快厉声道。

    咻！

    极细极尖锐的破空声传来，又是一个捕快中箭倒在地上。

    “快，真气外显。”

    六哥当先运转功法，一层淡蓝色的雾状真气透体而出，护住身体。

    闻言，其它捕快身上纷纷绽放出真气的光芒。

    砰！

    第三根利箭射来，好在这次中箭的捕快有真气护体，并未被射穿身体，但箭头上强大的冲击力，却让他吐了一大口鲜血，受了重伤。

    “好一个姜大海，看来我们都小看了他，在外面，他根本没有全力以赴。”六哥冷道。

    弓箭的威力大小，也要看射箭的人是谁。

    一般来说，修为差距不大的情况下，弓箭手很难透过真气，一箭让一个归元境武者重伤的，毕竟隔着这么远的距离，附在利箭上的真气必然消散了不少。

    当！

    一剑劈开一根利箭，六哥朝着利箭射来的方向掠去。

    很快，六哥找到了一把丢弃的弓箭，这把弓箭明显是临时制造出来的。

    弓身是铁木削砍而成，弓弦是一种妖兽的大筋制成。

    这种临时制造的弓箭，一般用不长久，真正的成品弓箭，需要很多道工序。

    心中有不好的预感，六哥连忙原路返回。

    树林空地上，一个彪悍的中年，一剑砍飞了青年捕快的头颅，而在彪悍中年四周，还有着两具倒下去的尸体。

    短短时间里，七名捕快，五死一重伤，只有六哥一人毫发无伤。

    “混蛋。”

    六哥眼睛都红了，咆哮道。

    姜大海咧嘴一笑，“追杀我的那一刻，你们已经死了，放心，我不会立刻杀死你，我会把你吊在树上，慢慢放干你的血，这里的毒虫，可是最喜欢钻进血肉中。”

    他姜大海，从不甘心居于人下。

    王富商以为救了自己一命，自己就该为他做牛做马，可惜对方错了，错的离谱。

    不过王富商的女儿倒是长得很不错，细皮嫩肉的，可惜没能玩到王富商的几个老婆。

    深山老林多毒虫。

    行走在不归林中，李浮尘不时释放出真气，震死靠近过来的毒虫。

    这些毒虫基本上只是一级低阶或者中阶毒虫，战斗力很差很差，随便一个练气境武者都能轻易杀死它们。

    但是只要有等级的毒虫，毒性都很强，一旦被咬到，归元境武者都够呛。

    而归元境武者也不可能无时无刻的真气外显，这样太耗费真气了。

    李浮尘自然不用担心被咬破皮肤，可是他也不想被毒虫碰到身体。

    一些毒虫黏糊糊的，带着恶臭，沾上一点，气味好几天都不散。

    不知不觉，李浮尘来到不归林深处。

    “这里有脚印。”

    李浮尘眼力惊人，能轻易看到常人看不到的浅浅脚印，循着这些脚印，李浮尘逐渐靠近战斗地点。

    “裂石剑法！”

    六哥作为归元境四重武者，战斗力不弱，一手裂石剑法，霸道威猛，能轻易劈开一块巨大岩石。

    身形高高跃起，六哥一剑劈向姜大海。

    “反正你已经是一个死人，就让你见识一下，我真正的实力。”

    姜大海身上气势暴涨，从归元境四重涨到了五重。

    锵！

    姜大海一剑撞击在六哥的雪铁剑上。

    噗！

    一口鲜血喷出，六哥倒飞出去。

    “归元境五重境界？”六哥不可置信。

    归元境一重和一重之间，差距极大，除非修炼了更高级的功法或者武功，不然是不可能做到越级战斗的。

    姜大海哈哈笑道：“没错，我不是归元境四重境界，而是归元境五重境界，而且我还学了一门黄级顶阶剑法重岳剑法，你凭什么跟我斗。”

    在小型城市中，黄级顶阶剑法基本上是最顶级的剑法了，姜大海机缘巧合之下，从一个山洞中，获得了这本剑法秘籍。

    六哥脸色颓然，不过仍旧不服输道：“就算你杀了我，也会有更厉害的捕快来捉拿你，你逃不掉的。”

    “你放心，杀了你之后，我会逃到其它域去，难道沧澜宗的爪牙，还能伸到其它域。”

    姜大海冷笑。

    在沧澜域，很多犯了事的人，都会逃到其它域，相对应的，其它域犯了事的人，也会逃到沧澜域。

    沧澜域由沧澜宗统治，其它域自然有着其它宗门统治。

    去其它宗门的地盘捉拿犯人，多少有点束手束脚，而且消息不灵通，一旦发生冲突，很可能被格杀。

    “逃到其它域，不知道你想逃到哪个域？”

    一阵清朗的声音从林中传来。

    “谁！”

    姜大海心中一惊，暴喝道。

    “沧澜宗内宗弟子。”

    一道身影闪过，李浮尘出现在一棵大树上，悄无声息。

    “沧澜宗内宗弟子？”姜大海瞳孔一缩。

    同样是归元境武者，差距是十分巨大的，沧澜宗内宗弟子，不管是所修功法还是武功，都是顶尖。

    修为境界差不多的情况下，沧澜宗内宗弟子完全能瞬杀任何一个归元境武者。

    只是察觉到李浮尘是归元境二重境界后，姜大海肆意大笑起来，“区区归元境二重修为，也敢冒头，简直不知死活。”

    沧澜宗内宗弟子是强，可惜自己比对方足足高了三重境界，这可不是练气境，归元境层次，三重境界是一个天堑，难以逾越。

  

    “归元境二重境界？”六哥眼中燃起的希望又瞬间熄灭下去，一脸死灰。

    沧澜宗归元境二重修为的内宗弟子，或许能抗衡归元境四重武者，但是想要击杀归元境四重武者，很难很难。

    更不要说归元境五重武者。

    除非是那些有着三星根骨乃至四星根骨的天才。

    “去死！”

    姜大海伸手一吸，地上一柄雪铁剑被他吸在手上。

    真气运转，姜大海甩手掷出雪铁剑。

    咻！

    雪铁剑化为一道寒光，闪电袭向李浮尘，在雪铁剑的表面，有着一层淡淡的黑色雾气，那是附在上面的真气。

    姜大海为人极为狡诈残忍，哪怕他心里不认为李浮尘是他对手，但是有着偷袭对方的机会，他也绝对不会放过。

    雪铁剑速度极快，若是换成任何一个归元境二重武者，此刻都只能坐以待毙。

    只是

    姜大海找错了对象。

    左手食中二指一夹，李浮尘轻轻夹住了雪铁剑剑尖。

    速度惊人的雪铁剑，甚至在李浮尘二指之间，连抖动一下都做不到，直接从极速归于极静。

    上面的真气也被消弭。

    “这怎么可能？”

    姜大海张大嘴巴。

    六哥一脸错愕。

    “还给你。”

    李浮尘左手一动，雪铁剑调转方向，以更快的速度射向姜大海。

    噗！

    剑身透胸而入，姜大海喷出大口的鲜血。

    “逃！”

    姜大海害怕了，顾不得剧烈行动会导致伤势加重，疯狂逃窜起来。

    不逃能行吗？

    对方绝对是一个怪物。

    他全力掷出的一剑，居然被对方两根手指头夹住。

    这要怎样的实力才能做到。

    “逃得掉吗？”

    身形鬼魅一闪，李浮尘出现在姜大海身前，阻住对方去路。

    “给我死。”

    姜大海双眼赤红，体内真气高速运转，本就重伤的他，七窍流血，宛如厉鬼，而胸口鲜血在这般剧烈的运动下，几乎染红了半边身体。

    尖锐的破空声响起，姜大海一剑直取李浮尘门面。

    人头高高飞起。

    面对姜大海的誓死一击，李浮尘只出了一剑。

    无法形容这一剑的速度，仿佛微风一吹，姜大海的头颅便被斩断。

    “太弱了。”

    李浮尘摇摇头，归元境五重武者，比他想象中弱了数倍。

    若是有知道李浮尘底细的人在这里，一定会对方李浮尘翻个白眼。

    不是姜大海弱，而是你太强。

    姜大海修炼的功法只是黄级高阶功法，最高境界也就相当于赤火玄功第四层境界，足足和李浮尘相差六层境界，这还怎么打。

    除此之外，又有几个人能把所有黄级剑法都修炼到出神入化的境界。

    像姜大海得到黄级顶阶剑法重岳剑法多年，也不过把重岳剑法修炼到接近大成的境界，距离出神入化，还差了三个境界。

    “或许是我太强了吧！”

    轻轻松松完成困难级的低阶宗门任务，李浮尘心里自然会有些失望。

    但转念一想，觉得又合情合理，毕竟他可不是普通的内宗弟子。

    沧澜宗归元境二重修为的三等内宗弟子，基本上才把黄级顶阶功法修炼到最高境界，剑法也只是黄级顶阶剑法，玄级低阶剑法就算兑换了，估计才入门，发挥不了多大的威力。

    让他们以归元境二重修为对付归元境四重武者是有点吃力，最多只能抗衡，对付归元境五重武者，只有逃命的份。

    “多谢这位少侠救命之恩。”

    死里逃生的六哥，又是敬佩，又是感谢。

    在他看来，李浮尘能一剑瞬杀姜大海，在沧澜宗应该是天才，这种天才的身份地位，并不比黑石城城主逊色多少。

    “不必感谢，我只是完成宗门任务。”

    李浮尘在姜大海身上搜了搜，很快，搜到两张面额为一万金币的金卡。

    不管是在沧澜域，还是其它域，都只有一个金行，这个金行叫做万通金行，只要有金卡，就可以在万通金行任何一家分行中兑换金币，十分方便。

    “少侠，王富商悬赏五万金币捉拿姜大海，既然你击杀了姜大海，便可以去黑石城王富商那里领取五万金币的赏金。”

    六哥不是不想吞下这五万金币，但是没有姜大海的头颅，王富商是不可能承认的，所以只能做下这个顺水人情。

    “哦，有这回事？”

    李浮尘挑了挑眉，嘴角露出微笑。

    通缉犯一般都有赏金，只是赏金很少，除非有额外悬赏。

    很显然，这个姜大海应该得罪了王富商，所以被王富商悬赏捉拿。

    背起受了重伤的另一名捕快，六哥看了一眼一地的尸体，暗道：兄弟们，只能委屈你们了。

    他做不到把所有的尸体都背走，只能让他们在这里被毒虫噬咬。

    “我来把他们带出不归林吧！”李浮尘这是在还情，如果没有六哥提醒他，他可能会错过这五万金币。

    加上姜大海的尸体，六具尸体加起来不到一千斤重，对李浮尘来说不算什么，把他们的尸体包在一块巨大布匹里，李浮尘轻松背了起来。

    嘶嘶嘶

    回去的路上，一条巨大的蜈蚣妖兽拦住了两人的去路。

    这是一条二级低阶妖兽烈毒蜈蚣。

    烈毒蜈蚣剧毒无比，能轻易毒死一名归元境武者，而且身上包裹着一层坚硬甲壳，寻常归元境低阶武者休想破开它的防御。

    烈毒蜈蚣长达三米，头颅昂起，它朝着李浮尘和六哥吐出大量的毒气。

    肉眼可见，方圆七八米之内的树叶和青草都枯萎起来。

    嗤！

    剑光一闪，李浮尘轻松斩下了烈毒蜈蚣的头颅。

    “继续走吧！”

    李浮尘看不上烈毒蜈蚣身上的材料，就算把它整个卖掉，也就价值几百个金币。

    六哥此时有心无力，不然他是不会放过烈毒蜈蚣身上的材料的。

    离开不归林，李浮尘和六哥来到黑石城。

    由于李浮尘沧澜宗内宗弟子的身份，使得他顺顺利利的从王富商那里领取了五万金币的赏金。

    在王富商的要求下，李浮尘把姜大海的尸体给了王富商，至于这具尸体会面临怎样的惨状，李浮尘没兴趣知道。

    黑石城城主还想让李浮尘在黑石城住上一天，但是被李浮尘拒绝了。

    “七万金币，还真是轻松。”

    李浮尘喜欢上了宗门任务，既能锻炼自己，又可以获得贡献点和金币，太轻松了。



    回到宗门，李浮尘交了任务后，又接了一个任务。

    这次的任务不再是低阶任务，而是精英级中阶任务。

    任务内容是，剿灭青林城东部的黑风马贼团，取回黑风马贼团首领的头颅。

    任务奖励是八千贡献点。

    “这家伙疯了吗？居然敢接精英级中阶任务。”

    “这个级别的任务，寻常归元境五重内宗弟子都不敢接，必须三四个归元境中阶内宗弟子才敢接。”

    “我认得他，他叫李浮尘，曾经是外宗第一弟子。”

    “外宗第一弟子又如何，内宗藏龙卧虎，可不是谁的天下。”

    “没错，黑风马贼团足有上百人，首领更是有着归元境六重修为，一个人过去纯粹是找死。”

    任务大殿，不少内宗弟子朝着李浮尘指指点点。

    “你确定要接这个任务？”任务大殿的内宗执事皱眉道。

    “确定。”

    李浮尘点头。

    “好吧！”内宗执事心中无语。

    这种任务都接，真不知道对方是不是得了失心疯。

    不过任务大殿的规矩是，除了第一次任务必须接低阶任务，接下来自由选择，他没有干涉的权利，不然的话，他不会让对方接这个任务，对方没这个资格。

    在一干人的注视下，李浮尘离开任务大殿。

    青林城离沧澜宗很远，比上次到黑石城都要远。

    李浮尘依旧没有骑妖血马，一路施展风影诀赶路。

    半个月后，李浮尘终于来到了青林城东部。

    夜色已晚，前方一个小镇的轮廓落入赵云阳视线中，夕阳余晖下，小镇显得宁静而又安详。

    小镇唯一的酒楼里，几名武者正在喝酒。

    看到从外面进来的李浮尘，几人眼中闪过异芒。

    这么年轻就出来闯荡的，要么强的离谱，要么就是不涉世事。

    没有在大堂用餐，李浮尘让店伙计把晚餐送到自己房里。

    “少侠，您的晚餐送来了。”

    店伙计敲门道。

    “放在桌子上。”

    浴房里，李浮尘泡着澡。

    “好嘞！”

    店伙计推开客房门，放下晚餐后，后退离开，并带上门。

    眯着眼，李浮尘舒服的躺在木桶里。

    之所以连着接下两个任务，是因为他不希望自己过得太过安逸。

    有一句话叫做生于忧患，死于安乐。

    闷着头修炼，看起来好像节省了精力，其实不然。

    武者要有与天斗，与地斗，与人斗的斗志，没有这股斗志，根骨再高，潜力也无法爆发到极限。

    而在沧澜宗，受宗规限制，并不能互相厮杀，所以才会有着宗门任务。

    但是宗门任务若是太简单，就起不到锻炼的作用。

    李浮尘需要知道自己的极限。

    这是他接下精英级中阶任务的最主要原因，赚取贡献点和金币反倒是其次。

    一夜过去。

    第二天一早，李浮尘出发前往连云山。

    连云山，青林城最大的山脉，与其它不少城市亦有接壤。

    连云山中山峰连绵起伏，洞穴无数，每当青林城城主派出军队欲要剿灭黑风马贼团之时，都会被这伙马贼团逃掉，久而久之，青林城城主也就没那么卖力了。

    路途上，李浮尘看到不少村庄一片狼藉。

    上去询问才知，前几天黑风马贼团刚来过，不仅抢走他们所有的金币，还掳走了村子里最漂亮的几个女人。

    “这伙小马贼团倒是猖狂。”

    说实话，首领仅仅是归元境五重修为的马贼团，并不算什么大马贼团。

    真正的大马贼团，必然有地煞境武者。

    由于沧澜宗高层一般不会去管地方上的事情，这些事情由城主自己操心，所以大马贼团只要不做什么屠村灭镇的事情，再加上机灵点，一般都能逍遥快活好长时间，直到某一天横祸降临，才会土崩瓦解。

    黑风谷，连云山一处险恶的地方。

    谷内两侧，山峰高耸，悬崖峭壁，中间只有一条小道，大批人马进去，指不定就会被两侧山峰上滚落下来的大量巨石活埋，尸骨无存。

    李浮尘艺高人胆大，毫不犹豫的迈步进入黑风谷。

    “头，有人进入了黑风谷。”

    一侧峭壁上有一个洞穴，洞穴内部，一名练气境九重武者高声对精瘦汉子道。

    “去看看。”

    精瘦汉子来到洞穴口，探头往下望去。

    谷内小道上，一名身穿灰衣的少年正往黑风谷深处走着。

    “一个小鬼，看其气息，貌似是练气境六重，走，下去把他绑了，三首领不是喜欢俊俏少年吗，送给她一定会让她高兴。”

    精瘦汉子哈哈一笑，从一旁的洞壁上取下一卷绳子，往下一扔。

    灰衣少年自然是李浮尘。

    出门在外，内宗弟子服饰有好处也有坏处。

    好处是麻烦一般不上门。

    坏处是，麻烦一上门就是大麻烦。

    李浮尘不希望自己的内门弟子服饰引起警惕，索性换上了一身灰衣。

    至于隐藏修为气息是他的灵魂天赋，练气境层次就已经掌握。

    一名归元境武者，十几名练气境九重武者顺着绳子滑了下来。

    精瘦汉子手一指李浮尘，“把他绑了。”

    “好嘞！”

    两名练气境九重武者冲了上去。

    李浮尘自然不会束手就擒，与两人拼命起来，被其中一人一掌打昏了过去。

    十数里外有着一座并不高，但很粗壮的山峰。

    山峰洞穴众多，主洞穴内部，是一个巨大的溶洞，溶洞四通八达，布置的富丽堂皇，中间还有一个大水池。

    水池里十几个女子嬉戏玩闹，搔首弄姿。

    只是细细观察，可从她们的眼神深处看到一丝麻木和仇恨。

    而在水池正前方，两个雄壮男人坐在石椅上觥筹交错，聊着什么。

    “黑风首领，我家寨主说了，只要你愿意加入连云寨，这本功法秘籍就是你的。”带着面具的男子摸出一本秘籍，放在石桌上。

    黑风首领是一个虬髯大汉，他随意看了一眼秘籍，心里认为，这应该是一本黄级高阶功法秘籍。

    黄级高阶功法秘籍虽然珍贵，但他已经有了一本。

    只是当他翻开秘籍后，眼神变了。

    “黄级顶阶功法秘籍？”

    面具男子笑道：“不错。”

    “要我做什么？”黑风首领问。

    “很简单，每年交给连云寨十万枚金币。”

    “成交。”

    黑风首领没有丝毫犹豫。

    “难怪黑风首领能成立黑风马贼团，果然快人快语。”面具男子很满意黑风首领的态度。

    黑风首领亦是高兴的很，拍了拍手道：“都上来，好好服侍这位大人。”

     
    “三首领，三首领！”

    另一处宽敞洞穴外，有声音传了进来。

    “找死，谁啊。”

    这是一间洞室，洞室地面铺满了妖兽毛皮，此时一个肥胖的身影正压在一个强壮男子身上，不停蠕动着，听到外面的声音，不由吼了起来。

    “三首领，我们抓到一个俊俏少年，给您送来了。”

    声音谄媚道。

    “俊俏少年？”

    肥胖身影抬起头，却是一个肥胖如猪的丑陋妇人，她双眼放光，口水都流了下来。

    “留你何用。”

    一掌打死身下强壮男子，丑陋妇人站起身，往洞穴外走去。

    洞穴外，精瘦男子押着李浮尘等候着。

    “三首领。”

    看到丑陋妇人，精瘦男子有些紧张。

    三首领叫张四娘，归元境五重修为，所修功法乃是一种十分独特的功法，叫做绵软功。

    绵软功不仅修炼真气，还包含炼体特性。

    身上肥肉越多，实力越强。

    寻常归元境五重武者，若是不动用兵器，连张四娘的防御都破不开，轻易就被那肥肉化解。

    张四娘好色如命，黑风马贼团里，只要长得有些模样的，基本上都被张四娘强行占有过，精瘦男子也不例外。

    幸好还有着黑风首领约束她，不然大家都不想呆在黑风马贼团了。

    “这就是你说的俊俏少年？”丑陋妇人看着李浮尘流口水。

    李浮尘相貌本就俊朗，一对剑眉下，目若星辰，鼻子十分高挺，五官棱角分明。

    除此之外，强悍的体魄使得李浮尘看上去并不强壮的身体偏偏透着一股难以言喻的魅力，让丑陋妇人越看越爱，恨不得立刻扑倒在地。

    “是的，三首领。”

    精瘦男子涎着脸。

    “很好，你立大功了，这一瓶百年石乳赏给你。”张四娘丢给精瘦男子一支玉瓶。

    “谢三首领。”

    精瘦男子喜笑颜开。

    百年石乳药效相当于黄级中阶丹药，这一小瓶的价值都快赶得上黄级高阶丹药了。

    收起玉瓶，精瘦男子识相的离开，走路都轻飘飘的。

    “小兄弟，你放心，我会好好待你的，跟我进来吧！”张四娘一把拎起被绑住的李浮尘，往洞穴深处走去。

    来到洞室，张四娘一脚踢开死去的强壮男子，放下李浮尘笑道：“小兄弟，看你样子不算强壮，却有几分重量，倒不像是中看不中用。”

    “这就是黑风马贼团的老巢？”

    李浮尘身体肌肉发力，绳子寸寸崩断，强悍的气息透体而出。

    “你是谁？”

    张四娘惊住了，旋即厉喝道。

    “我是谁不重要，重要的是，从今往后，将没有黑风马贼团。”

    “找死。”

    张四娘一掌打向李浮尘，磅礴的掌力令洞室内空气鼓胀。

    啪！

    李浮尘一掌贴了上去。

    两人一个是归元境五重武者，一个归元境二重武者，按道理来说，前者足以碾压后者。

    只是，李浮尘并不是普通的归元境二重武者。

    把赤火玄功修炼到第十层的他，真气之深厚精纯，比起寻常归元境五重武者有过之无不及。

    配合上霸道的体魄。

    一掌出，当真是摧枯拉朽，熔金化铁。

    啊！

    张四娘惨叫一声，整个人倒飞出去，狠狠撞在洞壁上。

    只见其右手连着右小臂，焦黑如炭，烤肉的味道弥漫开来。

    张四娘倒也了不起，受此重伤，反而激发起凶性，张口就要发出声音提醒其他人。

    幻影闪过，李浮尘一指点中张四娘的眉心。

    头一歪，张四娘再无声息。

    洞穴四通八达，李浮尘每到一处洞室，就会迅速解决掉洞室中的马贼。

    凭着风影诀的无声无息，倒也没人察觉到异样。

    来到一处宽敞奢华的洞室中时，李浮尘身形骤然一动，玄铁剑拔了出来。

    洞室中五个人正围着一张石桌赌博，石桌上堆满了金币。

    根据气息强弱判断，一个是归元境五重修为，两个归元境三重，两个归元境二重。

    有着归元境五重修为的是一个光头大汉，光着膀子，背后刺着一头凶恶的黑虎，栩栩如生，估摸着是黑风马贼三大首领之一的二首领李黑虎，和李浮尘同姓。

    另外四人应该是黑风马贼的几个头目。

    五人正玩得起劲，警惕性降到最低。

    何况五人也根本不认为，会有敌人无声无息的闯入老巢。

    等修为最高的李黑虎察觉到不对劲时，已经来不及了。

    幻影闪过，森寒犀利的剑光连成一片。

    噗噗噗

    五人捂着脖子倒在地上，眼中尽是不可置信。

    他们无论如何也料不到，会在老巢中被人所杀。

    也料不到，来人身法和剑法如此高超，居然在一瞬间切断了他们五人的咽喉。

    “倒是有些惊险。”

    不到万不得已，李浮尘不希望打草惊蛇。

    他能一瞬间解决五人，并不是实力超过五人许多，主要占了一个出其不意。

    如果五人有所警惕，他最多一瞬间杀掉两个人，而且不包括黑风马贼二首领李黑虎。

    想要一瞬间杀掉三个人，几乎不可能。

    当然，换成其它沧澜宗内宗弟子，哪怕出其不意，也无法做到一瞬间击杀五人。

    能一瞬间击杀五人，对身法和剑法的要求太高了。

    身法不够快，对方很有可能反应过来。

    剑法不够快，便无法一瞬间杀掉五人。

    “幸亏修炼了风影诀。”

    运转风影诀虽然不如运转赤火玄功那般强大，但胜在速度快，身法鬼魅。

    而且以他的实力，欠缺的不是攻击力。

    攻击力稍微弱一点，速度提升一个档次，反而更可怕，更难防。

    “解决了正主，再来清点这些财物。”

    李浮尘没有去管石桌上的金币，身形一闪，从洞室中掠了出去。

    溶洞大厅富丽堂皇，连接着溶洞大厅的四个入口，分别都有两名马贼把守。

    砰砰！

    两具焦黑的尸体飞射进溶洞大厅，惊动了黑风首领和面具男子。

    “什么人？”

    黑风首领脸色很难看。

    黑风马贼团成立一年多，还是第一次被敌人杀进老巢，这让他脸上无光。

    端坐在石椅上，面具男子的手掌依旧在女子身上抚摸着，淡淡道：“黑风首领，似乎你的老巢也不是很安全啊！”

    黑风首领阴沉道：“卢兄放心，这个人，我很快就会解决。”

    说着，他推开身上的裸女，长身而起，凛冽的目光直视飞进来两具焦黑尸体的入口。

    啪嗒啪嗒！

    脚步声响起，一个灰衣少年走了进来。

    “你就是黑风马贼首领？”

    李浮尘打量着一脸虬髯的黑风首领。

    黑风首领的修为很高，已然达到了归元境六重境界，其武器并不是剑，而是刀。

    沧澜域，绝大多数人都使剑，使其它武器的很少。

    不过也正因为如此，遇到使其它武器的武者，要小心。

    因为你不知道他的套路。

    李浮尘打量黑风首领的同时，黑风首领也在打量着李浮尘。

    李浮尘身高一米八，削瘦的身材挺拔如枪，站在那里，隐隐给人一种不动如山的味道。

    高手！

    直觉告诉黑风首领，李浮尘是一个高手。

    “小子，闯入我黑风山，该当何罪。”黑风首领右手放在刀柄上。

    “黑风首领，你作乱青林城，该当何罪。”

    李浮尘反问黑风首领。

    “小子，你活腻歪了。”黑风首领眼中杀机暴起。

    无视掉黑风首领眼中的杀机，李浮尘侧过头看向一直不动声色的面具男子。

    在他眼里，修为亦是归元境六重的面具男子，要比黑风首领危险的多。

    “找死。”

    长刀拔出，黑风首领一个跳斩，一刀劈向李浮尘。

    这一刀的时机把握相当准确，正好是在李浮尘看向面具男子的一瞬间。

    面具男子点点头，黑风首领的战斗经验还是很不错的。

    可惜，他遇到的是李浮尘。

    哪怕没有去看黑风首领，李浮尘也能感应到这一刀的轨迹。

    脚步横移，李浮尘轻易避开这一刀的斩击。

    “乱披风刀法！”

    黑风首领比李浮尘想象中更强，一刀不中，骤然施展出一门黄级顶阶刀法，而且从刀法灵性来看，分明已经大成。

    并不是只有天才才能把黄级顶阶武功修炼至大成。

    寻常武者只要肯花时间，一样能修炼至大成。

    呼呼呼

    方圆数米之内，瞬间被淡青色的刀风笼罩，李浮尘深陷其中，随时都会被拦腰斩断。

    “飞龙剑法！”

    面对黑风首领的大成刀法，李浮尘剑出鞘，黄级顶阶剑法飞龙剑法施展开来。

    随着修为踏入归元境，李浮尘的飞龙剑法早已从登峰造极境界达到出神入化境界，这一番施展，剑势冲天暴起，黑风首领仿佛看到一头虚幻的巨龙，摇头摆尾，朝他冲来。

    噼里啪啦！

    乱披风刀法被破，刀风消散。

    面具男子眼睛一眯，忍不住道：“你是沧澜宗内宗弟子？”

    小小年纪就有如此剑道造诣，除了沧澜宗内宗弟子还能有谁。

    “沧澜宗内宗弟子？”

    黑风首领吓了一跳。

    这帮少年天才全都是煞星，黑风马贼团还没成立前，有一个马贼团就是被沧澜宗内宗弟子所灭。

    李浮尘没有回答两人，又是一招飞龙剑法攻向黑风首领。

    黑风首领的真气要比李浮尘强大一些，但是刀法却逊色李浮尘的剑法许多。

    叮叮当当。

    黑风首领不断后退，不知不觉退到了洞壁附近。

    轰隆！

    李浮尘一剑在洞壁上轰出一个大窟窿。

    飞龙剑法不仅杀伤力大，攻击范围也广，霸道无比。

    但，黑风首领除了嘴角溢出一丝鲜血，并没有受到太大的伤势。

    “三分剑术。”

    骤然，李浮尘剑势一变，三道剑光同时亮起。

    “不好。”

    黑风首领瞳孔一缩，身上和刀上，冒出更多的淡青色真气。

    火星绽放，黑风首领及时挡住了两道剑光，只是第三道剑光他无论如何也挡不住了，被一剑斩击在胸口。

    真气溃散，黑风首领吐血贴在洞壁上，眼看就要被一剑斩杀。

    “死！”

    就在这时，面具男子出手了。

    面具男子的武器亦是一把刀，一把狭长的刀。

    刀一出鞘，磅礴的真气顺着刀尖延伸出去三尺，本就长达四尺的刀，此刻达到了七尺之长。

    咔擦！

    地面以及洞壁被裂开一条长长的口子，碎石飞溅。

    关键时刻，李浮尘脚尖轻轻一点地面，仿佛鬼魅一般，避开了这一刀。

    “好强的实力。”

    李浮尘忍不住吸了一口气。

    同样是归元境六重境界，面具男子比起黑风首领强了许多。

    如果他猜得不错，面具男子修炼的功法应该是黄级顶阶功法。

    他能轻松瞬杀姜大海，一掌重伤张四娘。

    并不是因为其它，主要就是因为他修炼的是玄级中阶功法赤火玄功，而且把它修炼到了第十层。

    武者之战，修为重要，功法同样重要。

    两者都是武者的基础。

    所以，评判一个武者的实力，不仅要看修为，也要看所修功法。

    凭借风影诀，李浮尘不断闪开面具男子的攻击。

    哗！

    一名女子被一劈两半，面具男子自血雨中冲出，逼向李浮尘。

    “该死。”

    眼睁睁的看着无辜的人死在自己面前，李浮尘不可能一点感觉都没有。

    “拼一下！”

    风影诀内敛，李浮尘改为运转赤火玄功，赤火剑法中的一招剑急如焚力劈而出。

    锵！

    漫天火星飞洒，李浮尘倒飞出去。

    “好大的力道。”

    脚掌搓揉着地面，李浮尘落地后滑出去好几米远。

    “长河刀法！”

    面具男子亦是退了几步，不过很快就止住退势的他，一个箭步冲出，追上李浮尘。

    兵器交击声连绵不绝，面具男子的刀法大开大合，加上延伸出去三尺长的雄浑真气，完全压着李浮尘打。

    “星火燎原。”

    一点剑光爆发，李浮尘阻住了面具男子一瞬间。

    借着这一瞬间，李浮尘连忙脱离对方的剑势笼罩。

    “只有流星剑法能击杀对方，但现在还不是时候，必须一击必中。”

    运转风影诀，李浮尘仿佛一只壁虎，沿着洞壁飞奔，不给面具男子追上自己的机会。

    “怎么回事，为什么他一点伤都没有受？”

    一边追击李浮尘，面具男子一边思考着。

    论实力，他要超出李浮尘不少，按道理来说，对拼之下，李浮尘应该气血，受点小伤，但是看李浮尘这个样子，分明生龙活虎的很，哪里像受伤的样子。

    “看来，对方应该修炼了厉害的炼体功法。”

    面具男子眼中闪过寒光。

    武体双修的武者，比正常武者强大许多，不仅仅实力强大，身体防御也强悍无数倍。

    除非能够碾压对方，不然的话，一时半会根本无法通过真气震伤对方。

    “哪里躲！”

    面具男子摸出一大把暗器，甩手射向贴着洞壁飞奔的李浮尘。

     



    “清风习习。”

    面对这么多暗器，李浮尘不敢怠慢，剑法速度最快的清风剑法施展开来，荡开一枚枚暗器。

    而就在李浮尘荡开暗器的瞬间，面具男子再一次逼近过来，一刀无情劈砍。

    喀拉拉！

    坚硬的洞壁仿佛豆腐一般，被一刀划出巨大的口子。

    “滴水穿石。”

    脚掌一蹬洞壁，李浮尘凌空翻滚，瞬间来到面具男子后方上空，一招和天外流星极为相似的滴水剑诀剑招刺向面具男子。

    这一剑，无比的快。

    肉眼可见，在玄铁剑的剑尖处，有着一道极度凝练的剑光吞吐。

    “滚！”

    面具男子反应极快，身形骤然旋转，一刀劈在玄铁剑上。

    刀剑交击，一圈空气涟漪扩散开来。

    李浮尘人在半空，在这一刀的力道下，飘飞出去，身轻如燕。

    “小鬼，去死。”

    黑风首领一直在等待机会，等待击杀李浮尘的机会。

    此刻见李浮尘人在半空，而他刚好在对方身后，哪里不知道，最佳机会来了。

    屈膝一弹，黑风首领宛如一只巨型蚂蚱，冲天而起，密集的刀光笼罩向迎面而来的李浮尘。

    李浮尘冷哼一声，他哪里不知道，黑风首领一直在等待机会。

    这瞒不过他的意识。

    “地狱无门你偏来。”

    虽然身在半空，无处借力，但扭转身体还是能做到的。

    腰部扭转，李浮尘从背对黑风首领变成正对黑风首领，借着飞翔之势，施展出了飞龙剑法中最霸道最可怕的一招。

    飞龙在天。

    可怕的剑势令黑风首领仿佛看到了一条九天神龙在虚空翱翔，那种难言的霸气，震慑他的心灵。

    龙飞在天上，还有谁能挡住？

    没有。

    噼里啪啦！

    刀光破碎，黑风首领惨叫一声，被李浮尘一剑轰进了下方的水池中，生死不知。

    哗哗哗

    脚掌轻点水池水面，李浮尘来到水池另一头。

    “不愧是沧澜宗内宗弟子，以你的修为和实力，在沧澜宗内宗弟子中应该也是最顶尖的那一批。”

    面具男子声音平淡，李浮尘从这平淡的语气中，感受到了一股强烈的杀气和自信。

    轰！

    由下至上，面具男子一刀向上撩起。

    一刀出，水池中的水在刀势的引导下，化为一浪潮涌向李浮尘。

    玄级低阶刀法百重浪！

    李浮尘根本来不及闪避，百重浪的攻击范围太广了，十米之内，全都是它的打击范围。

    既然闪避不了，那就只有硬抗了。

    “星火燎原！”

    双手握住玄铁剑，李浮尘一剑力劈而出。

    熊！

    一点剑光爆发，仿佛草原上的星星之火，疯狂席卷开来。

    只是，面具男子的实力毕竟高于李浮尘，在绝对的实力面前，剑法如何精妙也无法弥补。

    浪潮熄灭火焰，撞击在李浮尘身上。

    咔擦！

    李浮尘整个人陷进后方的洞壁中，身上的。

    “怎么可能，一点事都没有？”

    面具男子正要发出致命一击，忽然看到李浮尘从洞壁中跳了出来，眼神中满是不可置信。

    “让你失望了。”

    李浮尘催动真气，蒸发掉身上的水分。

    只要不是被正面攻击到，想要让他受伤太难了，毕竟他的身体防御可不是吃素的。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭

    两人激烈交战着。

    几个冲进来的黑风马贼还没来得及说话，就死在了李浮尘的剑下。

    而那些无辜的裸女则纷纷逃出了溶洞大厅。

    溶洞大厅内，千疮百孔，裂痕处处。

    不管是面具男子，还是李浮尘，都不是一般的归元境武者，全力出手之下，没几个东西能保持完好。

    交战过程中，李浮尘频繁施展滴水剑诀中的绝招，可惜每次都被面具男子轻易破掉。

    当然，李浮尘志不在此。

    “滴水穿石。”

    李浮尘又一次施展出滴水穿石。

    面具男子怒了，“你以为我真奈何不了你吗？”

    战斗这么长时间，他大致摸清楚了李浮尘的套路，除了三分剑术对他有点威胁，其余他皆不看在眼里。

    刀势增强，面具男子的战略改变，从七分攻击三分防守，变成九分攻击一分防守。

    他自认为，一分防守足够了。

    他现在需要一刀命中李浮尘，不直接命中李浮尘，很难伤到对方。

    刀光如瀑，面具男子的刀招恣意纵横，防守意识降低了许多。

    “就是这个时候。”

    李浮尘眼中闪过一抹寒光。

    “天外流星。”

    瞄准面具男子的一个破绽，李浮尘剑如闪电，一剑飞快挥洒。

    流光迸射，这一剑宛如天外飞来的一道流星，忽然逸去，那一瞬间的光芒和速度，没有一件事你能阻挡。

    “不好。”

    面具男子极力想要封挡，但哪里来得及。

    锵！

    玄铁剑擦过长刀，一剑刺破面具男子的护体真气，而后透胸而入。

    “滚！”

    面具男子眼中闪过惊恐，右手握拳，一拳直击李浮尘门面。

    可惜这一拳只是虚张声势，徒有其表，被天外流星击中，面具男子的真气全面溃散，短暂时间内，能聚集两三分真气算不错了。

    头一偏，李浮尘轻易避开这一拳。

    与此同时，李浮尘快速拔剑，手腕翻转，剑光若毒蛇，从面具男子咽喉处一抹而过，大量的鲜血喷射出来，洒了一地。

    哐当！

    长刀掉落在地。

    面具男子一只手捂着咽喉，一手指着李浮尘，努力想要说什么。

    最终，面具男子气绝身亡，一头栽倒在地。

    “好险，若我没有修炼截形道，早就死了十次以上了。”

    武者交战，极为凶险，并不是说，实力超过对方，就一定能击杀对方。

    武体双修，令李浮尘多了许多次机会，相比较起来，面具男子就有些悲催。

    明明实力超过李浮尘不少，最终却落得如此下场。

    挑开面具男子的面具，呈现在李浮尘眼前的是一张很普通的苍白的脸，眼睛睁得大大的。

    深吸一口气，李浮尘侧头往水池方向看去，不知什么时候，黑风首领也死了。

    估计是面具男子施展百重浪刀法的时候，余波震死了黑风首领。

    “杀，替首领报仇。”

    溶洞大厅外，冲进来数十名马贼，为首马贼赫然是把李浮尘绑到黑风老巢的精瘦男子。

    占着人多势众，精瘦男子拔出武器，带头杀向李浮尘。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “凭你们。”

    李浮尘冷笑，眼中绽放出骇人的光芒。

    剑，是凶器。

    剑被创造出来就是用来杀人的。

    如果剑不能杀人，那它就失去了意义。

    李浮尘的剑，无疑是凶器中的凶器，每一次劈砍，至少有两人死在剑下，溶洞大厅内，血流成河。

    “跑，快跑！”

    剩下来几人被杀怕了，恨不得爹娘多生几条腿，慌忙往大厅外逃窜。

    噗噗噗

    出脚如电，李浮尘踢飞一柄柄兵器，贯穿了一个个马贼的身体。

    不一会儿功夫，冲进来的数十马贼，全部被斩杀。

    望着一地的尸体，李浮尘一丝愧疚也无。

    这些人有手有脚，修为也不弱，如果好好做人，完全可以混得不错，但千不该万不该当上马贼。

    马贼是什么人，乱杀无辜，欺男霸女，刚才那些裸女应该就是被他们抓来玩乐的。

    这种人不死，谁死。

    “你们找件衣服穿上，然后找到马贼的财富，到时候我会分你们一份。”

    在一个洞室中，李浮尘找到了十几个瑟瑟发抖的裸女，开口道。

    “少侠，我们还有不少姐妹被关在牢房里。”一个女子壮着胆子道。

    李浮尘道：“带我过去。”

    牢房中的马贼显然还不知道外面发生天翻地覆的变化，见到李浮尘，一个个厉声质问来者何人。

    李浮尘懒得和他们废话，一剑一个，杀的干干净净。

    马贼掳回来的女人很多，加起来足有四十几人，被李浮尘救出来后，不由痛哭起来。

    李浮尘叹息一声，这些女人很可怜，就算回到原先的环境，恐怕也会备受歧视。

    被马贼掳走的女人，想保留清白太难太难了。

    “不要哭了，我知道你们心里不好受，以后的路也不好走，但事已至此，哭也没用，现在，我们把马贼的财富搬空，到了城市里，我会分给你们每人一份财富，相信有了这些财富，你们可以过上新的生活。”李浮尘道。

    在李浮尘劝导下，大家忙碌了起来，到处搜寻马贼的财富。

    十五万枚金币。

    黑风马贼老巢中，一共有着十五万枚金币，

    这是一笔很大的财富，也不知道黑风马贼到底洗劫了多少村庄以及小镇。

    除此之外，马贼们的兵器和上百匹低劣妖血马也值不少金币。

    找了几辆马车，李浮尘把金币和兵器都装上车子，然后带着一帮女人和上百匹低劣妖血马，往青林城赶去。

    几天后，青林城。

    “一人一千金币，接下来，各位好自为之。”

    包下一家酒楼的二层，李浮尘掏出四十几张价值一千金币的金卡，一人一张发给这些女人，然后又给了她们一些零碎金币。

    相信有了这一千金币，只要她们不肆意挥霍，后半辈子基本上不愁了。

    “多谢少侠大恩大德，小女子无以为报，来世愿做牛做马报恩。”

    “少侠大恩，这辈子难忘。”

    四十几个女人齐齐感恩，说实话，李浮尘还是有些动容的。

    和众女分开，李浮尘携带着惊人的财富，再次返回沧澜宗。

    路途上，李浮尘几次闪过回家的念头。

    此次他不仅得到惊人的财富，还得到一本黄级顶阶功法秘籍。

    若是能让李家族人修炼，相信李家的实力在几年之内，定会上涨一个层次。

    而且，他现在身上有着近二十万金币，若是能孝敬父母十万金币，应该会让父母的日子过得好上许多。

    但最终，李浮尘还是没有回去。

    相信他成为内宗弟子的事情，已经传回李家。

    李家老祖和李家高层，不可能再去为难父母。

    最重要的是，他希望自己的回去，能让李家有所改变，而他现在，还无法让李家老祖退步。

    回到沧澜宗，李浮尘交了任务。

    对于李浮尘能完成剿匪任务，任务大殿的执事很惊讶。

    不过他以为李浮尘应该是运气好，正好碰到当地的城主在剿匪。

    否则凭李浮尘一个归元境二重修为，是不可能完成这个任务的。

    当然，不管怎样，只要带回了黑风首领的头颅，李浮尘便算完成了这个任务。

    至于任务过程如何，跟他无关。

    交完黑风马贼任务，李浮尘没有再接任务。

    他感觉到风影诀和天外流星有突破的征兆了。

    这一个多月，他赶路全都是用风影诀赶路。

    赶路的过程中，他渐渐洞悉，要怎样才能消除空气的阻力，要怎样才能使得自己更快，更无声无息。

    而天外流星虽然只施展了一次，但就是这一次，让他杀死了一个比自己强上不少的敌人。

    总之，不管是轻功身法也好，还是剑法也好，都必须要实践，只有经过实践，留下来的才是精华。

    灵秀山峰，院子外的树林中。

    一道鬼魅黑影仿佛黑烟，悄无声息的掠动着。

    黑影速度奇快，眨眼前还在远方，眨眼已到了眼前。

    如此快的速度依旧能保持无声无息，说他是幽灵都不为过。

    黑影由极动转为极静，轻轻立在一根稍大的鸟都站不住的枝叶上，随风摇曳。

    “风影诀第四层，果然不可思议。”

    轻身功法是出了名的难练，但是一旦练成了，带来的好处十分巨大。

    毫不夸张的说，轻身功法在战斗中的作用，并不逊色练气功法。

    敌人速度若没有你快，就只能被动挨打。

    敌人若是实力太强，你完全可以利用轻功优势逃离开来。

    总之，轻功强，主动权便强。

    打不打完全随你心意。

    过了几日。

    噗！

    一块一人多高的黄级中阶精铁矿石硬生生被李浮尘一剑贯穿。

    几天前，李浮尘完全做不到这一点。

    杀伤力和速度有关，但又不是绝对的关系。

    就好比清风剑法，速度极快，但杀伤力并不是很强。

    不过天外流星不一样，它已然把速度和力量深度结合在一起，使得速度越强，杀伤力越强。

    当然，天外流星短时间内只能出一剑，这一点倒是远远及不上清风剑法。

    “浮尘，三天后，我们李家和关家以及杨家会有一场小斗，到时候你可以过去看看，凑凑人数。”

    这日，一个长相精致的年轻女子来到李浮尘的小院。

    “锦绣姐！”

    李浮尘认出了来人。

    李锦绣，今年三十一岁，归元境八重修为，天赋比李山河好了许多，李山河今年三十岁，却才归元境五重修为。

    “好，我一定到。”李浮尘点头。

    李锦绣很满意李浮尘的家族荣誉感，道：“到时候关鸿关艳那两个小东西就交给你了。”

     


    内宗和外宗之间，有着诸多空余之地。

    这些空余之地，时常会成为大家约斗的地方，内外宗长老一般也不会去管。

    一块足有几十米方圆，附近有着一座亭子的空地，三家子弟逐渐来齐。

    可以看得出来，关家和杨家颇为强势，各自来了十几人，李家只有五六个人。

    关媚和李云海也来了。

    两人现在都是外宗杂役弟子，地位不高，参加三家约斗，完全是过来凑个人数。

    “李天石，你李家还真是寒酸啊！就大猫小猫三两只，到时候丢了脸，可别说我们关家欺负你们。”关家子弟中，一姿态高傲的青年讽刺道。

    “关一龙，你高兴的未免太早了，这年头，人多并没有用，靠的是实力。”

    李家子弟中，为首的高大冷峻青年冷笑。

    李天石，李家三十五岁以下第一人，今年三十四岁，归元境八重修为。

    而说话的关家青年关一龙，则是关家三十五岁以下的领军人物，今年同样三十四岁，归元境八重修为。

    关家和李家还没有翻脸之前，两人关系就不是很好，自进入宗门开始，就明争暗斗，大的恩怨没有，小的恩怨不计其数。

    “李家之人脸皮一向厚的很，明明很弱，非要装成自己很了不起，可笑。”

    杨家子弟中，一身材魁梧，眼神霸道的青年嗤笑。

    “杨傲，你不说话，没人把你当哑巴。”

    李锦绣手指着杨傲微怒。

    “李锦绣，你也就占着自身有几分姿色，勾搭上了一位真传弟子，真是可怜又可悲，李家什么时候沦落到靠后代牺牲色相了。”

    杨傲的言语很毒，一下子把李锦绣气的不轻。

    “你们继续，我们就过来看看。”

    就在这时，一群人走了过来。

    是申屠家族的年轻一代。

    在为首青年的带领下，申屠家族众人走到亭子里坐了下来，一副隔岸观火的样子。

    申屠家族不管是在云雾城还是在沧澜宗，地位都要比三大家族高上不少，所以三大家族都不愿意去招惹申屠家族。

    甚至会去讨好申屠家族，谁能得到申屠家族的支持和友谊，谁就能在云雾城占据优势。

    不过几年前，李家不知道怎么就得罪了申屠家族，被打入了冷宫，备受冷落。

    而关家和杨家与申屠家族的关系倒是不错。

    亭子里，申屠绝和申屠亮坐在角落。

    来到沧澜宗两年多，申屠绝堪堪突破到练气境九重境界，估摸着等他成为内宗弟子，差不多十九岁了。

    而申屠亮依旧是外宗杂役弟子，之前杂役弟子中的甄选，他并没有脱颖而出。

    目光扫了一眼关家子弟和李家子弟，申屠亮心里憋屈的很。

    关家有关雪，李家有李浮尘，这两人居然十六岁就踏入归元境，成为内宗弟子，这让他十分憋屈。

    要知道他堂堂申屠家族子弟，到现在还没成为外宗弟子呢。

    关雪现在也已经是归元境二重修为。

    她目光看向李家子弟阵营，发现李浮尘并没有来。

    “雪妹，你第一次参加三家小斗，到时候好好看着就行了，或许几年后，你将成为我们关家的领军人物。”关鸿一脸轻松道。

    “没错，除了杨家能让我们关家稍微认真对待一下，李家根本不值一提，都用不着我们出手。”作为关家之人，关艳十分自豪。

    关雪没有说话，不知道在想什么。

    “锦绣，李浮尘怎么还没有来？”李天石询问李锦绣。

    李锦绣皱着眉头道：“我已经邀请过他了，而且他一口答应了下来，或许有什么事耽搁了一下吧！”

    “哼，三家小斗都不来，这个李浮尘好大的架子。”李山河不满道。

    李云海低声道：“他若是有家族荣誉感，我也不会成为杂役弟子了。”

    他一直认为，是李浮尘抢走了本该属于他的机会。

    “时辰差不多了，三家小斗开始吧！李天石，杨傲，你们可有意见。”关一龙道。

    杨傲道：“我没意见。”

    李天石叹了口气，“我也没意见。”

    “好，既然如此，大家可以约战了。”关一龙目光看向关鹏。

    得到关一龙的示意，关鹏从关家子弟中走了出来，“李云海，滚出来。”

    关家和李家中，只有他、关媚还有李云海是练气境修为，所以他只能找李云海。

    “关鹏，你说话注意点。”

    李云海阴沉着脸走出来。

    关鹏嘿嘿一笑，“你一个杂役弟子，身份低微，有什么资格得到我的尊重，废话少说，战吧！”

    关鹏不给李云海任何机会，直接运转第七层白浪诀，然后一剑劈向李云海。

    李云海大骇，关鹏的气势太足了。

    天才战期间，他还有信心和关鹏一战。

    现在她一点信心都无，对方的气势让他战意瓦解。

    最终，李云海连关鹏一剑都没挨住，直接被劈飞出去。

    “李浮尘，都是你。”

    李云海心中狂吼。

    身为外宗杂役弟子，他虽然得到了赤火诀秘籍，但并没有赤火丸辅助修炼，赤火诀仅仅第六层境界。

    除此之外，杂役弟子要干很多杂事，压缩了他很多的修炼时间，剑法也远远比不上关鹏。

    一剑被关鹏打败，李云海感觉无地自容，心里把李浮尘恨死了。

    李天石脸色有些难看。

    “关鸿，你也给我滚出来。”李山河急于在李天石面前表现一番，手指着关鸿喝道。

    闻言，关家一个归元境五重修为的子弟站了出来，“李山河，你要不要脸，关鸿才二十二岁，你都三十岁了，你好意思点他的名，我关耀教教你怎么做人。”

    李山河道：“关耀，你算什么东西，我李山河需要你教我做人。”

    “敢对我出言不逊，李山河，你胆子什么时候变这么大了。”

    关耀一剑劈向李山河。

    “怕你。”

    李山河一剑反攻。

    归元境层次的战斗要比练气境好看许多，两人手中玄铁剑剑尖，真气延伸出去四尺之长，竟比李浮尘遇到的面具男子都要强上不少。

    “幸好赶到了。”

    李浮尘姗姗来迟。

    中午时分，他一如往日的修炼赤火玄功。

    没想到赤火玄功再次晋升，达到了第十一层境界，所以才耽搁了一些时间。


    “浮尘，你来了。”

    李锦绣连道。

    “各位抱歉，来晚了。”李浮尘朝着李天石等人抱了抱拳。

    哼！

    李云海冷哼一声，撇过头不去看李浮尘。

    “来了就好。”李天石微微点头。

    关家阵营。

    “此人就是李浮尘吗？貌似也不怎么样。”关一龙道。

    关鸿道：“等会我上去试探试探他，我不相信他成为内宗弟子后，还能快速进步。”

    “试探一下也好。”

    关一龙不认为关鸿是李浮尘对手，但总得有人上去试探一下。

    而在关一龙一旁，关雪的眼中有着光芒闪烁。

    “这小子真有这么厉害？”

    杨家子弟和申屠家子弟都不怎么相信李浮尘的天赋，将信将疑。

    关耀和李山河的战斗十分激烈，不过李浮尘看得出来，李山河的剑法境界要比关耀弱了一筹，百招之内，必输无疑。

    果不其然，第九十五招时，关耀一剑击飞了李山河的玄铁剑，一脚把李山河踹了一个狗吃屎。

    李山河脸色通红，“关耀，我和你拼了。”

    说完，起身就要冲向关耀。

    砰！

    关耀直接一腿扫在李山河的脸上，把李山河扫的横飞而起，一下子晕了过去。

    “丢人现眼。”

    关耀不屑道。

    见状，李家众人脸色相当难看，尤其是李天石。

    每次三家小斗，李家都是最窝囊的一方，受尽嘲笑。

    作为李家年轻一代领军人物，李天石心里别提多憋屈了。

    “李浮尘，我关鸿来讨教一下你的高招。”关鸿向前迈出几步，玄铁剑拔出，指着李浮尘。

    闻言，所有人的视线都落在李浮尘身上，想要看看李浮尘究竟有什么能耐。

    “怎么，关家没有人了吗？”李浮尘目光扫了一眼关家阵营。

    关一龙眉头一皱，冷道：“现在张狂似乎太早了一点。”

    “李浮尘，休要口出狂言，接我一剑。”

    关鸿怒了，尽管他没有信心战胜李浮尘，但也不能让人小看。

    身形朝着李浮尘快速闪掠，关鸿一招飞龙剑法轰向李浮尘。

    同样是归元境二重境界，在李浮尘眼里，关鸿太弱了。

    弱的李浮尘都提不起兴趣。

    玄铁剑闪电袭来，李浮尘一动不动，似乎没有闪避的意思。

    见状，关鸿眼中闪过喜色，若李浮尘因为大意的原因输给他，那绝对是一件大好事。

    呼！

    玄铁剑瞬间刺穿了李浮尘的身体。

    关鸿先是一喜，而后一惊。

    这一剑，竟然没有接触到实体的感觉。

    可是他分明看到玄铁剑穿过了李浮尘的身体。

    难道他出幻觉了？

    关鸿自然没有出现幻觉，关键时刻，李浮尘身体横移半步，闪开了这一剑。

    只是李浮尘的速度太快了，而且一丝风声也没有传出，导致残影十分真实，与李浮尘的真身叠加在一起。

    面对空门大开的关鸿，李浮尘一掌劈在对方胸口上。

    噗！

    鲜血狂喷而出，关鸿双脚离地，倒飞出去。

    “好厉害的身法。”

    李天石关一龙以及杨傲眼睛一眯。

    他们眼力何等厉害，自然看得出来，李浮尘在一瞬间横移了半步，导致关鸿出现错觉。

    “看来他应该修炼了一门玄级低阶轻功。”

    关一龙本来也没对关鸿抱什么期望，所以关鸿输了，他一点也不意外。

    唯一意外的是，李浮尘的轻功修为貌似不低。

    “李浮尘，我来会会你。”

    伸手接住关鸿，关艳有些忍不住气，身形一闪，落在场中央。

    “咦，是云雁诀。”

    李浮尘一眼认出了关艳所施展的轻身功法。

    关艳今年二十三岁，归元境三重修为，天赋比关鸿要高上不少。

    来到沧澜宗足有八年的她，自然对轻功涉猎颇深，所修云雁诀已经达到了小成境界，相当不俗。

    而这也是她敢挑战李浮尘的最主要原因。

    毕竟之前，李浮尘展现出来的身法速度，让她有些动容。

    “你，不是我对手。”

    李浮尘摇摇头。

    “这可未必，归元境二重和三重之间，差距比你想象中要大得多。”

    关艳心中有着不少信心，有着归元境三重修为的她，曾经击败过一位归元境五重修为的江湖武者。

    “出手吧！”

    李浮尘懒得和对方辩论，直接道。

    一丝淡淡的破空声传出，关艳的身影模糊起来，再次出现时，已到了李浮尘身后。

    云雁诀，玄级低阶轻功，一旦修炼有成，如同大雁一般，可以消除掉大量的风阻，使自身速度大幅度增加。

    “败！”

    玄铁剑拔出，关艳一剑刺向李浮尘背心。

    呼！

    关艳一剑刺空了，受惊的她，连忙闪身拉开距离。

    李浮尘转过头淡淡一笑，“你的剑太慢了。”

    “狂妄。”

    面色有些不好看的关艳，右手玄铁剑挥洒，三道剑光亮起，笼罩向李浮尘。

    黄级顶阶剑法三分剑术。

    并且还是出神入化境界。

    比关鸿的飞龙剑法登峰造极境界高了一个小境界。

    “剑术不错，可惜身法太慢了。”

    明明只是跨出一脚，下一刻，李浮尘却到了关艳身后，一掌劈了过去。

    和关鸿一样，关艳吐出一口鲜血，跌飞出去，形象十分狼狈。

    嘶！

    不少人倒吸一口冷气。

    李浮尘的轻身功法太变态了，居然连关艳都反应不过来。

    “好！”

    李天石李锦绣大声叫好。

    李云海和李山河被关家之人羞辱了一番，令他们颜面受损，现在总算扳回了两局，而且看李浮尘轻松的样子，分明没有全力以赴。

    何况，李浮尘到现在连剑都没有拔。

    此刻，换成关家子弟脸色有些不好看了。

    关媚瞪大眼睛，她不敢相信李浮尘连关鸿和关艳都击败了。

    原先李浮尘的消息传回云雾城的时候，她还不相信，来到沧澜宗，得知李浮尘夺得外宗第一弟子称号，但毕竟没有亲眼见过，心中并没有什么概念。

    现在她有概念了。

    李浮尘比她想象中更强。

    一时间，她心里很不是滋味。

    同时产生了一种莫名其妙的危机感，女人的直觉告诉她，李浮尘日后也许会影响到关家的发展大业。

    不是滋味的还有李云海，他内心一阵绝望，觉得老天好是不公。

    为什么大出风头的不是他，为什么他现在还是外宗杂役弟子，根本没什么地位。

    “这个李浮尘，好像有几分本事，看来李家总算转运了。”

    隔岸观火的申屠家族子弟谈笑风生，语气隐隐带着一丝高高在上。

    “李浮尘，你我还未曾交过手，今日一战吧！”

    关雪清丽的脸上，带着战意，缓缓道。

    深深看了一眼关雪，李浮尘点头，“好。”

    他的确未曾和关雪交过手，不管他内心在乎不在乎，这总归是一个遗憾。

    只有亲手打败关雪，才能了去这个遗憾。



    空地上，关雪和李浮尘相距十米而站。

    一个是关家不世出的天才，有着四星超凡根骨。

    一个是李家不受重视的子弟，但如今却靠着自身超强的悟性，成就了一番辉煌。

    两人之战，分量相当之重。

    哪怕是关一龙李天石神色都有些凝重起来。

    “李浮尘，对于退婚这件事，我并不后悔，我的命运，我要自己主宰，谁也不能操纵我的命运。”关雪缓缓道。

    李浮尘道：“实话告诉你，我也从未喜欢过你，我李浮尘想要的东西，我会自己亲手抓住，不需要别人施舍，尤其是婚姻。”

    “从未喜欢过我吗？”

    不知道为什么，听到这句话，关雪心中有些堵。

    她对自己的天赋相貌十分有信心，当得知一个曾经她不放在眼里的少年，也从未把她放在心上，换成任何人，都会有些不舒服。

    “既然如此，这一战，就让我们了却彼此的恩怨吧！”深吸一口气，关雪眼中只剩下纯粹的战意，再无其他。

    “很遗憾，这一战，我必赢。”

    李浮尘依旧没有拔剑的意思，淡定自若的看着关雪。

    眼中有寒芒一闪而逝，关雪拔出玄铁剑，朝着李浮尘疾掠而去。

    关雪的修为比关艳低了一重，但是实力比关艳有过之无不及。

    不仅把玄级中阶功法碧影玄功修炼至第九层境界，还把一门玄级低阶剑法玄水剑法也修炼到了小成以上的境界。

    除此之外，乾云战体也被她修炼至圆满，其身体力量也攀升至七千斤。

    三者叠加，让她足以战胜寻常归元境四重境界的三等内宗弟子。

    而关艳，也不过是三等内宗弟子。

    在场众人中，一等内宗弟子只有关雪和李浮尘，二等内宗弟子加起来不超过一掌之数。

    “玄水激荡！”

    一剑挥出，空气震荡，虚空仿佛水流一般，荡漾起一圈圈的涟漪。

    关雪的剑法，精妙异常，连绵不绝。

    “红玉照雪！”

    面对关雪竭尽全力的一剑，李浮尘出手了。

    一掌出，炽热的掌力使得数米方圆，一片通红，虚空都似乎成了一整块散发着炙热之意的红玉。

    哗啦啦！

    关雪的剑法一遇到李浮尘的掌力，顿时如烈日化雪般，剑势以及剑光迅速融化开来。

    “不好。”

    关雪面色一变，李浮尘施展的分明是李家黄级高阶掌法红玉掌，但是在李浮尘手上施展开来，这红玉掌的威力霸道的过分。

    剑势一变，关雪连忙变招。

    “再接我一掌！”

    李浮尘又是一掌拍了出去，炽热掌风仿佛火炉，逼得关雪连连后退。

    “赤火玄功第十层，还是？”

    李天石惊疑不定。

    李家子弟修炼的基本上都是赤火诀或是赤火玄功，把赤火玄功修炼到第十一层的李天石，感觉到李浮尘的真气波动十分熟悉，似乎和自己的第十一层赤火玄功有着分相似。

    这让他十分惊骇。

    都说李浮尘悟性惊人，但这也太惊人了吧！

    “不能让他战胜关雪。”关一龙脸色铁青。

    关雪是关家的象征，关雪一败，对关家子弟的影响太大了，他绝不容许这样的事情发生。

    “关耀，等会你在关键的时候出手，如果有机会的话，我不介意你一招重伤他。”关一龙低声对关耀道。

    他作为关家的领军人物，不适合做这种事情，交由关耀来做，最适合不过。

    “放心。”

    关耀嘿嘿冷笑。

    隐隐听到两人谈话的关鹏亦是冷笑一声。

    “单靠掌法就压制住关雪，这个李浮尘，或许会是一个祸害。”

    杨家子弟从一开始的不在意，变成现在的凝重。

    不管李浮尘根骨如何，至少从进步速度上来看，威胁太大了，而以杨家和李家多年的矛盾，李浮尘一旦成长起来，杨家也别想好过。

    虽说这个可能性很低，毕竟就算是一位地煞境低阶武者，也很难奈何杨家，以李浮尘的天赋，能否成为地煞境武者都是未知数。

    但不管如何，这个可能性是存在的。

    一时间，杨家子弟对李浮尘产生了深深的敌意。

    空地中央，关雪紧抿着嘴唇，节节后退。

    李浮尘单凭掌法就压制住她，让她心中产生了恍惚的感觉。

    当初的她，从未想过，会和李浮尘再次产生交集。

    更从未想过，会出现今天这种局面。

    李浮尘的存在，一定程度上颠覆了她的信念以及骄傲。

    “败吧！”

    赤火玄功运转，李浮尘一掌悍然拍出，炽热掌风凝聚成一团，撞击在关雪的剑法上。

    嘴角泌出鲜血，关雪的玄铁剑被荡开，眼看就要落败。

    “李浮尘，你实力不错，我关耀来指点你一下。”

    就在这时，一道人影出现在关雪身前，一掌击向李浮尘。

    “卑鄙。”

    “无耻。”

    李天石和李锦绣大怒，他们如何也想不到，关家居然如此无耻，连这种下作的事情都做的出来。

    可是事发突然，他们根本来不及救援，只能眼睁睁的看着事情的发生。

    李浮尘眼中闪过冷光，不退不让，一掌迎向关耀。

    轰隆！

    仿佛一道天雷炸响。

    恐怖的气劲扩散开来，刮地三寸。

    下一刻，两道人影各自倒退了七八步，每一步都会在地上踩出深深的脚印。

    “怎么会？”

    关耀吃了一惊。

    他可是归元境五重武者，居然都没办法一掌重伤李浮尘。

    吃惊的不止是关耀，所有人都吃惊了。

    李天石和李锦绣则又惊又喜。

    “关耀，谁让你出手了，滚开。”关雪面色一变，脸上闪过愤怒的神情。

    闻言，关耀神情不太好看。

    没重伤李浮尘也就算了，反而被关雪训斥。

    简直两面不是人。

    一时间，他都不知道该做出如何反应。

    抑制住愤怒，关雪深吸一口气，对李浮尘道：“这场比斗，是我输了，我认。”

    说完，转身毅然离开，直接无视掉了关家子弟。

    “从此往后，你我不会再有任何交集。”李浮尘缓缓吐出一口气息，内心暗道。

    打败关雪并不会让他产生快感，他的追究是武道巅峰，不管是关雪也好，宇文天也好，或者是其它天骄也好，他都不怎么在意，他的对手是自己，只要他挖掘出自身所有的潜力，总有一天，他会踏上巅峰，俯视九重天。

    当然，追求武道巅峰的路上，有谁敢阻挡他的道路，他都会毫不留情的碾压过去。



    关雪一走，关耀再无忌惮。

    “李浮尘，雪妹心胸宽广，主动认输，但是，我可不会。”关耀打定主意，一定要重伤李浮尘，最好能狠狠打击李浮尘的斗志，让对方彻底颓废下去，从此成为毫无斗志的废人。

    “关耀，你想战，我陪你。”

    李锦绣站了出来。

    “李锦绣，你一个归元境八重武者，好意思约战关耀。”关家随之走出来一名归元境八重武者。

    李天石站到李锦绣身旁，沉声道：“关耀是归元境五重武者，他又怎好意思约战浮尘。”

    关一龙不屑笑道：“无它，我关家势强，所以规则由我们制定，你李家子弟，只有服从的份。”

    “李天石，关一龙说的不错，你李家早已不复往日荣光，还是认命吧！我相信关耀会有分寸，不会废掉这个小子的。”

    杨傲发现，三家小斗已经变成了两家小斗，他杨家完全插不上手，不过他乐得如此。

    反正每次小斗，不管是关家还是他们杨家，都是以欺压李家为乐。

    “杨傲，你。”

    李天石气得不行。

    “天石哥，既然他想战，我奉陪就是，你们无须插手。”

    李浮尘动了怒火，现在的他，还无法横扫关家和杨家，但是横扫归元境五重以及五重以下的关家子弟还是能做到的。

    除此之外，他李浮尘从来都不是什么圣人。

    关家和杨家既然这么嚣张，不久之后，他会让两家知道，嚣张的代价。

    以他的悟性，他相信，只要自己能突破到归元境四重境界，足以战胜关家和杨家的领军人物。

    “浮尘，关耀可是归元境五重修为。”李天石提醒道。

    李浮尘道：“我自有分寸。”

    “好吧！锦绣，我们退后。”李天石对李锦绣道。

    李锦绣无奈点头，和李天石退到原先站立的地方，旋即一脸担忧的看向李浮尘。

    “我没听错吧！这小子要和关耀一战。”杨家子弟先是一愣，而后哈哈大笑，仿佛听到了天底下最好笑的笑话一样。

    归元境二重和五重，相差足足三重。

    不夸张的说，想要以归元境二重修为打败归元境五重修为，难度堪比练气境二重击败练气境七重，这几乎是不可能的事情。

    “愚蠢。”已经达到练气境九重巅峰修为的杨开吐出几个字。

    “是很愚蠢。”

    杨战和杨烈一脸讥讽。

    亭子里。

    申屠家族子弟都在等着看李浮尘笑话。

    和往常三家小斗比起来，今年的三家小斗格外有趣，不枉他们特意前来观看。

    “无知的小子，我真不知道你是怎么走到这一步的，或许是老天瞎了眼，让你蒙混过关了。”关耀咧着嘴，露出森森白牙。

    “你可以试试。”

    李浮尘右手放在玄铁剑剑柄上。

    对付归元境五重修为的内宗弟子，他不可能再赤手空拳战斗。

    “小子，给我趴下。”

    关耀的根骨悟性都不怎么样，但怎么说也来到沧澜宗十几年了。

    十几年时间，足以让他把碧影玄功修练到了第九层境界，此刻全力运转碧影玄功，玄铁剑上顿时冒出来四尺之长的真气剑刃，一剑挥砍向李浮尘。

    第十一层赤火玄功运转，李浮尘一剑迎了上去。

    两剑相撞，地面上顿时千疮百孔，那是两人玄铁剑上的气劲轰击出来的。

    “比面具男子要强一些。”

    李浮尘一瞬间判断出了关耀的实力。

    面具男子修炼的是黄级顶阶功法，就算修炼到最高境界，也就相当于第七层赤火玄功。

    而关耀的碧影玄功境界，估摸着应该是第九层，比面具男子高了两层。

    不过面具男子的修为又要比关浩高了一重。

    所以两人的真气差不多强大。

    只是关耀的身体力量要超过面具男子不少，相对应的，实力自然会比对方高出一筹。

    “可惜，现在的我也不是当时的我了。”

    如果是前段时间，李浮尘绝对无法和关耀正面抗衡，只能依靠超强的身体防御和风影诀与对方周旋，伺机打败对方。

    但是现在，李浮尘的赤火玄功已经突破到第十一层境界，风影诀和流星剑法也纷纷大成，实力提升了一个档次。

    当当当当

    两人疯狂对攻，火星四处飞溅，伴随着还有一狂暴的气劲。

    “居然挡住了我的全力攻击。”

    关耀不信邪，真气催动到极限，维持住真气剑刃的长度，疯狂斩击向李浮尘。

    正所谓一寸长一寸强。

    他想要利用长度优势，一剑击败李浮尘。

    奈何李浮尘十分有经验，不给他发挥长度的优势，要么贴身硬攻，要么拉开距离，利用精妙剑法消弭真气剑刃。

    “飞云破杀斩！”

    十几个回合过去，关耀抓住机会，骤然一剑飞斩而出，狂暴的真气剑刃仿佛鞭子一样，抽击向李浮尘。

    噗！

    真气剑刃贯穿李浮尘的身体。

    不过仅仅是残影。

    随着风影诀修炼至大成，李浮尘的速度何等之快，轻易就绕到了关耀一侧。

    “天外流星。”

    人在半空，李浮尘施展出了终极剑招。

    只见虚空中流光一闪而过，关耀的护体真气应声而破，玄铁剑刺入其肩头。

    随着李浮尘手臂发力，直接把关耀给挑了起来。

    “你败了！”

    脚掌落在地上，李浮尘把对方挑在空中，冷漠道。

    关耀疼的身体抽搐，伴随着还有无尽的耻辱。

    被人当中用剑挑了起来，这是何等的羞辱。

    “浮尘还是人吗？”

    李天石和李锦绣看得目瞪口呆。

    越三重境界打败关耀，这是他们想也不敢想的事情。

    要知道关耀可不是江湖武者，没有什么好的功法和剑法秘籍，作为归元境五重修为的内宗弟子，关耀的资源比江湖武者丰富了不知道多少。

    “不可能。”

    关一龙第一次有些失态，嘴唇抽动着。

    他身后的关家子弟也都是面面相觑，有的甚至擦了擦眼睛，怀疑自己出现幻觉了。

    “有机会，一定要除掉此人。”

    杨傲一字一句从牙缝里挤出一句话。

    有李浮尘在，杨家真的很危险，如果李浮尘继续这么成长下去，只要他晋升到地煞境，恐怕云雾城城主申屠剑河都无法压制他。

    “你们说，云雾城是我申屠家族一家独大好，还是有哪个家族与我申屠家族各分秋色好。”申屠剑明站起身，眼睛眯起。

    “自然是我申屠家族一家独大好。”

    有申屠家族子弟回应。

    “找机会，废掉他。”申屠剑明一脸淡漠。


    啪！

    挥剑把关耀甩出去，李浮尘抖掉玄铁剑上的血迹，淡淡道：“还有谁来。”

    关家子弟中除了关雪，其他人只要不超过归元境五重境界，李浮尘都有把握战胜。

    甚至归元境六重他都能凭借强悍的身体防御与之斗一斗，当然，他不想这么累。

    关家子弟愤怒，可是又无可奈何。

    他们中，归元境五重修为的只有两人，另一人自认为不会比关耀强到哪里去，最多伯仲之间，不可能是李浮尘对手。

    “李浮尘，很好，看来我们都小看了你，不过对于前辈，你应该要尊敬一下。”杨家杨烈走了出来。

    云雾城天才战前夕，四大家族都有内宗弟子赶回来。

    杨家赶回来的内宗弟子正是杨烈和杨战。

    杨烈今年二十六岁，归元境五重修为，论天赋，比二十七岁的关耀强上不少。

    此刻他望向李浮尘的眼神满是嫉妒和阴沉。

    云雾城天才战时，对方还是一个小家伙，这才过去两年多时间，对方居然成长到如此程度。

    要知道那个时候的杨烈，一根手指都能碾死李浮尘。

    “前辈，就凭你们也配。”

    李浮尘表情淡漠。

    “还真是一个目无尊长的家伙。”杨烈眼睛眯成一条缝。

    之前李浮尘能战胜关耀，主要靠的是流星剑法，不巧的是，他曾经和修炼流星剑法的内宗弟子切磋过，所以对流星剑法有所了解。

    流星剑法只有一招，这一招十分极端，不仅速度快的惊人，杀伤力也大的惊人。

    欲要抗衡流星剑法，唯有以招破招，不能被对方抓住旧力已去新力未生的破绽。

    咻！

    咻！咻！

    但是一交手，杨烈知道自己低估李浮尘了。

    李浮尘的流星剑法，回气时间极短，短时间内就能发出第二剑，第三剑。

    疲于应付的他，根本组织不起有效的反击。

    “你把流星剑法修炼到大成境界了？”杨烈惊道。

    “你无须知道。”

    李浮尘自然把流星剑法修炼到炉火纯青的境界了。

    正常来说，黄级武功对应着练气境武者和归元境武者。

    玄级武功对应着地煞境武者和天罡境武者。

    所以，归元境武者施展玄级武功会有些吃力，需要一定的时间回气蓄力，不能连续发动。

    而若是把玄级武功修炼到大成境界，回气蓄力的时间将大大缩短。

    嗤！

    流光闪过，杨烈胸口中了一剑，若不是他反应及时，这一剑足以让他失去战斗力。

    “杨烈，回来吧！”

    杨傲忽然道。

    “果然有些实力，领教了。”杨烈正没有机会下台，闻言，连忙一个后跳，跳出战斗圈，只是脸皮上不太好看。

    “还有谁？”

    李浮尘目光继续扫视关家子弟和杨家子弟。

    两家子弟眼角抽了抽。

    “好生嚣张。”

    申屠家族子弟有些看不过去。

    当然，他们地位超然，倒是不愿意趟这趟浑水。

    “哈哈！”李天石大声笑了起来，“浮尘，你也回来吧，依我看，归元境五重以下，没有谁是你对手，而归元境五重以上，想来也不会厚着脸皮挑战你。”

    他还真怕有归元境六重武者挑战李浮尘，那样就不好收手了。

    李浮尘不会不知道见好就收这个道理，默默退回到李家阵营中。

    “李天石，不要高兴太早，之前只不过是开胃菜，接下来才是正餐。”关一龙面庞阴翳道。

    “关兄说的不错，李天石，你最好做好心理准备。”

    杨傲盯着李天石。

    “放马过来便是，我李家之人，从来不怯战。”李天石豪气道。

    李家归元境五重以上修为的只有三人，一个是李天石，归元境八重修为，李锦绣，归元境八重修为，李玄土，归元境六重修为。

    而关家归元境五重以上的足有六人，杨家是五人。

    几场大战下来，关家和杨家平分秋色，李家则要黯淡不少。

    好在李锦绣也分别打败了一位关家子弟和一位杨家子弟，没有让李家太过难看。

    “李天石，出来吧！你我一分高下。”

    最后，只剩下关一龙、李天石以及杨傲三人还没有出手。

    关一龙手指着李天石，傲然道。

    “奉陪到底。”

    李天石掠了出去。

    轰轰轰轰

    归元境八重修为的激战太恐怖了，玄铁剑上的真气剑刃足足延伸出去七八尺长，加上玄铁剑的长度，就是十几尺。

    也就是说，两人隔着十几尺距离，就能一剑劈死一个实力弱于他们的武者。

    “玄水剑法！”

    “光芒剑法！”

    关一龙玄铁剑上真气大放，凝聚成一个大水球形状，一剑轰向李天石。

    而李天石玄铁剑上同样真气大放，凝聚成一团磨盘大小的耀眼光芒，一剑迎向李天石。

    轰隆！

    一阵地动山摇，两人之间的地面炸出一个数米大小的坑，碎石泥土飞溅，仿佛无数暗器一样。

    最终，两人也没有分出胜负。

    李家虽然衰弱，但这是最近十几年的事情。

    李天石那几届，李家正值巅峰，年轻一代并不会逊色关家子弟和杨家子弟。

    与关一龙大战一场后，李天石又与杨傲大战了一场。

    不得不承认，天赋相近的他们，除非有谁做出突破，不然想要短时间内战胜对方太难太难了。

    “很精彩的比斗，让我看的都手痒了。”

    亭子里，申屠家族年轻一代领军人物申屠剑明站了起来，哈哈大笑道。

    “让剑明兄笑话了。”

    关一龙和杨傲朝着申屠剑明抱拳。

    申屠剑明，三十二岁，归元境九重修为，有着三星根骨的他，有一定希望能在三十五岁之前突破到地煞境，成为沧澜宗真传弟子。

    要知道四大家族中，目前一个沧澜宗真传弟子都没有。

    一旦哪个家族出现一个真传弟子，足以震慑其它三大家族。

    而若是申屠家族出现一个真传弟子，则能令申屠家族的地位更加稳固。

    李天石撇了撇嘴，没有说话。

    这些年，李家子弟没少受申屠家族子弟的气，对方占着是城主家族子弟，颐指气使，而且暗中偏帮关家和杨家。

    他李天石才不会去讨好对方。

    目光落在李浮尘身上，申屠剑明道：“你很不错，不知道有没有兴趣做我的追随者。”

    他想收服李浮尘，不管对方根骨如何，在归元境层次，绝对是一个强悍的人物。

    “抱歉，我没兴趣。”

    李浮尘直接拒绝。

    淡淡一笑，申屠剑明道：“希望你不会后悔，我们走。”

 

    