    “九转剑法，一剑九转。”

    “旋流剑法，剑势凶猛。”

    “星火剑法，一剑一星火。”

    玄级中阶剑法，价值三万贡献点以上，半价只有一两万，李浮尘身负近千万贡献点，自然不在意这些贡献点。

    当他发现，有好几种剑法都适合自己之后，打算多兑换一些。

    半响过去，李浮尘选择了三种剑法，分别是九转剑法、旋流剑法以及星火剑法。

    武学大殿长老见李浮尘兑换了三种玄级中阶剑法，微微皱眉，心中暗道：此子是狂妄，还是贪多？

    他自然知道李浮尘是谁，不过在他看来，一个地煞境武者，一辈子能把一门玄级中阶剑法修炼到极致就已经是造化了，修炼三种，所花的时间不是三倍，至少是十倍。

    摇摇头，武学大殿长老终究没说什么。

    黄金真传弟子一个个都很固执，他们认定的事情，没人能改变。

    拿着三本剑法秘籍，李浮尘回到自己的小院。

    想了想，他决定先钻研星火剑法。

    这门剑法，同样和火有关，参悟起来应该容易很多。

    修炼过程中，李浮尘暗叹剑法不愧是剑法，从杀伤力上来说，不是功法能比的。

    虽说他曾经把赤火玄功修炼到最高境界，并领悟了赤火功意。

    但李浮尘有感觉，若是他能掌握星火剑意，威力将是赤火功意的数倍。

    星火剑法，一种十分极端的剑法，比流星剑法都要极端。

    流星剑法追求的是贯穿力，而星火剑法，追求的是极致的一点破坏力。

    只需一点星火，就可能把敌人摧毁的一干二净，什么护体真气，什么炼体功法，在星火剑法面前，和纸糊的没什么区别，不过只有修炼了炙热功法的人，才能修炼星火剑法。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    修炼玄级低阶剑法，李浮尘只需几天就可领悟剑意。

    可是修炼玄级中阶剑法，李浮尘花了十天时间，才修炼到大成第一阶段炉火纯青境界。

    李浮尘明白，光有悟性也是不行的。

    修为必须跟得上去。

    武学等级越高，对修为的要求也越高。

    就好比一条湍急的大河，轻易可形成一个漩涡，而浅显的小溪，想要形成漩涡，难度大了十倍百倍。

    除非这条小溪，比大河湍急十倍百倍。

    可惜，小溪水就那么多，想要让它湍急无比，需要的高度可不是一点两点。

    这其中，大河小溪就是修为，漩涡是武学，湍急程度是悟性高低，高度是武道底蕴。

    悟性和武道底蕴，作用颇为相似，悟性本身自带高度，而武道底蕴能增加这个高度，可谓是相辅相成，缺一不可。

    又花了半个多月时间，李浮尘把九转剑法和旋流剑法也修炼到炉火纯青境界。

    不是李浮尘不想继续研究星火剑法。

    实在是研究不下去，玄级中阶剑法，至少要有着地煞境高阶修为才能把它施展到极致，以超强的悟性强行推升到极致，估摸着，起码要几个月时间。

    “看来，要去一趟剑碑了。”

    剑碑中，蕴含沧澜宗历代强者的剑意，如果有谁能把这些剑意尽数参透，等于领悟了沧澜宗所有的剑法，那种底蕴，可谓一宗剑道底蕴，足以支撑一个超级强者诞生。

    还掉星火剑法、九转剑法以及旋流剑法三门剑法的手抄本，李浮尘往剑碑方向走去。

    剑碑在一条峡谷中，这条峡谷因剑碑得名，叫做剑碑峡谷。

    峡谷十分空旷，但是人不少，足有三四十人，李浮尘看了一眼，大多数都是内宗长老，只有少数是外宗长老以及真传弟子。

    大家谁也不打扰谁，静静参悟着，偶有所得，便情不自禁的演练起剑法。

    李浮尘的到来，并没有引起大家的注意。

    “不愧是剑碑。”

    隔着很远，李浮尘就能感受到剑碑上弥漫开来的剑意，这些剑意，有的温柔如水，有的狂暴如火，有的迅猛如雷，有的如百花绽放，有的虚无缥缈，也有的如靡靡之音，乱人心志。

    太多太多的剑意了，这些剑意互相交织，宛如密要从中捕捉到一道完整的剑意，并不是一件容易的事情。

    李浮尘选择一个较为空旷的地带，盘坐下来，目光紧盯剑碑。

    剑碑上，剑痕交错，随着李浮尘注意力集中，仿佛看到了一招招剑法在眼前闪过，每一招剑法都是那么的精妙，那么的天马行空，那么的无迹可寻。

    与这些剑法比起来，李浮尘的剑法，毫无疑问只是小儿蹒跚学步，稚嫩的很。

    时间飞快流逝。

    这一日，李浮尘心有所动，长身而起，一招剑法施展开来。

    这招剑法正是星火剑法中的急如星火。

    虚空中，一点火星溅射，渺小不显眼，噼啪，不过下一刻，随着火光爆发，急如星火的威力尽数绽放。

    旋即是星火满天。

    不知不觉，李浮尘的星火剑法，达到了登峰造极境界。

    由于李浮尘修为低微，远远没有达到地煞境高阶，所以他的控制力，还要超过地煞境高阶，剑招精妙程度，更是无与伦比。

    九转剑法，一剑九转。

    之前李浮尘只能做到一剑八转。

    在剑碑旁一些日子，李浮尘的剑法，赫然达到一剑九转。

    一剑九转之下，足以卸掉任何力道，并把这些力道，尽数返还回去，一定程度上，对方攻来的力道越大，承受的力道也越大。

    最后是旋流剑法。

    这是一门十分凶猛的剑法，可以用阴柔真气推动，也可以用炙热真气推动。

    虚空中，火焰旋转如水流，形成一个个火焰圆环，吞噬一切，毁灭一切。

    “不够，还不够。”

    虽然把三门玄级中阶剑法都推升到了登峰造极境界。

    但李浮尘并不满足。

    达到登峰造极境界的玄级中阶剑法，威力也就比领悟了剑意的玄级低阶剑法大上一些，并不能大幅度增加他的实力。

    注意力更加集中，李浮尘紧紧盯着剑碑，试图找到与这三门剑法契合的剑痕以及剑意。

    “这是什么剑法？”

    李浮尘无意中注意到了一堆奇怪的剑痕。

    这处剑痕，宛如一堆灰烬，随风飘散，隐隐有火星闪烁。

    “天地万物，化为灰烬。”

    一个虚无的声音响起，李浮尘看到一招剑法闪过。

    这招剑法可怕到极致，一剑挥出，天地万物，尽皆燃成灰烬。

    “难道是沧澜宗三大剑法之一的灰烬剑法？”

    李浮尘暗道。

    沧澜宗有两大绝学功法，三大剑法以及一门镇宗秘法。

    两大绝学功法分别是沧澜真功和焚天真功。

    三大剑法其中之一便是灰烬剑法。

    至于镇宗秘法自然是万剑归宗秘法。

    这六大绝学，把任何一种推升到极致，都足以纵横天下，傲视群雄。

    察觉到灰烬剑法和星火剑法有共通之处，李浮尘便认真观摩起来。

    时间一天天过去。

    李浮尘的感受越来越深，一股隐藏在心灵深处的剑意，正在孕育滋生。

    盘坐在地上，情不自禁的，李浮尘拔出了乌金剑。

    一股凌厉炙热之意散发开来，李浮尘的乌金剑表面，一丝丝波动荡漾弥漫，旋即，一颗颗细小的火星飘洒。

    “去！”

    睁开双眼，李浮尘一剑挥洒出去。

    看不到剑光，只能看到一点火星瞬间飞出，落在前方一块大石上，明明充斥着爆发力，但却一点声音都没传出，大石，瞬间被轰出一个大洞，内部岩浆流淌，更有细碎的岩浆飞溅。

    眼中空灵消失，李浮尘恢复了完整的意识。

    “这就是星火剑意吗？”

    望着中间融成岩浆的大石，李浮尘眼睛一眯。

    这门剑法太霸道了，比流星剑法的贯穿力，光芒剑法的破坏范围，不知道可怕了几倍，简直就是不出剑则已，出剑必杀人啊。

    从纳物袋中取出水漏，李浮尘看了看。

    时间已经过去十五天，比他想象中要快了许多。

    他的意识，认为现在才过去几天时间而已。

    “还有十五天时间，索性都用掉吧！”

    一晃又是十三天过去，李浮尘参悟出了九转剑意。

    可能迷恋上了这种感觉，李浮尘自己又加了一百万贡献点，把旋流剑意也给参悟了出来。

    至此，李浮尘总共身负十大剑意。

    分别是七种玄级低阶剑意。

    三种玄级中阶剑意。

    ps：这两天更新有点慢，大家见谅。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    院子里，石桌旁，李浮尘细细品茶。

    茶是清心茶，一斤价值一万贡献点，李浮尘兑换了几斤回来，每天都要泡上一壶。

    “还剩下不到九百万贡献点，得把这些贡献点用到刀刃上，不能随意乱花了。”

    虽然有着大量的贡献点，但李浮尘并没有觉得自己的贡献点花不完。

    百草秘境，毕竟只有一次机会，以后不会再有这种机会。

    而随着他的实力提升，每闯过一层真传塔，就有资格兑换一门真传。

    称得上真传的，动辄需要几十万贡献点去兑换。

    尤其是秘法。

    三星秘法还只需要五十万左右贡献点。

    四星秘法一下子翻了十倍，需要五百万贡献点。

    五星秘法则需要五千万贡献点。

    大长老赵无尽，积累了数十年，才积累到足够的贡献点兑换万剑归宗，当然，想要兑换万剑归宗秘法，还需得到宗主和太上长老的同意，否则有贡献点也不行。

    当当当

    院子外传来叩门声。

    “进来。”

    李浮尘有些好奇，他这院子，一向没有来客。

    门推开，一个青年走了进来。

    “可是李浮尘师弟，在下向天强，乃是银丰城向家子弟。”向天强看向李浮尘，脸露微笑道。

    “坐。”

    李浮尘右手虚引。

    “谢了。”

    向天强在李浮尘对面坐下。

    哗哗！

    李浮尘为对方倒上一杯茶，茶水如琥珀，晶莹剔透，带着一丝凝固感。

    向天强端起茶杯喝了一口，“不愧是清心茶，清心凝神，什么烦恼都似乎忘记了。”

    他没进入过百草秘境，贡献点非常有限，兑换修炼资源都不够，哪里舍得兑换茶叶，这清心茶，他也就喝过几次。

    李浮尘为对方再倒上一杯，道：“不知向师兄找我何事？”

    李家和向家扯上关系，李浮尘是知道的。

    向天强道：“内宗弟子一年需要执行一次任务，真传弟子没有这个规定，一直呆在沧澜宗也行，不过我想这种人应该是极少数，这次过来，是想询问一下浮尘师弟，有没有兴趣前往神风堂分堂或者铁血堂分堂，猎杀魔道武者，清剿邪拳门余孽。”

    “魔道武者，邪拳门余孽？”

    李浮尘面露沉思。

    魔道武者，是一些修炼了灭绝人性武学的武者。

    天煞门虽然亦正亦邪，但并不算魔道武者，他们修炼的功法武学，只是看起来恐怖而已，并不需要去残害生灵。

    而魔道武者不一样，他们修炼的功法，十分残忍。

    如吸血类功法，吸食的人血越多，功力提升起来越快，如果吸食了高手的血液，功力提升起来更快，是一门速成功法。

    还有一些魔道功法，需要采阴补阳，不知道有多少女人被采补致死，更有一些功法，需要阴年阴月阴日出生的婴儿之血配合修炼，总之，魔道功法都是灭绝人性的功法，哪怕是最温和的魔道功法，都十分残忍，不能为正常人所接受。

    至于邪拳门。

    这是一个十分恐怖的宗门。

    东麟大陆第三次宗门大战，其中就有邪拳门的影子，后来第三次宗门大战结束，邪拳门分崩离析，但并没有被摧毁，只是分散开来，几乎每个域都有邪拳门的影子。

    有人担忧，如果爆发第四次宗门大战，很有可能就是邪拳门引导的。

    “可以，那我们就去神风堂分堂吧！”

    沧澜宗有许多堂口，其中神风堂和铁血堂是维护沧澜域安定繁荣的堂口，主要负责猎杀敌人，清剿魔道组织。

    “行，那就去神风堂分堂。”

    向天强微微一笑，一口饮尽茶水。

    神风堂总堂设立在沧澜宗，两人要去分堂，首先要经过总堂的同意。

    对于真传弟子的要求，总堂没理由拒绝，就这样，两人领到了神风堂第七分堂的令牌，择日前往第七分堂。

    第七分堂在沧澜域的北方，第二日，两人骑着二级妖血马，朝着北方赶去。

    “啧啧，好惨，这个村庄，几乎被屠光了吧！”

    越接近北方，两人越能感觉到北方的混乱，相比南方，简直一个天一个地。

    “这里怎么这么混乱？”

    李浮尘不解。

    向天强解释道：“沧澜域西北方向是天煞门，东北方向是灵隐宗，所以北方区域，魔道武者活动的最频繁，一旦被围剿，他们完全可以逃到天煞域和灵隐域，而我沧澜宗人马，也不敢大张旗鼓的追过去，只能暗中过去，一定程度上，受到很大的局限，十次里面有七八次会被对方逃掉。”

    “当然，这段时间估计魔道武者活动的太频繁了一些，正好被我们赶上了，平常时候很少见到这种情况。”

    向天强了解的不少，娓娓道来。

    李浮尘点头，脸色略显沉重。

    这些都是无辜的生命，由于没有强大的武力保护自己，只能任人宰割，根本一点反抗之力都没有，他不敢想象，如果云雾城也遇到这样的情况，该如何自保。

    “这些魔道武者，都该死。”

    李浮尘身上不由自主的释放出杀气。

    向天强诧异的打量了一眼李浮尘，暗道：浮尘师弟好重的杀气，不过对付魔道武者可不能鲁莽，必须徐徐图之，太逞强的话，只会丢掉自己的小命。

    几天后，两人来到神风堂第七分堂。

    第七分堂是一个巨石砌成的大型山庄，山庄外，一队队分堂弟子正在巡逻。

    这些分堂弟子，一个个都有着归元境修为，没有一个练气境修为，不过年纪都比较大。

    沧澜宗无数内宗杂役弟子，自感无法成为正式弟子，要么选择加入沧澜军，要么就是成为各个堂口的弟子，在堂口立功的话，还是能往上爬的，而且赚取贡献点也会快上许多。

    “来者何人，这里是神风堂第七分堂。”

    有一队分堂弟子拦住了两人去路。

    向天强拿出第七分堂令牌以及自己的真传弟子令牌，“我们是沧澜宗真传弟子，是前来报到的。”

    “原来是真传师兄。”

    这些分堂弟子面露敬畏。

    真传弟子地位十分尊贵，不比分堂堂主逊色，当然，来到分堂，还是要听分堂堂主命令的。

    有着两块令牌，两人一路畅通无阻，很快就进入了分堂。

    前往分堂大厅的路上，两人看到了一块巨大石碑，上面罗列着一个个名字，在名字后面，还有数字。

    “这是猎杀碑，上面只罗列真传弟子，前面基本上都是黄金真传弟子。”

    向天强解释道。

    李浮尘点点头，没有太在意。

    ps：这两天估计无法按时更新，等什么时候能按时更新了，会通知大家，估计就是这一两天吧！

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “堂主，有两位真传弟子前来报到。”

    分堂大厅，一名分堂执事进来通报。

    “又来两个？”

    分堂堂主叫王乾，乃是一位天罡境低阶武者。

    对于真传弟子，他很是头疼，这些真传弟子，一个个厉害是厉害，可就是太鲁莽了一些，哪里危险就往哪里冲，要知道宗门可是给了分堂伤亡指标，真传弟子，一年的死亡指标只有一人，不巧的是，今年就有一位白银真传弟子被吸干精血，如果再死一个，他这个分堂主将会被扣掉不少分，分数一旦低于合格线，将会免除分堂主之位。

    “让他们进来吧！”王乾无奈道。

    头疼归头疼，但是他也知道，真传弟子需要经历厮杀才能成长，而他既然坐在分堂主这个位置上，就必须头疼这些事情。

    李浮尘和向天强进入分堂大厅。

    “真传弟子李浮尘，真传弟子向天强，见过王堂主。”

    两人齐声道。

    “你就是李浮尘。”听到李浮尘的名字，王乾吃了一惊，李浮尘的大名，他早就听说过，百草秘境之行，对方凭一己之力，杀的三宗弟子死伤惨重，比当年的剑痴都要强势。

    “正是。”李浮尘道。

    王乾皱了皱眉头，“你才成为真传弟子几个月，何必这么急着猎杀魔道武者，而且，你也不缺贡献点吧！”

    李浮尘的修为太低了，如果李浮尘有着地煞境中阶修为，他不会阻拦对方，以对方的战力，完全能力敌地煞境高阶武者，天罡境武者不出，基本上没什么危险。

    李浮尘道：“有危险，才能更好的磨练我，否则我来这里就没有意义了。”

    按部就班的修炼，李浮尘是可以一步步的成长下去，达到地煞境巅峰，达到天罡境，达到脱胎境，甚至超越脱胎境，但是那样修炼太慢了，或许等他达到那一步，已经是几十年之后。

    除此之外，这个世界变化太快，谁知道沧澜宗会不会遭遇灭宗危机，谁知道第四次宗门大战什么时候发生，他不希望到时候自己连自保之力都没有。

    这次就算向天强不邀请他，过上一段时间，他也会出来历练。

    王乾摇摇头，他早就知道自己的劝说没用，果不其然。

    “你们初来乍到，这样，我就把你们安排到第十组第三小队和第五小队，正好他们都有缺员。”第七分堂共有十组，每一组的组长都是地煞境巅峰武者，相比较起来，第十组任务最轻，里面被他安排了不少真传弟子。

    “谢王堂主。”

    李浮尘和向天强拱手抱拳。

    第十组在山庄的西北位置，两人走了过去。

    不一会儿功夫，两人来到一个大型院落中。

    这个院落分成一个大厅、一个大院以及五个小院落，每个小院落有五个小院子，

    大厅外。

    “真传弟子李浮尘和向天强前来报到。”

    大厅里，一个魁梧如熊的男子抬起头，“进来吧！”

    “见过陈组长！”

    闻言，李浮尘和向天强进入大厅，对着魁梧如熊的男子道。

    魁梧男子正是第十组的组长陈大雄，地煞境巅峰修为，地位比一般的外宗长老和城主都要高，属于高级外宗长老级别。

    “王堂主对你们有什么安排。”

    陈大雄打了个哈欠，说道。

    李浮尘道：“王堂主让我们进入第三小队和第五小队。”

    “哦，那你们就进入第三小队和第五小队吧。”陈大雄点点头。

    “陈组长，我们还不认识第三小队和第五小队的小队长。”向天强道。

    陈大雄摆了摆手，“放心，过几天你们就认识了，反正我们第十组任务最轻。”

    李浮尘和向天强面面相觑。

    等李浮尘和向天强离开，陈大雄自言自语道：“我这第十组，都快成为真传弟子收纳所了，不行，得和王堂主商量商量，让我担任其它组的组长。”

    李浮尘是第三小队成员，去了第三个小院落。

    而向天强是第五小队成员，去了第五个小院落。

    如陈大雄所说，几天之后，他们认识了各自小队的小队长。

    第三小队的小队长叫徐青海，地煞境七重修为，原本是一名外宗长老，后来受不了沧澜宗平静的生活，来到了神风堂第七分堂。

    “你是我们小队第二个真传弟子，之前我们小队本来也有两个真传弟子，后来死了一个。”李浮尘的院子里，徐青海和李浮尘一边喝茶，一边聊天。

    “不是说第十组比较清闲吗？怎么死的？”

    李浮尘询问。

    徐青海苦笑道：“这位真传弟子觉得第十组太清闲了，自己偷偷跑了出去，想要独自猎杀魔道武者，结果被一位修炼了吸血功法的魔道武者吸尽精血而死，等我们发现时，已经成了一具干尸，连头发牙齿都掉光了。”

    李浮尘默然，时也命也，既然来到神风堂，就要做好随时死亡的准备，当然，他不会像这位真传弟子一样，独自去猎杀魔道武者，没这个必要。

    他相信，总会有机会出去猎杀魔道武者的。

    “对了，江若海正在闭关，等他出关了，你们可以认识认识。”徐青海口中的江若海正是另一位真传弟子。

    “好。”

    李浮尘点头。

    日子一天天过去，眨眼，李浮尘来到第七分堂一个星期了。

    其它组每隔几天都有任务，唯独第十组一直没什么动静。

    李浮尘也不急，白天他在院子里修炼焚天真功。

    晚上则前往第七分堂外修炼轻功玄风三变。

    玄风三变是玄级中阶轻身功法，修炼到炉火纯青境界，可以幻化出一个分身，修炼到登峰造极境界，可以幻化出两个分身，加上本尊便是三个，所以叫做玄风三变。

    “你就是李浮尘？”

    这日，正在院子里修炼焚天真功的李浮尘被院墙上的一个声音唤醒。

    李浮尘微微皱眉，“江若海。”

    他从江若海身上，感受到了一丝敌意。

    换成其他人，应该是先敲门，而对方直接站在院墙上。

    “你以后离陈芳华师妹远一点。”江若海淡淡道。

    “凭什么？”

    他不知道江若海和陈芳华什么关系，但是这和他无关。

    “就凭你现在还不是我对手。”

    “这可未必。”

    李浮尘对陈芳华并没有意思，现阶段，能让他动情的女人还没有，不过这不妨碍他和陈芳华成为朋友，既然是朋友，自然会时常走动。

    “你想试试？”

    江若海身上绽放出锐利的气息。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “你不可能是我对手，劝你还是不要出手为好。”

    江若海只是地煞境三重修为，李浮尘有绝对的自信能击败对方。

    “大言不惭。”

    江若海动了。

    宛如一阵风，江若海瞬间来到李浮尘身前，一招密云掌法拍出。

    密密麻麻的掌影覆盖住了李浮尘所有的闪避空间。

    “我说过，你不是我对手。”

    李浮尘的身影早已消失，似乎鬼魅一般。

    江若海瞳孔一缩，对方什么时候突破掌法封锁的？

    目光横扫，江若海发现了李浮尘，轻功施展，江若海快速追了上去，双掌齐出，掌影翻倍。

    身形陡然旋转，一个，两个，三个

    一连串残影浮现，李浮尘再次消失在江若海的视线中。

    “你领悟了轻功真意？”

    江若海瞳孔一缩。

    沧澜宗是剑道宗门，宗门弟子对于剑法的钻研比较多，其它武学只是附带的，很少有人能把剑法以外的武学修炼到出神入化境界，在江若海看来，至少要到天罡境修为，才能把玄级低阶武学修炼到出神入化之境，领悟真意。

    李浮尘不语，屹立在院子中的大树上。

    “就算你领悟了轻功真意又如何，我不相信你还能比我的剑快。”江若海拔出剑，一连三剑挥斩而出，汹涌的剑意让人仿佛看到了一片湖泊。

    咔擦！

    大树被一分为三，旋即粉碎成渣。

    “我看到你了，休想逃。”

    剑意锁定下，江若海看到了一道影子跃到了天空中，他脸上露出冷笑，人在空中，无法借力，这次他倒要看看，对方怎么躲开。

    “碧水长天！”

    汹涌的剑意冲天而起，一道道笔直的剑气射向李浮尘。

    “你确定你看到我了？”

    李浮尘出现在江若海身后，一拳轰飞了对方。

    狼狈的落在地上，江若海脸色难看，李浮尘的轻功身法太厉害了，从头到尾，他连对方的衣角都没碰到。

    诚然，他还有一些底牌没有施展，但是李浮尘何尝没有底牌。

    “集合！快，全部集合。”

    就在江若海准备再次一搏时，徐青海的声音响起。

    冷哼一声，江若海离开李浮尘的小院。

    “现在集合，难道发生什么大事了？”

    李浮尘没太在意江若海，心中暗道。

    大厅中。

    第十组五个小队二十五人全都在，加上陈大雄就是二十六人。

    李浮尘目光扫视一眼，发现真传弟子有七人。

    之所以认定这些人是真传弟子，是因为年纪，其他人的年纪，基本上都在四五十岁以上。

    陈大雄沉声道：“你们不是一直觉得闷嘛！现在机会来了，据探子来报，在黑山城东郊，发现了魔手会分部，由于第一组第二组第三组都出去执行任务了，所以剩下七个组，要一起出发，灭了魔手会分部。”

    “太好了，我都来这里两个月了，只执行过一次小任务，连真正的魔道武者都没遇见过。”一名真传弟子兴奋道。

    陈大雄瞥了此人一眼，道：“魔手会是我沧澜域排名前十的魔道组织，哪怕只是一个分部，也不容小觑，到时候，千万不要大意，否则随时会丢掉性命。”

    他还真怕这些真传弟子一时冲动，冲在最前线。

    “好了，现在与其它六组集合。”

    陈大雄手一挥，往分堂广场走去。

    广场上，其他六组的人已经到达。

    “浮尘师弟，看，那个就是无情剑师兄。”

    向天强凑到李浮尘身边，指着广场上的一名冷峻年轻人道。

    “无情剑？”

    李浮尘目光看了过去。

    剑痴那一届，能和剑痴比肩的还有剑虎以及无情剑。

    三人年纪比李浮尘大了不少，实力之强，自然可想而知。

    至少李浮尘不认为，现在的自己，是三人对手，估计会被三人直接秒掉。

    似乎察觉到了李浮尘的目光，无情剑目光看了过来。

    一瞬间的目光交锋，令李浮尘的眼睛微微刺痛。

    对方的气息太凌厉了，哪怕是陈大雄的目光都没这么具有杀伤力，而且，李浮尘隐隐感觉到，对方的心灵意志十分强大，比他见过的任何一个宗门弟子都要强大许多，几乎能和天罡境武者媲美。

    “不愧是无情剑！”

    李浮尘心惊。

    “好可怕的眼神。”

    向天强身体一抖，他的心灵意志比起李浮尘差远了，虽然无情剑不是直接看向他，但余光也让他十分不舒服，浑身都传来丝丝刺痛感。

    王乾从分堂大厅走了出来，“这次任务，由第四组组长罗辉带队，其余人都要接受其命令，现在立刻出发。”

    “是！”

    所有人齐声道。

    一共是一百八十二人，骑上一百八十二匹二级妖血马，众人飞快离开了第七分堂。

    与此同时，数千分堂弟子骑着二级妖血马跟在后面。

    围剿魔手会分部，都是高手对高手，小兵对小兵，绝对不能放过任何一个，分堂弟子的作用就是击杀那些魔手会归元境级别的成员。

    黑山城东郊距离第七分堂不远，三天后，众人来到此地。

    远远地，一座普通的山庄落入众人视线中。

    罗辉大手一挥，“给我杀！”

    据情报，这座普通山庄明面上是一个小家族，其实早就被魔手会分部控制住了。

    “杀！”

    数千人下了马，从四面包抄过去。

    山庄内部。

    “该死，一定是分部泄露了，大家给我冲出去。”

    魔手会分部首领是一位地煞境巅峰武者，在其身旁，还有着五六位地煞境巅峰武者。

    “杀！”

    潮水一般的魔手会分部成员冲了出来。

    归元境武者差不多有两千多人，地煞境武者则有一百多人，声势十分浩大。

    “好多地煞境武者。”

    这是李浮尘第一次看到这么多地煞境武者厮杀，壮观的场面，让他体内的鲜血都似乎要燃烧起来。

    轰轰轰

    首先交手的是地煞境武者。

    地煞境武者已经能真气外放，双方还未真正接触，恐怖的气劲已经先一步冲击在一起，一时间，飞沙走石，狂风骤起，伴随着还有一片片血光。

    有魔手会分部成员的，也有第七分堂地煞境武者的。

    “死！”

    李浮尘一招流星剑雨施展而出，一名魔手会地煞境武者被剑气贯穿致死，另外几人实力很强，倒是挡住了李浮尘的流星剑雨。

    ps：晕，才更新，下午吃了点买回来的人参，头发晕，头疼，一直睡到吃完饭，看来我不适合吃人参啊！

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    几波远程攻击后，双方地煞境武者开始了近身交战。

    李浮尘的对手是一位脸上有着疤痕，修为达到地煞境五重境界的魔道武者。

    这位魔道武者修炼的功法应该是玄级功法，而且是腐蚀类玄级功法，一身真气，具有强烈的腐蚀性，李浮尘的剑气，还未靠近对方，就被对方的真气腐蚀的涣散开来。

    “小鬼，腐蚀了你的身体，应该能让我的腐灵真气提升不少。”

    赵大奎咧嘴冷笑。

    他修炼的腐灵真气，乃是玄级中阶功法，可以腐蚀敌人的身体，把对方的生命精华转化成腐灵真气摄取过来，其霸道程度，超越大多数吸血功法，一般情况下，宗门中的地煞境六重武者都不是他对手，轻易就会被他的腐灵真气感染，腐蚀。

    一掌拍出，一道黑色的掌印袭向李浮尘。

    李浮尘身形一闪，避开这一掌。

    “轻功不错，可惜修为太低了。”

    赵大奎大喝一声，腐灵真气爆发，笼罩住方圆数十米。

    嘶嘶嘶！

    李浮尘听到焚天真气嘶吼的声音。

    焚天真气是炙热真气，天生克制腐蚀类真气，而且李浮尘的焚天真气等级很高，已经把焚天真功修炼到第十四层的他，真气质量足以媲美地煞境二三重武者。

    但是，赵大奎毕竟是地煞境五重武者，修为高了他太多，焚天真气对抗腐蚀真气的过程中，也在急剧消耗着。

    “玄龙秘法，开！”

    李浮尘激发出了玄龙秘法，刹那间，大量焚天真气转化成玄龙真气，宛如岩浆般的玄龙真气透体而出，牢牢护住了李浮尘。

    这下子，对方的真气再也无法奈何李浮尘，一旦靠近，立刻被蒸发掉。

    “增幅实力的秘法？”

    赵大奎嫉妒无比，虽然他修炼了玄级中阶功法，但是秘法这个东西，魔手会根本没有几种，他只修炼了一种二星秘法，而且是逃命类的秘法。

    “腐灵爪！”

    右手箕张，赵大奎一爪狠狠抓向李浮尘。

    “死！”

    无须施展玄级中阶剑法，李浮尘闪身避开爪芒的一瞬间，一招流星剑法贯穿了赵大奎的身体。

    “这些魔道武者，一个个修炼的都是玄级功法，而且十分邪门，一般的宗门武者，估计不是他们对手。”虽然轻松击杀了一位地煞境五重境界的魔道武者，但李浮尘并没有得意，在场的地煞境魔道武者，一个个修为基本上都在地煞境三重以上，且更多的是地煞境六重以上的魔道武者。

    论修行速度，魔道武者比正道武者快了不知凡几。

    “哈哈，给我化！”

    魔道武者的数量比起第七分堂成员要少了不少，但是一番厮杀下来，魔道武者并没有落入明显的下风，一名魔道武者一掌打出，第七分堂一位地煞境武者，硬生生被其化成了血骷髅，身上一层皮肉都被化掉了。

    这同样是一种腐蚀类功法，而且似乎比赵大奎的腐蚀类功法更霸道，更具有杀伤力。

    可惜，这名魔道武者没有嚣张多久，一道神速剑光闪过，其头颅冲天而起。

    出手的是无情剑。

    他的剑，快到极致，狠到极致，到目前为止，三次出手，秒杀了三个人，全都是一剑毙命。

    “我来会会你。”

    一名地煞境七重修为的魔道武者杀向无情剑。

    无情剑身形弹射，绕着对方转了数圈。

    下一刻！

    这名地煞境七重魔道武者身体四分五裂。

    “好可怕的剑法？”

    不仅是第七分堂众人震惊，魔手会成员也是胆寒。

    无情剑的剑法，似乎专为杀戮而生，每一招每一式，莫不是狠辣至极，无情至极，不出剑则已，出了剑，敌人就只能祈祷吧！

    “厉害！”

    这是李浮尘第一次看到真正的高手出手。

    也许再过一些年，霸剑柳无煌和宇文天，都不会比无情剑逊色，或者不会逊色多少，但是现阶段，不管是两人也好，还是李浮尘自己也好，距离无情剑这个级别依旧有着不小的差距。

    厮杀越发激烈，战场上，除了无情剑以绝对的优势虐杀敌人，其余人都陷入了苦战，包括各个组的组长。

    魔道武者毕竟不是一般的武者，他们的真气，十分古怪，要么带有腐蚀性，要么带毒，要么致幻。

    总之，武者交战，速度、攻击力重要，但除了这两种，还有其它因素会影响胜负。

    所以，第七分堂虽然占着人多势众，占据了上风，可是一时半会，想要把上风转变成胜局，根本不可能，一不小心，反而会陷入险境，李浮尘亲眼看到，一名第七分堂地煞境武者，自认为占据了绝对优势，一不小心就中了毒，战斗力锐减，被对方一刀砍杀。

    除此之外，第七分堂众多真传弟子，有不少也在拖后腿。

    他们的修为太低了，固然能越级战斗，可是又能越多少呢，若不是他们身边，时刻有一到两名地煞境高阶武者在保护他们，估计早就死了。

    这场围剿中，也只有修为在地煞境三重以上的真传弟子，才能勉强自保，修为在地煞境五重以上的真传弟子，方能奋勇杀敌。

    无情剑的秒杀没有持续多久，在他击杀了七八名魔道武者之后，被一位地煞境九重修为的魔道武者给拦截了下来。

    无情剑的修为是地煞境五重，这个修为不低，但也不高，想要秒杀一位修炼了玄级功法的地煞境九重魔道武者，还是有点难度的。

    毕竟修为越高，领悟了武学真意，或者功法真意的概率越高，越级战斗的难度可不是一点两点。

    李浮尘同样遇到了一个对手。

    这是一个地煞境六重修为的魔道武者。

    对方已然领悟真意，实力不是一般的强悍，根本不是之前那个魔道武者或者云雾城前任城主申屠剑河可比的。

    有没有领悟真意，实力至少差了一倍以上。

    “嘿嘿，你的身体很是强悍，和我硬拼一招，居然一点事都没有，不知道吸了你的血，会不会让我的修为提升一重境界。”这是一位修炼了吸血功法的魔道武者，他伸出舌头，舔了舔嘴唇。

    炼体武者，血液中蕴含的生命精华十分精纯，一向是修炼了吸血功法武者的最爱。

    “就看你有没有命去提升境界了，急如星火。”

    李浮尘一招星火剑法攻向对方。

    “没用的，我可是也领悟了真意，不对，这是”

    这名魔道武者神色惊恐，他的护体真气，直接被融化，胸口出现了一个前后对穿的大洞。

    ps：今天最少四更，如果能五更最好，还掉昨天的欠章，每天平均三更是必须的。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “无情剑的剑意明显也是玄级中阶剑意，我和他，最大的差距应该是修为吧！”

    一剑击杀对方，李浮尘暗道。

    剑法剑意，每提升一个等级，差距是极大的，几乎是碾压的效果，同样的修为，如果有一个领悟了玄级高阶剑意的人过来，李浮尘绝对会被一剑击杀，没有任何悬念。

    李浮尘仿佛一个异类，以地煞境一重的修为，连战连胜，死在他手上的地煞境魔道武者已经不下于六七人，直追无情剑。

    虽说第七分堂，也有人比无情剑和李浮尘强，但是这些人修为太高了，一上来就被那些修为高的魔道武者盯上，没有机会去斩杀弱小的魔道武者。

    “给我去杀掉那个小子。”

    魔手会分部首领异常强悍，他以一敌二，对手是两名第七分堂组长，依旧能分心传音给其余魔道武者。

    闻言，一名身法诡异的魔道武者窜向李浮尘。

    “轻功真意！”

    李浮尘感应敏锐，他察觉到，一道鬼魅影子，仿佛鱼儿一样，正在不断接近他。

    武者是有侧重的。

    剑道武者，自然侧重剑法，所以一般能更快的领悟剑意。

    而刀道武者侧重刀法，能更快的领悟刀意。

    这明显是一位侧重轻功的魔道武者。

    寒光一闪。

    一柄短剑刺中李浮尘的身体。

    “咦？”

    这名魔道武者微微皱眉，从触感来看，这一剑失手了。

    第一时间，李浮尘停止运转焚天真功，而是改为运转风影诀，以玄龙真气推动的风影诀，速度无双，一瞬间就躲开了对方的刺杀。

    “星火满天！”

    再次出现时，李浮尘已到了对方身后，一招星火满天施展开来，漫天都是细碎火星。

    “我命休矣。”

    这名擅长轻功的魔道武者骇然中，被火星溅射到身上，不弱的护体真气仿佛纸糊的一样，轻易就被灼烧出一个个大洞，然后身体一下子被溶穿，连惨叫声都没来得及发出一声。

    “玄级中阶剑意，足以让我傲视地煞境层次，接下来只需不断地提升修为和功法境界就行了。”

    地煞境一重修为还是太低了，如果不是有着玄龙秘法，李浮尘不可能像现在这么风光。

    “该死，沧澜宗都是一些什么怪胎。”

    魔手会分部首领把这一切看在眼里，气急。

    这些宗门怪胎，根本摸不清底细，其他人可以用修为来判断实力如何，宗门怪胎却不可以。

    “魔手会众人听令，全力突围，不要恋战。”

    魔手会分部首领吼道。

    “第七分堂众人听令，一个不要放过。”第四组组长罗辉也吼道。

    他没想到一个魔手会分部这么难缠，人数明明比他们少了许多，战力却如此强大，看来还是小看了这些魔道武者。

    一方要突围，一方拼命围剿，战斗比先前激烈了数倍。

    “元通手！”

    奢战数十招，无情剑终于激发出了秘法。

    其所修炼的秘法赫然是三星秘法，叫做元通手，真气流转到手部时，威力顿时暴增一倍多，一剑就切断了对方左臂。

    三剑过后，诛杀了对方。

    魔手会分部虽然战力强悍，但综合实力毕竟不如第七分堂，时间一长，死伤迅速增加，越往后面，死的越多。

    魔手会分部首领急了，大吼道：“还请蝎老出手。”

    “要我出手简单，五百万金币。”

    一个驼背老者从山庄里走了出来。

    “我答应你。”

    魔手会分部首领急忙道。

    “嘿嘿，那就多谢了。”驼背老者咧嘴一笑，一股无比可怕的气势迸发出来，方圆数百米之内，众人几乎无法动弹。

    “天罡境低阶武者？”

    第七分堂众人惊恐。

    魔手会分部居然有天罡境低阶武者，这完全出乎他们的意料。

    魔手会分部首领心中又是肉疼，又是狰狞，“蝎老是五毒会的高层，而五毒会乃是沧澜域排名前三的魔道组织，里面高手如云，这次蝎老过来，是想邀请我魔手会加入五毒会，由于不知道总部所在，所以才特意找到我，让我带信给总部，有蝎老出手，杀光这些沧澜宗第七分堂人马轻而易举，不费吹灰之力。

    “天罡境低阶武者？”

    李浮尘瞳孔一缩。

    天罡境是另一个层次的存在，随便一个，都能秒杀一大片地煞境武者。

    “死在我的手上，是你们的荣幸，都去死吧！”

    蝎老手一挥，一道道蓝汪汪的针形气劲激射出去。

    “看来我刘坤运气不错，居然捉到一条大鱼。”

    就在这时，一道巨大的手掌从天而降，覆盖向针形气劲。

    噼里啪啦！

    一连串恐怖的气爆声传开，百米之内，不管是第七分堂地煞境武者，还是魔手会地煞境武者，都被气劲吹飞了出去，一个个口吐鲜血，面色苍白。

    “是刘副堂主。”

    第七分堂众人大喜。

    刘坤，第七分堂副堂主，境界同样是天罡境低阶。

    “有点意思，看来这五百万金币赚不到了，不过若是能击杀一位沧澜宗天罡境武者，想来首领不会亏待我。”蝎老咧开大嘴，身形突然趴了下来，右腿小腿弯曲，向上翘起，如同蝎子的尾钩。

    嗖！

    蝎老弹射向刘坤，右小腿往前一探，射出一道道蓝汪汪的气劲，与此同时，蝎老的两只手，宛如两个大钳子，一左一右，狠狠钳向刘坤。

    玄级高阶功法蓝蝎功。

    魔道功法，也不知道从哪里流传出来的，只知道其源头十分神秘，同样，里面的厉害功法也数不胜数。

    一般来说，越是强大的魔道组织，掌握的魔道功法越多。

    而盛极一时的邪拳门，就是一个魔道宗门，可惜魔道宗门不为世人所容，一出现就会遭到围剿，不然的话，东麟大陆不知道会有多少魔道宗门。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭

    两大天罡境武者的战斗在天空之上，这场战斗十分激烈，众人完全看不到两人的动作，只能两道人影不时交错而过，气劲爆破的声音宛如滚滚雷霆，频繁炸开。

    李浮尘收敛心神，诛杀一个又一个魔手会地煞境武者。

    盏茶时间过去，魔手会分部死伤惨重，地煞境武者从刚开始的一百多人，战死的只剩下二十多人。

    “挡我者死！”

    魔手会分部首领抛弃其他人，独自逃跑，实力强大的他，两名第七分堂组长都拦不住。

    “回去！”

    稠密的剑光把魔手会分部首领逼了回去。

    噗噗！

    两道剑气贯体，魔手会分部首领被追上来的两位组长击杀。

    出手拦截的是无情剑，他仿佛做了一件微不足道的事情，转过身继续屠杀其它的魔手会地煞境武者。

    “此子，当真可怕。”

    第四组组长罗辉暗叹。

    第五组组长点点头，“黄金真传弟子，又有哪个简单，那个叫李浮尘的黄金真传弟子，独自一人击杀了近十名魔道武者了吧！”

    “这些人，未来注定是风云人物，希望他们能把沧澜宗，带上新的巅峰。”

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    待所有魔手会分部成员都伏诛时，天空上的战斗还未结束。

    武道境界越是高，一时半会想要分出胜负越发不可能。

    刘坤作为第七分堂副堂主，和蝎老一样，修炼的是玄级高阶功法。

    在沧澜宗，不是谁都可以修炼玄级顶阶功法的。

    只有真传弟子、内宗长老等少数人才可以兑换玄级顶阶功法。

    当然，对于刘坤而言，玄级高阶功法暂时也够用了，他到目前为止，才把玄级高阶功法修炼到第十七层境界，尚未修炼到最高境界第十八层境界。

    两人功法相当，修为相当，唯一能比拼的就是武学。

    武学这个东西，千变万化，种类繁多，主要看是谁在运用。

    数百招过去，刘坤和蝎老依旧不分胜负。

    “不陪你玩了，害我损失了五百万金币，那我就杀你五个人吧！”

    蝎老的身影从空中射下，速度之快，很多人都来不及反应。

    “你敢。”

    刘坤睁眼欲裂。

    噗噗噗

    一道道血雾炸开，五名第七分堂地煞境武者爆裂开来，粉身碎骨。

    这其中，包括第四组组长和第五组组长。

    本来蝎老还想杀无情剑，但是无情剑感应敏锐的很，早在蝎老从空中掠下来的瞬间，往一旁掠去。

    李浮尘也在这附近，不过离得比无情剑稍微远一些。

    蝎老击杀五人的画面，他看的清清楚楚。

    “一个境界一重天，两位组长好歹也是地煞境巅峰修为，就这么死了。”

    李浮尘心下发凉，如果蝎老把目标放在他身上，他难逃一死。

    “你找死。”

    刘坤紧追在蝎老身后。

    “不用送了，有机会，我会摘下你的人头的。”

    蝎老速度加快，似乎激发了什么遁逃秘法，一下子把刘坤甩开。

    “该死！”

    刘坤停止追赶，脸色铁青。

    “罗组长和梁组长就这么死了。”

    其余五名组长颇有兔死狐悲之感。

    “只能怪两人运气不好，居然遇到了天罡境级别的魔道武者，哎，时也命也。”

    “是的，换成我们，也难逃一死。”

    大家的心情都有些低落，之前剿灭魔手会分部的兴奋感也淡去了。

    剿灭魔手会分部的事情已过去三天。

    在第七分堂的猎杀碑上，赫然出现了李浮尘的名字，后面有一个数字，是九。

    这代表李浮尘击杀了九名地煞境魔道武者。

    听起来似乎不多。

    不过，论排名，李浮尘已经达到了中等偏上层次。

    猎杀碑上，共有四百多名真传弟子的名字，李浮尘排在一百九十八名。

    要知道，神风堂和铁血堂所有分堂的猎杀碑信息是统一的，也就是说，这个是总排名，不是分堂的排名。

    当然，猎杀碑会更新。

    而更新会有延迟。

    每隔一个月，各大分堂的猎杀碑数据才会统一一次，暂时，其它分堂还不会有李浮尘的名字，要到下个月月初，才会有，而到时候，李浮尘的排名肯定不会是一百九十八，毕竟其它分堂的信息也在更新。

    “四百多人，有四百出头都是二十以下的击杀数，只有前面二十几人的击杀人数多一些。”

    李浮尘往上看了看，他看到了薛峰的名字。

    而薛峰正是无情剑。

    击杀人数赫然是九十八人，排名第五。

    更上面，是剑痴和剑虎的名字。

    一个排名第三，一个排名第一。

    一个击杀人数达到了一百零五人，一个击杀人数达到了一百四十五人。

    剑虎这个人比较好战，所以击杀的人数比剑痴多一些，这不代表剑虎的实力强于剑痴。

    “综合下来，四百多名真传弟子，击杀的地煞境魔道武者，数量居然逾千，还真是一个恐怖的数字。”

    上千地煞境武者，这是什么概念，云雾城四大家族时期，地煞境武者加起来也不过十几个。

    而中型城市银丰城，地煞境武者加起来差不多有二三十个。

    当然，这个也不是一年之内击杀的人数，而是十几年击杀的人数。

    真传弟子在四十岁之前如果没能突破到天罡境，会自动成为高级外宗长老。

    有的人二十几岁就成为了真传弟子，到四十岁之前，有十几年的真传弟子生涯。

    十几年累积击杀了上千地煞境魔道武者，还算能够接受。

    只不过李浮尘不知道的是，这十几年，真传弟子猎杀的地煞境武者，可不止上千，翻一倍还差不多。

    很多已经不再是真传弟子的，名字会从猎杀碑上消失。

    不少已经死去的，名字也会从猎杀碑上消失。

    算上那部分人的猎杀人数，翻倍都是少说的。

    李浮尘更不知道的是，真传弟子猎杀的，不止是魔道武者，还有其它宗门的地煞境武者。

    如邪拳门的余孽。

    如天煞门灵隐宗以及狂刀宗的地煞境武者，相邻宗门之间，不可能没有摩擦，而摩擦不代表要开战，只不过小范围的战争倒是常有的事情。

    前年沧澜宗和天煞门就打了一次，参战的天罡境武者都有十几名，地煞境武者上千。

    时间一天天的过去。

    第十组像往常一样，清闲的很，有任务也轮不到第十组，除非是大型任务。

    月底过去，第二个月月初，李浮尘的排名果然不再是一百九十八名，下降到了两百一十五名。

    对此，李浮尘并不在意。

    猎杀人数和贡献点有关。

    每猎杀一个地煞境魔道武者，可以得到两万贡献点。

    李浮尘并不缺贡献点，所以不在意排名和自己的猎杀人数。

    魔手会总部在一处地底下。

    一间幽暗的会议厅里，一群黑色人影环桌而坐。

    “我们的分部被沧澜宗第七分堂端掉了，不能就这么默不吭声，一定要反击。”

    “自然要反击，但是行动一定要快，必须在最短的时间里剪除掉第七分堂的有生力量，让其它分堂来不及支援。”

    “这次就当给沧澜宗一个教训吧！让他知道，得罪我魔手会，不是一件好事。”

    “什么时候行动？”

    “三天后吧，这三天，把我们的人马都集中起来，争取一次性端掉第七分堂，顺便给予距离第七分堂最近的第六分堂和第五分堂一次狠狠打击。”

    “行，那就三天后，等我们端掉第七分堂，便全员加入五毒会，他们已经派人到我们分部了。”

    会议很快结束，第七分堂众人还不知道，一个针对他们的大行动正在展开，到时候必然会是一场血雨腥风。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    浅蓝色灵魂，让李浮尘的悟性强大的不可思议。

    几个月前，焚天真功刚突破到第十四层境界，现在，又有了突破到第十五层境界的征兆。

    作为玄级顶阶功法，焚天真功每突破一层，所需要的时间都很漫长，正常来说，几年突破一层境界就算很快了，几个月突破一层境界，那不是快，而是打破常规。

    烈日下，李浮尘盘膝而坐，沐浴着阳光。

    体内，焚天真气快速运转着，吸收着天地间那一丝丝炙热元气。

    修炼功法，也是需要吸收元气的，只不过所需要的量比提升修为少了许多，对质的要求比较高。

    五心向天，李浮尘感觉到丹田中有一个太阳，天上也有一个太阳，两个太阳遥相呼应，隐隐产生了一丝微妙的联系。

    每一种武学，包括功法在内，都蕴含着天地至理，有的蕴含的少，有的蕴含的多，少者，武学等级相应低一些，高者，武学等级自然也高。

    传说，世间有天级武学，修炼到极致，产生真意，能干涉到天地运转。

    不过传说的东西，终归没人见过。

    但是地级武学修炼到极致之后，真意倒是可以脱离武学，单独存在，甚至可以以真意杀人。

    一些超级强者的墓地中，就残存着各种真意，进入者，通常会受到真意的攻击，九死一生。

    且，不同的真意，效果不同。

    有的真意攻击性比较强，有的真意，防御力比较强。

    比如在墓地入口处，布下一道防御真意，实力不够的人，就无法闯进去，

    焚天真功虽然不是地级功法，但也十分接近了，其功法真意，似乎和天上的太阳有关。

    丹田中的小太阳缓慢旋转，一丝丝火苗蔓延了出来。

    李浮尘的焚天功意，正在缓慢增强。

    这时候的焚天功意，只是单纯的一种意境，不是真正大成的焚天功意，武者参悟功法，就是要参悟功法的功意，令其逐渐增强，如此才能提升功法境界。

    等有朝一日，李浮尘把焚天真功突破到第二十一层，那时候的焚天功意就恐怖了，说不定都能以焚天功意杀人了。

    夕阳到来，李浮尘缓缓收功，从嘴里吐出一道炙热气息。

    第二天，太阳升起，李浮尘继续修炼。

    第三天正午时分。

    今天的太阳十分毒辣，仿佛把世界都给炙烤成虚无。

    李浮尘丹田中的小太阳，旋转的飞快，火苗要比两天前多了不少。

    也不知道过去多长时间，李浮尘只觉得丹田和经脉一阵灼痛，下一刻，焚天真功爆发了，澎湃的热浪，以李浮尘为中心，朝着周边扩散，大地都被炙烤的龟裂。

    “终于突破了？”

    李浮尘一阵欣喜。

    第十五层的焚天真功，异常强大，心神感应下，丹田中的小太阳明显明亮了不少，仿佛一团纯净的岩浆一样。

    仅仅是心神感应，就有一股热意传来。

    “刚才丹田和经脉传来灼痛，看来我的修为还是太低了。”

    焚天真功，强行突破，很容易就会烧毁经脉，只有身体强悍或者修为高的人，才能顺利提升。

    李浮尘的身体强悍程度在沧澜宗已是顶尖一流，毕竟沧澜宗最厉害的淬体功法，也就是玄级高阶。

    可是李浮尘的修为太低了，换成其他地煞境一重武者，强行把焚天真功突破到第十五层，非要浴火焚身而死不可。

    当然，这种人也很少，能有几个人的悟性达到李浮尘这种境界。

    “希望冰火花可以留到突破第十七层用，下次突破第十六层，先熬一熬。”

    李浮尘在百草秘境中得到一株冰火花，这株冰火花，能帮助修炼了炙热功法或者寒冷功法的人，顺利突破境界，不至于损伤经脉。

    李浮尘觉得，靠自身力量突破第十六层应该没什么问题，毕竟现在只是有一些灼痛而已，不算什么。

    焚天真功突破到第十五层，李浮尘的焚天功意提升了一大截，而随着焚天功意的提升，李浮尘的修为瓶颈松动了许多，这代表李浮尘可以突破到地煞境二重了。

    “还真是连锁反应啊！”

    李浮尘没有急着突破，他打算先巩固一下第十五层的焚天真功。

    两天后，李浮尘深吸一口气，准备突破地煞境二重境界。

    焚天真功运转，天地间，大量的元气汇聚过来。

    隐隐有汇聚成灵气龙卷的征兆。

    “得靠丹药了。”

    这里毕竟不是百草秘境，天地元气稀疏的很，无法形成灵气龙卷。

    单靠吸收天地元气，李浮尘甭想在短时间内突破到地煞境二重，唯有靠吸收丹药之力才行。

    吞服下一枚黄级顶阶丹药，李浮尘运转功法吸收药力。

    半响，李浮尘再次吞下一枚黄级顶阶丹药。

    一个时辰之内，李浮尘足足吞服了五颗黄级顶阶丹药，换成贡献点，就是四五万。

    得亏李浮尘财大气粗。

    数千米高空上，一只二级灵兽穿云鹰正在飞行着。

    在穿云鹰的背上，站着一位地煞境武者，从其衣服来看，很显然是沧澜宗的人。

    这是第七分堂的探子，专门负责侦探周边情形。

    魔手会分部为什么被灭，就是因为没有飞行灵兽，驯养灵兽的方法，基本上都掌握在宗门手上，这是宗门的底蕴所在，如果靠骑马或者自己赶路，等敌人打到家门口了估计消息都没传回来。

    这名探子悠闲得很，一边吃着水果，时不时的往下看一眼。

    “嗯？”

    隔着数千米的高度，探子看到黑色的潮水正朝着第七分堂方向涌来。

    “这是敌人。”

    探子大惊，操控穿云鹰，调转方向就要回去传信。

    “死吧！”

    不过就在这时，天空之上，一个黑衣人破空而来，一掌拍向探子。

    是天罡境武者。

    噗！

    探子连同穿云鹰，齐齐爆裂开来。

    咻！

    一朵红色的烟花冲天而起，耀眼醒目。

    黑衣人皱眉，他出手已经很快了，没想到对方还是放出了信号弹。

    “无妨，还有小半天时间就要到第七分堂了，谅他们也翻不起什么浪。”又一名黑衣人出现，森然道。

    第七分堂。

    “堂主，有人放出红色信号弹。”

    一名探子冲进了分堂大厅。

    “红色信号弹。”

    王乾脸色阴沉，红色信号弹放出来，代表有敌人入侵。

    “传令下去，所有人，往第六分堂赶去，即刻出发。”事关第七分堂所有人的生死，王乾不会狂妄到留在这里，等待敌人打上门。

    ps：看到大家的评论，有些汗颜，看来以前给大家的印象太深了，以为太墟又撂担子了，在这里继续说一下，这次情况不一样，买断的书，不可能撂担子，大家不相信太墟的人品，要相信合同的威力，另外，这几天的确有点卡文，到了情节转折的地方了，不好拿捏，而太墟又是一个喜欢钻牛角尖的人，感觉不对，写起来真的很痛苦，总之，以前的坏习惯，的确在影响着我，我正在试图改变，太墟想成为一个职业作家，而不是看起来像个业余作家，以前的一切，就让他随风消逝吧。

    说了这么多，最后求一个五星评价，太墟喜欢受到赞扬夸奖，五星评价就是最好的夸奖。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    撤离的太突然，也太令人震惊了。

    在沧澜宗的地盘上，第七分堂居然需要主动撤离，入侵的敌人该有多可怕。

    “估计是魔手会总部报复吧！”

    李浮尘猜测。

    作为沧澜域排名前十的魔道组织，魔手会的力量还是很强大的，以一个组织的力量，自然能让第七分堂退避三尺。

    且，千万不要小看魔道组织的力量。

    魔道组织的实力，未必会比宗门弱。

    一些强大的魔道组织，实力甚至要超过宗门。

    只不过他们不能明面上存在，只能躲在地底下，若是敢公然出现，立刻会遭到众多宗门攻打，当年邪拳门就是一个例子。

    如果魔道组织太弱小，沧澜域的魔道组织早就被消灭干净了，卧榻之处，岂容他人鼾睡。

    第七分堂所有人骑着二级妖血马，奔往第六分堂方向。

    在东麟大陆，二级妖血马属于最好的陆地赶路工具，每个宗门都会驯养数以十万记的二级妖血马，至于一级妖血马，那是普通武者用来赶路的工具。

    二级妖血马速度飞快，耐力惊人，可以持续不断的保持高速。

    只是，二级妖血马的速度再快，也比不上天罡境武者的飞行速度。

    五名天罡境魔道武者，拦住了第七分堂的去路。

    而第七分堂，只有三位天罡境武者。

    一个是分堂主王乾，两个是副分堂主。

    且，五名天罡境魔道武者中，有一个居然是天罡境中阶武者，虽然只是天罡境四重，但也是天罡境中阶。

    “全部给我往前冲，不要回头。”

    王乾吼道。

    这是生死存亡的时刻，别想着救人，首先能救自己就不错了，当然，他作为分堂主，是不能逃的，第七分堂有十几位真传弟子，如果因为他的逃跑，导致真传弟子全灭，宗门高层不但要处决他，连他的家族都要流放关押。

    “冲！”

    李浮尘夹紧马腹，让二级妖血马速度爆发到极限。

    在他一旁，是向天强等几名真传弟子。

    李浮尘不敢用轻功赶路，他怕引起注意，这时候做出头鸟，死的最快。

    “只要赶到第六分堂，我们就有救了，该死，这些魔道组织太嚣张了。”一名真传弟子破口大骂。

    “哼，等着吧！这次事情一出，宗门肯定会震怒，必然派出大量天罡境武者扫荡魔道组织。”另一名真传弟子脸色阴沉。

    李浮尘看了几人一眼，似乎想到了什么，故意和他们保持很远的距离。

    向天强也聪明的很，见李浮尘刻意拉开距离，他跟着照做。

    轰！

    强烈的气劲仿佛最恐怖的风暴，在人群中席卷开来，至少有七八名地煞境武者惨死当场，归元境武者，死了至少有数十个，都是连人带马，爆成血雾。

    出手的是一名天罡境魔道武者，以他天罡境的实力，击杀地煞境武者和归元境武者如同杀小鸡一样，一杀一大片。

    “好险！”

    望着之前奔跑的路线，向天强头皮发麻，那里早已成为一条死亡直线，一条直线上的人马，全都死了，包括那几名真传弟子。

    旋即，向天强的目光投向李浮尘。

    眼神中有庆幸，有不可思议。

    说实话，当时他跟着李浮尘拉开距离，完全是下意识的动作，而这个下意识动作，救了他一命。

    如果说之前他佩服李浮尘的悟性，现在他开始佩服起李浮尘这个人。

    此人简直就不是人，悟性这么厉害，心性居然也这么厉害，知道真传弟子凑在一起，会引起过多的注意。

    “你我最好保持一定距离，我们的样子都太年轻了，一看就知道是真传弟子。”李浮尘道。

    “恩。”

    向天强已经想明白这一点，和李浮尘拉开了距离。

    这名天罡境魔道武者，每一次出手，都会带走大量的生命，在他的出手下，第七分堂真传弟子，死的还剩下三个人。

    分别是无情剑薛峰、李浮尘以及向天强。

    很快，这名天罡境魔道武者的注意力落在无情剑薛峰身上。

    以他天罡境的感应力，自然察觉到无情剑薛峰的气息十分凌厉，不是一般的真传弟子。

    “应该是一位黄金真传弟子。”

    此人咧嘴森笑，隔空一掌打向薛峰。

    二级妖血马爆裂，薛峰化为一道残影，激射出去。

    关键时刻，他激发了二星秘法神行腿，配合上轻功，速度达到了极限。

    险而又险的避过了一击。

    “逃得掉吗？不过也好，我血枭先陪你玩玩。”

    血枭又是一掌打向薛峰。

    薛峰反手扔出了一大把轰天雷。

    所谓轰天雷，乃是比霹雳弹更珍贵的火器，一颗价值一万贡献点，可以轻易炸死一名地煞境低阶武者，一大把轰天雷，那就是几十万贡献点。

    也只有薛峰这个级别的真传弟子，才有这么多贡献点。

    一大把轰天雷爆炸，依旧无法阻挡血枭的掌力，但是到底制造了一个空当，薛峰趁着这个空当，身体重心朝着左侧倾斜，斜斜的弹射出去。

    轰隆！

    薛峰原先所在的位置，成了一个大坑，这个大坑足以埋上数百人。

    “有意思，我倒要看看，你还有什么手段。”

    血枭屈指一弹，一道指劲以惊人的速度激射出去，比弩箭快了不知道多少倍。

    噗！

    薛峰的身体爆裂开来，化为碎片飞舞，仔细一看才发现，那只是一件衣服。

    原来，在此之前，薛峰已经施展一种金蝉脱壳秘法脱身。

    “幸好有薛峰帮我们吸引注意力。”

    李浮尘暗自庆幸。

    五名天罡境魔道武者，四名对付第七分堂的三位堂主，剩下来一名专门对付他们这些虾兵蟹将。

    如果再来一个，他不敢保证自己能活下来。

    啊！

    后方传来惊天惨叫。

    是分堂副堂主刘坤的声音。

    四人对付三人，有一人必然要面对两个敌人。

    刘坤的实力最弱，但是他的敌人却有两个，支撑了数百招之后，还是被击杀。

    “你去追杀那些虾兵蟹将。”

    魔手会首领传音给其中一人。

    “是。”

    这名天罡境魔道武者身形一闪，破空追向李浮尘等人。

    “不好，又有一位天罡境魔道武者来了。”

    李浮尘时刻注意着后方，感应到一股强大的气息追来，心中一惊，旋即是强烈的不甘涌上心头。

    “绝不能死在这里。”

    这时候，李浮尘已经不心存侥幸了。

    他的年纪，注定会让他成为最醒目的目标。

    风影诀施展，玄龙秘法激发，李浮尘从二级妖血马上一冲而出，速度比起无情剑薛峰，不逞多让。

    ps：昨晚睡得太晚，中午才起来，今天也是四章。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    如李浮尘所料，这名天罡境魔道武者，率先把目标放在了他的身上。

    其余地煞境武者，他只是随手发出一击，不管死没死，都不再关注。

    天罡境武者的飞行速度极快，堪比三级飞行妖兽或者飞行灵兽。

    不一会儿功夫，就追上了李浮尘。

    “小辈，速度这么快，你应该是黄金真传弟子吧！杀死一个黄金真传弟子不知道滋味如何？”烈山哈哈大笑，屈指弹出一记指风，激射向李浮尘。

    噗！

    地面被贯穿了一个大洞，李浮尘提前规避开来。

    “感应挺强，不愧是黄金真传弟子。”

    烈山连连发出指风。

    噗噗噗噗

    地面出现了一个个大洞，李浮尘几乎把风影诀和无影腿运用到了极致，身形忽东忽西，忽上忽下，整个人似乎失去了重量，可以随时随地改变方向，改变速度。

    除此之外，李浮尘的精神，也前所未有的集中，有好几次，烈山的指风将发未发时，他已经提前察觉到了对方的攻击路线。

    “咦！”

    烈山颇为意外，一次两次能躲开他的攻击说得过去，每次都能避开他的攻击，就有些说不过去了。

    “这次我看你怎么躲。”

    烈山从纳物袋中取出一件武器，这件武器是一柄轰山锤，轰山锤的锤头，足有半个磨盘大小，乃是用极为沉重的玄级低阶金属乌山铁铸造，重达四千八百斤，别说灌注真气，就算不灌注真气，一锤子砸下来，也足以砸破大地，粉碎一切。

    “给我死。”

    一锤轰下来，天地元气震荡，一个庞大的锤影覆盖向李浮尘，仿佛一座小山轰然落下。

    “危险。”

    李浮尘全身所有的毛发都竖了起来，每一寸血肉，似乎都在尖叫，那是来自本能的反应。

    神行腿激发，李浮尘化为一道虚无的人影激射出去，速度之快，匪夷所思。

    轰隆！

    锤影砸在李浮尘后方十米处，坚硬的大地，如同变成了水面，一土浪扩散开来。

    一时间，李浮尘只觉得天地似乎都要崩裂了，完全无法控制身体，如同稻草一样，随着强大的冲击波飞跌出去。

    噗！

    重重落在地上，李浮尘喷出一大口鲜血，面色惨白。

    这一击太强悍了，哪怕只是余波，也让他受了重伤，若是他的身体素质没这么高，仅仅是余波，就足以让他粉身碎骨。

    “逃啊！怎么不逃了。”

    烈山高高举起轰山锤，打算一锤子把李浮尘砸成血雾。

    “放肆，魔道妖人，一个个得而诛之，杀。”

    天空之上，飞过来三个人影。

    赫然是三位天罡境武者，而能这么快赶过来支援的天罡境武者，唯有第六分堂的三位堂主。

    其中一位堂主拔出宝剑，一道匹练般的剑气，卷向烈山。

    锵！

    火星子冲天而起，烈山倒飞出去。

    另外两位堂主紧随其后，朝着烈山发出了一剑。

    烈山闷哼一声，似乎受了不轻的伤，连忙往后方逃去。

    “第六分堂的人正在赶过来，你好好疗伤。”

    一位堂主认出了李浮尘，传过来一道声音。

    李浮尘点点头，他的伤势很重，必须立刻疗伤。

    从纳物袋中取出一颗丹药，李浮尘有些肉痛，一口吞了下去。

    这是一颗玄级低阶疗伤丹药，价值十万贡献点，没想到这么快就用上了。

    至于黄级顶阶或者半玄级疗伤丹药虽然也有不错的效果，但效果没玄级低阶疗伤丹药这么强大，容易耽误时间。

    玄级低阶丹药不愧是玄级低阶丹药，半盏茶时间过去，李浮尘的伤势已经好了三四成，体内破裂的五脏六腑、血肉骨骼，正在快速恢复。

    当伤势恢复到五成以上时，李浮尘长身而起。

    接下来，不需要运功疗伤了，剩余的药力，会自动恢复他的伤势。

    “有贡献点就是好，十万贡献点就这么花掉了。”

    李浮尘在宗门中的贡献点，现在差不多只剩下七百万，其余都被他换成了各种物品，有轰天雷，有玄级丹药，身上的三级高阶妖兽皮甲，也被他换成了四级中阶妖兽皮甲。

    妖兽皮甲，等级越高，价值越夸张，一级妖兽皮甲最多价值几十个金币，二级妖兽皮甲几百个金币，三级妖兽皮甲几千到几万金币不等，四级妖兽皮甲，则是十万金币起步，换算成贡献点就是五万起步。

    李浮尘身上的四级中阶妖兽皮甲，花了他十五万贡献点。

    除此之外，其余一些杂七杂八的物品，所花的贡献点都不少。

    当然，大头都用来兑换丹药了，什么解毒丹，什么疗伤丹，什么辅助修炼丹药，光是兑换丹药，就花了李浮尘近两百万贡献点。

    不过李浮尘一点也不觉得可惜。

    毕竟这世界上任何东西和生命比起来，都不值一提。

    没有生命，要再多的贡献点有何用。

    第五分堂和第六分堂都是离第七分堂最近的分堂。

    就在李浮尘犹豫要不要回去参战的时候，天空之上，又是三名天罡境武者飞向战场。

    “回去。”

    深吸一口气，李浮尘转身往战场方向奔去。

    魔手会总部大举来犯，不可能只有天罡境武者，肯定还有地煞境武者和归元境武者。

    等李浮尘返回战场的时候，战场上早已打的不可开交。

    天空之上，第七分堂的堂主只剩下王乾一个，好在第六分堂和第五分堂的六位堂主赶了过来，而魔手会的天罡境武者，也从先前的五个，增加到了八个。

    局面依旧对他们不利。

    地面上，魔手会的人马密密麻麻，大肆屠杀着第七分堂的残存人马。

    李浮尘看到了无情剑薛峰的身影。

    薛峰勇猛无比，受了伤的他，一人独战三位地煞境巅峰武者，虽然落入了绝对的下风，但暂时还没有性命之忧。

    “杀！”

    李浮尘毫不犹豫，加入了战场。

    每一位强者都是从血与火中成长起来的，既然连天罡境武者都没有击杀他，一些地煞境武者，他何需惧怕。

    李浮尘的加入，对于整个战场而言，影响力微乎其微。

    也幸好战场够大，绵延七八里都是战场，不然李浮尘一加入，立刻就会引起魔手会高手的注意。

    半个时辰过去，第七分堂人马几乎全军覆没，薛峰和李浮尘等人边战边退，把战场拉的更长，更广阔。

    “魔道妖人，在我沧澜域敢如此放肆，给我杀无赦。”

    终于，第六分堂的人马赶过来了。

    第七分堂侦探到魔手会大举来犯时，便已经放出了信号弹，经过分堂之间的探子一个接一个放出信号弹，消息传得很快。

    几个时辰之前，第六分堂的人马就已经全力赶来。

    也幸好各大分堂之间的距离都不远，可以在最短的时间内支援，不然的话，第七分堂所有人都别想活命。

    ps祝各位中秋节快乐，今天太墟家吃饺子和月饼。

    ”

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    一个时辰后，第五分堂的人马也赶了过来。

    两大分堂联合，暂时抵住了魔手会人马的攻击。

    对薛峰和李浮尘而言，这种局面才是他们想要的局面，两人都是天才中的天才，对时机的把握十分精准，每次出手，基本上都能带走一条性命。

    这一点，很多实力比他们强的人都做不到。

    可惜，魔手会的人太多了，比两个分堂的人马加起来还要多上近一倍，第六分堂和第五分堂开始节节败退。

    “多杀一个是一个。”

    李浮尘体内的伤势已经恢复了七八成，玄级低阶疗伤丹药的药力十分强大，一直在滋养他的身体，噗，乌金剑挥舞，一名魔手会地煞境武者被李浮尘一剑穿心。

    到目前为止，死在他手上的人已经有十几个。

    另一边，薛峰至少杀死了二十几人。

    除了地煞境九重或者地煞境巅峰魔道武者，基本上没几人能挡得住他一剑。

    他的剑，快到极致，狠到极致。

    无情剑这个外号不是白叫的。

    有着两人在，局面渐渐好转。

    不过也因此，两人吸引到了更多的目光。

    李浮尘这边，来了一个地煞境八重魔道武者和一个地煞境九重魔道武者，他自认为，单独一个，他还能抗一抗，但是两个压力就有点大了。

    他现在是地煞境二重修为，配合上第十五层的焚天真功以及玄龙秘法，战斗修为几乎达到了地煞境六重，和地煞境八重魔道武者的差距不大。

    “死！”

    率先出手的是修为达到地煞境九重，留着山羊胡的中年魔道武者。

    其武器也是一把剑，一把剑尖分叉宛如蛇信的剑。

    剑意流转，一剑就是刺向李浮尘。

    隐隐约约的，李浮尘仿佛看到一条毒蛇激射过来。

    这似乎是一种和蛇有关的剑法，领悟出来的剑意，带有蛇的特性。

    李浮尘不和对方硬碰硬，九转剑法施展开来。

    当一声！

    对方的力道，在九转剑法的迂回辗转下，十成力道只剩下三四成，根本奈何不了李浮尘。

    “卸力剑法？”

    山羊胡中年不爽，他最讨厌遇到这种迥异的武学。

    “群蛇乱舞！”

    山羊胡中年剑意爆发，一道道剑影袭向李浮尘。

    “百转千回。”

    李浮尘的九转剑法，每一次转折，都会产生刚柔两种力道，把对方的剑法化解的七七八八。

    “血杀掌！”

    一旁，那名有着地煞境八重修为，脸上有着一道剑疤的中年蓦然一掌拍向李浮尘，虚空中，传来一阵刺鼻的血腥气息，闻之欲呕。

    李浮尘不敢大意，魔道武学，十个有九个都十分歹毒，这血杀掌，估计是一种毒掌，一点都不能挨到，步法闪烁，李浮尘的身影一下子消失。

    在两人的围攻下，李浮尘很难反击，靠着九转剑法和无影腿一直周旋着。

    而薛峰的局面和李浮尘差不多， 甚至要比李浮尘惨一点，第六分堂和第五分堂的人马还没赶来前，他被三名地煞境巅峰武者围攻，现在则被两名地煞境巅峰武者和三名地煞境九重武者围攻。

    就在众人节节败退，陷入苦战执事，最强力的支援来了。

    “何人在老夫的巡查区放肆。”

    雄浑的声音宛如天雷滚滚，震得众人气血。

    只见天空之上，五道人影破空而来。

    为首之人，气势澎湃如沧海，铺天盖地，赫然是一位天罡境高阶武者。

    “巡查长老来了，哈哈，兄弟们，给我杀啊！”

    下方，沧澜宗众人大喜。

    沧澜域，地域广阔，光靠神风堂以及铁血堂自然无法维持住局面，所以宗门高层在沧澜域，设置了八个巡查区，分别是东，东南，南，西南，西，西北，北，东北八个巡查区，每个巡查区都有一位天罡境高阶武者和四位天罡境低中阶武者坐镇，这些巡查长老，时常都会巡逻自己所在的区域，一旦遇到情况，好及时增援。

    “不好，是巡查长老，怎么这么倒霉，正好碰到。”

    魔手会首领大惊失色，如果说神风堂十个分堂是猎犬，巡查长老则是苍鹰，比猎犬更为可怕，是魔道组织的噩梦。

    “快退。”

    魔手会首领顾不得其他人，大叫一声后，立刻抽身暴退，速度达到极致。

    王乾死里逃生，浑身浴血的他，心里充满庆幸，看来上天还是眷顾他的，让他硬是撑到了现在，可惜两位分堂副堂主都死了。

    “想走，经过老夫允许了吗？”

    为首巡查长老抽出宝剑，一剑攻出，漫天都是雷光剑雨。

    噼里啪啦！

    不可一世的魔手会首领，瞬间淹没在漫天剑雨中，死的不能再死。

    其余七位魔手会天罡境武者也想逃，但是哪里逃得掉，一个个被砍瓜切菜似的，杀的干干净净。

    而有着天罡境武者支援，下方的局面，瞬间逆转，原本还气势汹汹的魔手会成员，一个个鬼哭狼嚎，恨不得爹娘多生几条腿。

    “沧澜域的统治者，终究是沧澜宗，这些魔道组织，最多只能嚣张一时。”

    眼看着魔手会成员一片片死去，李浮尘松下一口气。

    沧澜宗的实力，深不可测，没有人能摸清，神风堂和巡查区，只是沧澜宗的冰山一角，如果沧澜宗爆发出全部的实力，一千个魔手会都会被虐杀。

    不到半个时辰时间，魔手会全军覆没，能逃出去的，都是一些小猫小狗，不值一提。

    “拜见林长老。”

    七位分堂堂主来到为首巡查长老面前，拱手道。

    林长老扫了一眼战场，询问道：“死伤如何？”

    王乾悲声道：“我第七分堂，几乎全军覆没，两位分堂副堂主也都死了，还有真传弟子也死伤惨重，具体活了几个，我也不清楚。”

    听到两位分堂副堂主战死时，林长老的表情还没什么变化，但是听到真传弟子死伤惨重，林长老怒了，“该死，一群该死的老鼠，一定要扫荡一次沧澜域，把这些魔道组织，全部诛杀。”

    沧澜域每隔几年或者十年左右时间，便会扫荡一次魔道组织。

    只是这些魔道组织，隐藏极深，而且杀不胜杀，似乎有幕后势力支持他们，除此之外，每一次扫荡，都会死上无数人，一些魔道组织被逼到绝路，在周边城市肆意放毒，杀人，有时候整个城市的人口都会被屠光。

    但是，死了这么多真传弟子，就算再麻烦，也要扫荡。

    毕竟真传弟子是沧澜宗的未来顶梁柱，如果不重视，这些魔道组织还不无法无天。

    ps吃完晚饭休息了好一会儿，第四章有点晚，大家明天再看。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    经过统计，第七分堂十四名真传弟子，只有三个活了下来。

    分别是无情剑薛峰，李浮尘以及向天强。

    向天强的运气很好。

    第一个天罡境魔道武者追杀的是无情剑薛峰。

    第二个天罡境魔道武者追杀的是李浮尘。

    向天强一路逃出去很远，没遇到什么危险。

    “不知道宗门会有什么反应？”

    死了十一个真传弟子，连李浮尘都觉得事态很严重，区区一个魔手会都能杀掉沧澜宗十一名真传弟子，如果前十的魔道组织齐齐爆发，那还得了。

    虽然这种可能性微乎其微，但只要存在可能性，就是巨大的威胁。

    第七分堂已灭，李浮尘和残余的第七分堂众人，暂时居住在第六分堂。

    几天后，消息传到了沧澜宗。

    沧澜宗高层震怒。

    沧澜大殿中，宗主，宗门护法，以及排名靠前的内宗长老都在。

    “该死的魔道组织，这次一定要把他们连根拔起。”

    “自然要连根拔起，距离上次扫荡，应该过去了十二年了吧，不知道机密堂掌握了多少信息。”

    “我看悬，这些魔道组织，一个个狡猾的很，几年就会换个地方扎根，有的魔道组织，甚至有好几个老巢，真真假假，让人弄不清楚。”

    “不管掌握多少信息，这次，是该扫荡一次魔道组织了，我一直觉得，当初那个策略不靠谱，想要掌握所有魔道组织的信息，把他们一，谈何容易，就应该几年扫荡一次，让他们不敢露头，逼得他们离开沧澜域。”

    “嗤，逼他们离开沧澜域，可能吗？武者修炼，靠的是什么，靠的是资源，到了其它域，他们要么加入其它魔道组织，要么就只能夹着尾巴做人，苟延残喘，而在沧澜域，虽然有我们沧澜宗这个庞然大物，但资源得来的也容易，时不时可以拿普通人或者江湖武者练习魔道武学，进步飞快，一个练气境武者，修炼魔道武学，几年之内就能进入归元境，十几二十年就能进入地煞境，若天赋资质不错，三四十年或许就能成就天罡境，想要维持如此快的修炼速度，必须要有自己的地盘。”

    说话的内宗长老，眼神睿智，对魔道组织的分析十分透彻。

    “顾长老说的不错，魔道武学，进步神速，虽然修炼过程中，很容易走火入魔，越往后，走火入魔的几率越大，可是如此惊人的进步速度，依旧吸引了无数人，而到了陌生的地盘，他们没办法吸收成员，不到万不得已，我也觉得他们不可能离开沧澜域。”有内宗长老支持道。

    听着下方众多内宗长老各抒己见，白衣中年摆了摆手，“现在争论这些无用，等机密堂堂主进来，看她如何说。”

    “宗主，机密堂堂主已到。”

    门外，守卫的声音响起。

    “宣她进来。”

    白衣中年道。

    机密堂堂主是一个面无表情，眼神锋利的中年女子，她的修为极高，赫然达到了天罡境九重级别。

    “司马琉见过宗主。”

    中年女子躬身抱拳。

    “司马堂主，你给我说说，现在机密堂掌握了几个魔道组织的老巢信息。”白衣中年直接道。

    司马琉道：“经过十二年的努力，机密堂已经掌握了十五个魔道组织的信息，其中有六个是排名前十的魔道组织，分别是毒蝇会，死人谷，，以及五毒会。”

    “哦，五毒会的老巢信息也掌握了吗？”白衣中年眼睛一亮。

    五毒会是沧澜域排名前三的魔道组织，其组织中，天罡境武者足有数十人，首领有五人，分别是五位天罡境九重魔道武者，号称五毒元老，分别是蓝蝎元老，金蟾元老，赤链元老，千足元老，壁虎元老。

    “居然掌握了这么多信息，看来当初的计划还是可行的。”

    听到司马琉说掌握了十五个魔道组织的信息，大家都很吃惊。

    深吸一口气，白衣中年不容置疑道：“掌握十五个魔道组织的老巢信息足够了，这次扫荡，就算不能灭绝沧澜域所有的魔道组织，至少也会把他们扫荡的七七八八，事不宜迟，也为了防止走漏消息，扫荡行动现在开始，来人，去请诸位太上长老过来。”

    “不用请了，我来了。”

    一个灰发老者瞬间出现在大殿中，身上气息不怒自威，大殿中，也唯有白衣中年能与他比肩。

    “谢长老，你来的正好，这次剿灭五毒会，可能需要你出手。”他也没打算让所有太上长老都参加扫荡行动，只是询问一下，哪位太上长老愿意加入，既然谢长老来了，自然也就不用通知其他太上长老了。

    “一把老骨头，正好活动一下。”谢长老点点头。

    半响后，足有超过两百位内宗长老出动，沧澜宗上空，密密麻麻的身影遮天蔽日，哪怕没有刻意释放出气息，恐怖的气机也令虚空凝滞。

    唰唰唰

    众多内宗长老，分成十五批，瞬间飞了出去，这其中，谢长老的身影，谁也没有看到，似乎隐形了一样。

    第一天，有四个魔道组织被灭。

    第二天，有八个魔道组织被灭。

    第三天。

    “太上长老，五毒会就在前面那座矮山底下。”说话的是机密堂的高层。

    谢长老点点头，对大长老赵无尽道：“封锁方圆十里，一只苍蝇也别放掉。”

    “是。”

    赵无尽等内宗长老分开。

    “这座矮山有点麻烦，看来只能动用秘法了。”

    谢长老深吸一口气，在他吐气的一刹那，恐怖到无以复加的气势爆发出来，这股气势，简直要冻结虚空，崩碎苍穹，方圆数里，都在这股气势的笼罩下。

    与此同时，天空上的云层，也开始旋转起来。

    “万剑归宗，凝！”

    数以万计的剑气凭空出现，紧接着，快速融合在一起，形成了一柄接天连地的擎天巨剑。

    “落！”

    右手高举，谢长老狠狠挥下。

    咔擦！

    高有近百米的矮山，一分为二。

    “落！”

    谢长老接连不断的挥动右手，擎天巨剑在地面，刺出一个又一个大窟窿，每一个大窟窿，都有十米宽，深不知凡几，仿佛要刺穿大地。

    五毒会内部，早已乱成一锅粥，万剑归宗的威力太大了，每一次落下，都会有大量五毒会成员被活埋，或者直接被擎天巨剑散发出来的威能余波震死。

    “是脱胎境武者。”

    五毒会一名首领惊恐。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    东麟大陆，脱胎境武者才是真正的上位者。

    他们统治着宗门，而宗门统治着大陆。

    一个宗门，若是没有脱胎境武者坐镇，那么这个宗门转眼就会被人灭掉。

    唯有拥有脱胎境武者的宗门，才能传承下去。

    五毒会首领无论如何也想不到，沧澜宗会找到他们的老巢所在，要知道这么多年来，他们回老巢，都是从各个地下通道返回，从来不光明正大的来矮山这边。

    转眼，五毒会老巢坍塌大半，其余地方也相继崩塌，无穷的岩石泥土崩塌下来，别说天罡境武者了，就算是脱胎境武者都受不了。

    嗖嗖嗖

    一道道人影从裂缝中射出，朝着四面八方逃跑，从气息来看，分明是一位位天罡境武者。

    “散，灭”

    谢长老冷笑，右手紧紧握拳，而后猛然松开。

    咻咻咻咻咻咻

    仿佛天女散花，孔雀开屏，擎天巨剑散成数万道剑气，每一道剑气，都能轻松击杀一位天罡境武者。

    “金蟾身！”

    一个身穿暗金色衣袍的老者，气势爆发，一只金蟾虚影笼罩住了他，抵挡住了数道剑气。

    “壁虎断尾。”

    还有一个身穿褐色衣袍的老者，主动断掉自己一根手指，这根手指爆成血雾，凝成血色人影，血色人影替他挡过一劫。

    “四星秘法，有点意思，可惜还是要死。”

    谢长老操纵更多的剑气激射向两人。

    噼里啪啦！

    首先身死的是金色衣袍老者，笼罩住他的金蟾虚影，在抵挡了十数道剑气之后，终于崩溃开来。

    旋即身死的是褐色衣袍老者，此人的四星秘法倒是厉害的很，可以不断自残身体，制造血色人影替自己应劫，奈何血色人影凝结的速度根本比不上剑气破坏的速度，十几道剑气过后，血色人影连同本尊，一起爆成血雾。

    “只有两个？”

    谢长老皱起眉头，击杀了二十余位天罡境魔道武者，只不过消耗了他数十道剑气，他在意的是，五毒会另外三位首领在哪里，是否已经死在地底下？

    七八里外。

    “万剑归宗。”

    赵无尽大吼一声，数千道剑气激射而来，笼罩住蓝蝎元老。

    蓝蝎元老的实力极强，哪怕在沧澜宗内宗长老中，也能排到前二十之列，可惜面对赵无尽的万剑归宗，一点办法都没有，直接被无数剑气切割致死。

    另一边，四名内宗长老联手对付赤链元老，数十招过后，赤链元老被击杀。

    只有一个千足元老一直不见踪影。

    数个时辰后，谢长老等人无奈放弃，在他们的资料中，五毒会的千足元老，擅长钻地，只怕已经钻地逃走了。

    对此，大家虽然无奈，但也没有太过失望。

    一个千足元老，就算作乱，也成不了气候。

    何况，如果他敢现身作乱，沧澜宗花点代价还是能找到他的。

    这个世界很大，什么样的武学都有，什么样的秘法也都有。

    有的宗门中，就有擅长追踪的秘法，只要截取你的一丝气息，就能追杀你到海角天涯。

    十五个魔道组织被灭的消息，并没有传播出去，真正知道这个内幕的，只有沧澜宗高层和残存下来的魔道组织。

    见沧澜宗发飙，残存下来的魔道组织一个个乖巧的很，根本不敢出来作乱，他们知道，沧澜宗一向是不出手则已，一出手，就要把你赶尽杀绝，最近几年之内，最好还是收敛点为好。

    在第六分堂呆了一个星期，李浮尘启程返回沧澜宗。

    他隐隐预感到，接下来很长一段日子里，沧澜域将会很安全，而安全的年代，神风堂和铁血堂无疑形同摆设，呆在这里只会浪费时间。

    他需要回去闯真传塔，而后，出去历练。

    没错，他准备外出历练了。

    按部就班的修炼，不是他想要的生活。

    他不可能一直在沧澜宗修炼到天罡境再出去，那样的生活，太无趣，太枯燥了。

    真传塔，一层比一层难闯。

    到目前为止，真传弟子中，只有三人闯过了真传塔第三层，其中并不包括无情剑薛峰。

    李浮尘自然没实力去闯第三层，他的目标是闯过第二层。

    来到真传塔时，李浮尘看到了无情剑薛峰。

    几天不见，薛峰的修为赫然达到了地煞境六重境界。

    “他应该是来闯第三层的吧！”

    李浮尘暗道。

    薛峰也注意到了李浮尘，他对李浮尘的印象不浅，内心里，他已经把李浮尘当成了他们这一类人。

    收回视线，薛峰进入了真传塔。

    半响后，真传塔第三层的灯笼亮起。

    “闯过了？”

    李浮尘眼睛一亮。

    真传塔第一层是三级中阶阵法妖兽，第二层是三级高阶阵法妖兽，第三层亦是三级高阶阵法妖兽。

    不过第二层只是弱小的三级高阶阵法妖兽，而第三层是极为强大的三级高阶阵法妖兽。

    走出真传塔，薛峰的眼神似乎柔和了一些。

    剑痴痴迷于剑法，除了闭关，就是修炼，根本没打算出去历练。

    但是除了剑痴，其余几个，基本上都出去历练了。

    而他，也将要出去历练。

    他早就计划好，一旦闯过真传塔第三层，就出去历练。

    “如果想出去历练，最好去百战域，那是一个比沧澜域大了十倍数十倍的域，里面机遇无数，危险无数，最能历练人。”与李浮尘擦肩而过的瞬间，薛峰传了一句话进入李浮尘耳中。

    李浮尘淡淡一笑，他的历练地点的确是百战域。

    这是一座无主的域，里面势力极多，武者也极多，相传，里面甚至隐藏着超级强者的墓地，如此一来，自然吸引着更多的武者前往。

    而人一多，纷争也多，不知道有多少武者惨死在百战域，留下一本本独门武学，可以说，百战域是最容易得到武学秘籍的地方。

    除此之外，百战域还有着无数的险地，传说，那里曾是超级强者的战场，后来超级强者都消失了，他们遗留下来的痕迹，却成了一个个险地。

    至于薛峰为何知道他要出去历练，李浮尘没有多想。

    天才都是孤独的，而天才也都是最了解对方想法的。

    随着前面的一个人走出真传塔，李浮尘迈步走了进去。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    修为晋升到了地煞境二重。

    领悟了三门玄级中阶剑意。

    李浮尘并不是太困难的闯过了真传塔第二层。

    而闯过真传塔第二层，可以兑换一门真传。

    这次，李浮尘兑换了一门三星秘法。

    四星秘法要闯过第四层才能兑换。

    至于五星秘法，要闯过第七层才能兑换，对李浮尘而言，太过遥远了。

    这门三星秘法叫做元通手，可以让流经手部的真气转化成元通真气，其真气爆发力，还要在玄龙秘法之上，玄龙秘法能增幅一倍真气爆发力，元通手则能增加一倍多真气爆发力。

    不过玄龙秘法是全面增幅。

    而元通手只能增幅手部。

    论珍贵程度，自然玄龙秘法更胜几筹。

    除了三星秘法，李浮尘又兑换了一门玄级高阶剑法。

    在沧澜宗，玄级高阶武学并不算是真传，只有玄级顶阶武学才算是真传。

    当然，也不是谁都可以兑换玄级高阶武学，除了真传弟子和内宗长老等高层，其余人想要兑换玄级高阶武学，必须要为沧澜宗做出一定贡献才行。

    李浮尘兑换的玄级高阶剑法叫炎魔剑诀。

    这是一门十分恐怖的剑法，修炼到极致，有着神鬼辟易的威力。

    李浮尘没指望能在短时间内领悟炎魔剑意，这不现实，哪怕他有着浅蓝色灵魂，也无法做到，悟性他是足够了，可是修为他差的太远。

    尽管如此，李浮尘还是兑换了，这次历练，也不知道什么时候才能回来，也许历练期间，他能领悟出炎魔剑意也说不定。

    没有急着历练，李浮尘静下心来，潜心研究元通手。

    随着对元通手的了解逐步越深，李浮尘认识到，元通手其实并不比玄龙秘法差。

    虽然它没有玄龙秘法全面，但是他能让手部真气增幅一倍多的爆发力，除此之外，还能够强化手掌，修炼到圆满境界，手掌并不比黄级顶阶兵器逊色。

    元通手共有两层境界，修炼到第一层境界，手掌颜色会变成淡粉色。

    修炼到第二层境界，手掌颜色变成淡黄色。

    只有修炼到第二层圆满，手掌颜色才会恢复正常。

    望着粉嫩粉嫩的手掌，李浮尘哭笑不得。

    这双手掌，太细嫩了，不仔细看，都看不到毛孔。

    不过和女人的手不同，这双手掌细嫩是细嫩，但并不柔弱，看上去像是玉石雕刻的一样，里面的力量十分饱满。

    噗！

    也不灌注真气，李浮尘右手插进了一块黄级中阶矿石中。

    噗噗噗

    双手连环，这块黄级中阶矿石被插成了马蜂窝。

    “这等于是手部炼体功法？”

    李浮尘若有所思。

    又过去一段时间，李浮尘的手掌变成了淡黄色。

    淡黄色的手掌给人一种冷冰冰的感觉，给人一种十分暴戾的感觉。

    似乎这双手掌，有了自己的灵性，随时都会取人性命。

    李浮尘打量着既熟悉又陌生的手掌。

    他发现，元通手修炼到第二层，皮肤上多出了许多细密的纹路，仔细观察，这种纹路分明蕴含着元通手的奥秘。

    “秘法还真是神奇啊！”

    李浮尘感慨。

    秘法虽然也是武学。

    但其实，它和武学的区别很大，武学最终要领悟真意。

    而秘法，似乎在挖掘天地奥秘。

    两者的道路截然不同。

    一个是创造，一个是挖掘。

    “是时候出去历练了。”

    元通手想要修炼到圆满，不是一件容易的事情，除了要打通诸多手部经脉，它还需要逐渐改造手掌血肉，使得手掌血肉更加强悍，能够承受更大的力道。

    所以，悟性这时候已经没用了，该有的过程，根本无法省略。

    “你要出去历练？”

    真传弟子大殿，赵无尽有些惊讶。

    李浮尘点点头，“是的。”

    “是不是太早了一点，你才地煞境二重修为，等突破到地煞境六重以上再出去不迟，相信花不了你几年时间。”赵无尽劝道。

    历练太危险了，十个真传弟子出去历练，总有那么一两个会死在外面。

    历练，不仅要有一定的实力，还需要有运气，运气不好，说不定就会惹上一位天罡境武者。

    李浮尘道：“我想要更快的成长，沧澜域，已经无法满足我。”

    “更快的成长。”

    赵无尽苦笑着摇摇头，命都没有了，哪里还有什么成长。

    所谓成长，是奠定在活着的基础上。

    总之，他不明白这些黄金真传弟子的心思。

    这些黄金真传弟子，一个个都特立独行，认定的事情，十匹马都拉不回来。

    也就剑痴好一点。

    不过他知道，剑痴比较特殊，这是一个痴迷于剑法，其它事情一概不管的人。

    赵无尽似乎忘记了，他曾经也是黄金真传弟子，虽然不是最顶尖的那几个。

    叹了口气，赵无尽道：“我知道你心意已决，所以我不会再劝你，这是三根破魔箭和我亲自打造的弩弓，给你做防身之用，遇到不可力敌的对手，一根破魔箭，或许能让你转危为安。”

    “破魔箭？”

    李浮尘好奇的接过三根一尺多长，筷子粗细的小箭。

    小箭是用玄级中阶金属乌金铁打造的，在箭头位置，有着一颗黑色的晶石，看上去十分具有杀伤力。

    赵无尽解释道：“箭身没什么特殊，只是寻常的乌金铁，但是箭头上的晶石，乃是万金难求的破魔晶，专破真气，你可以试试其威力。”

    听赵无尽这么说，李浮尘体内的焚天真气透体而出，形成护体真气，右手持着破魔箭，灌注真气，李浮尘朝着护体真气刺去。

    噗！

    轻而易举的，李浮尘一箭刺穿了护体真气。

    “好厉害的杀伤力。”

    李浮尘倒吸一口冷气。

    如果有谁用这破魔箭对付他，一根破魔箭就能要了他的命。

    当然，前提是能命中。

    “谢大长老。”李浮尘感激道。

    赵无尽道：“等你回来了，再谢我不迟。”

    三根破魔箭，终究只是一些小手段，遇到真正不可力敌的敌人，破魔箭能否起到作用，还是未知数。

    从真传弟子大殿离开，李浮尘前往资源大殿，兑换了价值两百万贡献点的丹药以及其它一些物品。

    第二日，李浮尘骑着二级妖血马，飞奔离开了沧澜宗。

    天空之上，赵无尽暗中跟随，半个月后，随着李浮尘离开了沧澜域，赵无尽才返回沧澜宗。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    灵隐域，灵隐宗所统治的域。

    李浮尘想要去百战域，首先就要经过灵隐域。

    为了以防万一，李浮尘稍稍化妆了一下，让自己的外表年龄，看上去像是三十几岁，不过相貌依旧很俊朗。

    黑月城，灵隐域主城之一。

    这座主城，城市人口高达数百万，比云雾城大了何止十倍，宽敞的城中大道，完全能容纳十六匹马并肩而行。

    在黑月城休息了一天，第二天一早，李浮尘继续出发。

    漆黑的夜空，一轮弯月孤独的悬挂在云层之上，清冷的月光，洒落大地。

    了无人烟的荒野中，篝火轻轻摇曳着。

    篝火一旁，一道人影正在练剑。

    不时有凶厉的火焰剑光一闪而过。

    历练的旅途中，是寂寞的，也是孤独的。

    而天才的一生，大多数时候也是寂寞的，孤独的。

    原本的李浮尘，算不得天才，最多只能算是有点悟性。

    只是金色小符入体的那一天，就注定了他将偏离原先的轨道，走向一条新的道路。

    而且这条道路，或许会比想象中更漫长。

    他不知道，神秘的金色小符会把他带向何方。

    不过这又有什么所谓。

    只要能一直强大下去，就足够了，

    夜空之上，一群流星雨出现，划过长空，灿烂而辉煌。

    离开灵隐域，李浮尘来到了天星域。

    天星宗，这是一个极为强大的宗门，数十年前，因为一个大宝藏，灵隐宗和天煞门联手向天星宗开战，但最后的结局却是以灵隐宗和天煞门失败告终。

    如果不是因为，天星宗也有强大的对手，灵隐宗和天煞门必然要吃一个大亏，元气大伤。

    东麟大陆，宗门林立，宗门和宗门之间的关系，并不是强与弱这么简单。

    在无数宗门虎视眈眈之下，就算是强大的宗门，也要三思而后行，不敢轻易开战，更不敢轻易与敌对宗门死磕。

    每个宗门的底蕴，都无比深厚，死磕的结果，只会是两败俱伤，便宜了其它宗门。

    当然，经此一战，天星宗算是打响了名头，平常时候，没有哪个宗门敢于招惹它，能退则退。

    在天星域的旅途中，李浮尘听到了不少关于天星宗顶级真传弟子的消息。

    天星宗有天星七子，这七个人，每个都是剑痴剑虎级别，而在天星七子之上，还有一位天星少主，这位天星少主，和燕轻舞一样，拥有着六星根骨。

    六星根骨极度可怕，燕轻舞年纪尚轻，并没有完全体现出来。

    而这个天星少主，今年已经二十一岁，比燕轻舞大了四五岁，修为已经达到了地煞境八重境界。

    据说其，甚至有着击杀天罡境低阶武者的实力，是真是假，很难去分辨。

    “天星少主，天星七子吗？”

    李浮尘嘴角勾起一抹弧线。

    在这个天才如雨的世界，闯出一条属于自己的道路，才会让人兴奋，不然的话，也太无趣了。

    离开天星域，李浮尘来到了斗灵域。

    斗灵域的统治者，并不是宗门，而是一个家族，这个家族叫做斗灵家族。

    这是一个无比强大的家族，强大到令天星宗都感到十分压抑，数十年前，天星宗之所以没有对灵隐宗和天煞门趁胜追击，正是因为斗灵家族的原因。

    斗灵家族，有着传承根骨。

    据说斗灵家族的祖上，乃是一位超级强者，拥有着斗灵根骨，而不知道什么原因，斗灵根骨居然可以由后代继承，有的后代继承了比较弱小的斗灵根骨，有的后代则继承了强大的斗灵根骨，好在还没有人的斗灵根骨，能达到斗灵家族祖上这个级别，不然，整个东麟大陆或许都要被斗灵家族统治。

    比起天星宗，斗灵家族的顶尖天骄更多。

    天星宗有天星少主和天星七子。

    斗灵家族则有斗灵十杰。

    斗灵十杰，每一个都是剑痴剑虎级别，连无情剑薛峰似乎都要弱他们一些。

    之所以这么判断，是因为李浮尘见识过薛峰的实力。

    而斗灵十杰，最弱的一个，都有着轻松击杀寻常地煞境巅峰魔道武者的实力。

    当然，闯过真传塔第三层后，薛峰的实力应该又有了不小的提升，具体谁强谁弱，要打过才知道。

    “这个世界还真是广阔，每个宗门都有如此多的顶尖天骄，整个东麟大陆的顶尖天骄加起来，不知道又有多少。”

    经过了斗灵域，李浮尘终于来到了百战域百战原。

    百战原，百战域边缘地带。

    曾经的超级强者战场之一。

    谁也不知道，当年那些超级强者有多强，实力达到了何等地步，只知道，百战原承受了这些超级强者的摧残之后，变得十分危险，一些极度危险的地方，连脱胎境武者进去都有危险。

    好在百战原大多数地方还是正常的。

    骑着二级妖血马，李浮尘飞奔在百战原上。

    妖血马嘶吼的声音响起，李浮尘心中一惊，身形冲天而起。

    噗！

    血雨纷飞。

    下方，二级妖血马直接被洞穿了身体，一只巨大的白骨手掌，从马背位置穿透而出。

    “白骨手掌！难道是白骨灵！”

    白骨灵，并不是自然存在的生命，而是一位超级强者死后，怨气吸附百战原上的尸骨凝结而成，这位超级强者的怨气极其强大，整个百战原都有其怨气，所以白骨灵也十分的多，弱小的白骨灵还好，一些强大的白骨灵，完全能力敌脱胎境，甚至撕裂脱胎境武者。

    二级妖血马被撕裂，一头庞大的人形白骨灵从地底钻了出来，朝着李浮尘仰天怒吼。

    “没必要力敌。”

    李浮尘放弃和其厮杀的打算，风影诀施展，身形极速滑翔出去，宛如最快的飞鸟。

    白骨灵空洞的眼窟窿燃起了绿色的火焰，绿色火焰锁定李浮尘，追了过去。

    “好快的速度。”

    李浮尘自认为速度不慢，但是和白骨灵比起来，依旧要差了一些。

    远远地，李浮尘看到了一个大型商队，商队旗帜上，是一朵蔷薇。

    皱起眉头，李浮尘没有往那边靠近，他不想给别人招惹麻烦。

    “是白骨灵，大家攻击。”

    不过李浮尘没这个想法，这个商队却似乎盯上了白骨灵，一位位地煞境武者冲了过来，联手攻向白骨灵。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    这支商队足有数十位地煞境武者，其中有四位是地煞境巅峰武者。

    人多的优势，有时候是无法抵消的。

    白骨灵的实力十分强大，比真传塔第三层的三级高阶阵法妖兽有过之无不及，除此之外，防御也十分强悍，那四位地煞境巅峰武者的攻击，落在白骨灵身上，也只是留下一点痕迹，连一根骨头都折不断。

    但是，在数十位地煞境武者的攻击下，白骨灵根本无法自由活动，想要靠近，数十道气劲冲击过来，能不退就算不错了，至于后退，在白骨灵的智慧里，估计没这个词。

    小半个时辰过去，白骨灵散成一堆白骨。

    一位地煞境巅峰武者走了过去，翻翻找找，很快找到了一块绿色的晶体。

    “这应该是白骨灵晶吧！”

    李浮尘暗道。

    白骨灵晶，日积月累下，白骨灵体内诞生的晶体，具有诸多妙用，最普通的一颗白骨灵晶，都能卖上十几万金币。

    当然，想要对付白骨灵，至少要有数十位地煞境武者才行。

    “这位兄弟，我们小姐邀请你过去一下。”

    一名地煞境武者走了过来，对李浮尘道。

    李浮尘点点头，跟着对方来到商队中最豪华的马车前。

    “在下陈浮砾，见过小姐。”李浮尘抱拳道。

    马车中，清脆的女声传了出来，“我们是蔷薇商会的，刚才看你轻功不错，有没有兴趣加入蔷薇商会，待遇从优。”

    “蔷薇商会？”

    李浮尘努力搜索百战域的信息，发现没听说过蔷薇商会这个名字。

    一旁的地煞境武者道：“陈兄弟，我蔷薇商会可是血色城两大商会之一，商会中有天罡境武者坐镇，地煞境武者上百，加入进来没错，购买商会资源，还能够打折。”

    原来是血色城的商会。

    百战域也有诸多城市，这些城市都很大，血色城就是一座人口五百万的城市。

    在沧澜域或者宗门统治的域，几百万人口的城市，已经是主城了，但是在百战域，几百万人口的城市，只是中大型城市。

    而一个几百万人口城市的商会，李浮尘的资料中自然没有，毕竟这只是小商会。

    “能否让陈某再考虑考虑？”

    李浮尘没有把话说绝。

    “可以，不如你跟我们一起去血色城吧！也许到了血色城，你就会答应下来。”马车中女子道。

    百战域是一个战乱不休的域，招兵买马是常有的事情，李浮尘的修为虽然不高，但是轻功够厉害，用途不少。

    “那陈某恭敬不如从命了。”

    李浮尘再次抱拳。

    就这样，李浮尘加入了这支商队，随着商队往百战域血色城方向行去。

    从这些人口中得知，血色城有两大商会和三大家族，每个势力都有天罡境武者坐镇，其中以马家实力最强，乃是血色城最古老的家族，历史已经有一百多年，其余两大商会和两大家族实力差不多。

    至于马车中的小姐，是商会会长的养女，叫吕瑶。

    “陈兄弟，你来自哪里。”叫黄彪的地煞境五重武者询问李浮尘。

    李浮尘道：“我是从斗灵域过来的，打算来百战域见识一下。”

    “你真行，一个人单枪匹马就敢闯百战原。”黄彪翘起大拇指，百战原大多数地方虽然安全一些，但只是相对而言，对于地煞境武者而言，还是很危险的。

    李浮尘笑道：“以前以为只是谣传，现在才知道不是的。”

    黄彪右边的蒋大千道：“今天只是小场面，如果遇到的是中级白骨灵，我们所有人都要折在这里。”

    白骨灵分成低级、中级以及高级三个等级。

    低级白骨灵对应着地煞境武者，中级白骨灵对应着天罡境武者，高级白骨灵对应着脱胎境武者。

    “可有比高级白骨灵更强大的？”李浮尘询问。

    黄彪点头，“有，肯定有，在百战原的深处，怨气最浓郁的地方，据说，有人在那里见过红色的白骨灵。”

    “红色白骨灵？”

    仅仅听到这个名字，李浮尘就能感觉到其凶悍程度。

    接下来几天，李浮尘一行人又碰到了一头低级白骨灵，这头低级白骨灵明显要比前面那头弱，半盏茶时间就被轰散了架。

    五天后，商队出了百战原。

    “前面是飞刃城，我们的商品，有一部分要在这里出售。”黄彪对李浮尘道。

    李浮尘点点头，反正他无所谓去哪里，跟着逛逛也行。

    进入飞刃城需要交纳入城费，普通人，一人一个银币，普通商人，一人一个金币，而有商队的话，一人要十个金币，足足缴纳了数百个金币，一行人才得以进入飞刃城。

    “陈兄弟，我们要三天后才会离开，到时候在飞鱼酒楼会面。”

    黄彪道。

    “没问题，三天后再见。”

    自始至终，李浮尘都没能看到吕瑶的面。

    飞刃城，城市人口比血色城少了一些，有四百多万人口。

    城市中，武者多不胜数，哪怕是外界难得一见的地煞境武者，在这里也随处可见，甚至还能看到天罡境武者在酒楼顶楼喝酒。

    “这位武者大人，可有什么需要帮助的地方？”

    行走在大街上，一个畏畏缩缩的小男孩鼓起勇气走了过来。

    李浮尘打量了对方一眼，破破烂烂的衣服，发育不良的身体，这应该是平民窟的小孩。

    任何一个城市，有光鲜，也有陈暗。

    李浮尘不想平白无故帮助对方，道：“什么地方有趣，你就带我去哪里，这一个金币是你的了。”摸出一枚金币，李浮尘屈指一弹，落入了小男孩手中。

    “一个金币。”

    小男孩眼睛一亮，这是他一次出来讨生活，性格内向的他，很怕见生人，以前总是妹妹出来，现在妹妹病了，他必须要克服自己的内心。

    “我带你去古物街，我听说，来飞刃城的武者，都喜欢去古物街碰碰运气。”

    小男孩强按住兴奋。

    “好，就去古物街。”

    对于百战域，李浮尘知道的很少，这次正好见识一下。

    古物街是一条很长很长的街道，这条街道上，什么都卖，有点像是杂货街，如小男孩所说，古物街的武者很多，普通人基本上不会来这里。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    古物街呈丰字形，有一条主道和六条分道。

    行走在主道上，李浮尘不时进入某个古物店看一下。

    这些古物店，什么都卖，且卖的都是一些稀奇古怪的东西。

    如一块特殊的矿石，如一些武器残片，如一株枯萎的植物，甚至还有的古物店，拿出一块白骨说是五级妖兽的骨头，离谱的说是六级妖兽的白骨。

    李浮尘用意识扫描了一下，发现只是普通的妖兽白骨，只不过因为环境的原因，看起来有些特殊。

    “走一走看一看，本店出售一批武器残片，这些武器残片来自某个险地，里面或许就混杂了高级武器的残片。”一家叫做品器阁的古物店门口，几个店伙计吆喝着。

    “武者大人，别去，这家店经常作假坑人。”小男孩提醒李浮尘。

    李浮尘低头道：“对了，还不知道你的名字，你叫什么？”

    “我叫小葱。”

    小男孩羞怯道。

    “小葱，挺好听的名字，你家就你一个人？”

    “我还有一个妹妹。”

    “你父母呢？”

    “我父母和武者大人一样，也是厉害的武者，但是后来死了，只剩下我和我妹妹。”小葱的眼神很平静，但李浮尘分明看到了一丝悲伤。

    闻言，李浮尘叹了一口气，小葱的情况并不是个例，这个世界，谁都有机会修炼，很多普通人家，父母都是练气境武者，子女长大后，也会成为练气境武者，作为武者，难免要出去讨生活，所以也难免会遇险。

    “你妹妹一个人在家，会不会不安全，要不你先回去吧！”李浮尘道。

    小葱摇摇头，“武者大人放心，我已经把门锁起来了，而且，做人要有诚信，收了大人的金币，我要把事情做好。”他只是带李浮尘来到一个地方，都没怎么介绍，这让他心不安。

    李浮尘笑道：“你先回去，把你妹妹带过来也行，我请你们吃饭。”

    小葱为难道：“我妹妹生病了，以前都是她出来的。”

    说完，小葱低下了头，觉得很丢脸。

    “如果你爱你的妹妹，现在先回去，你妹妹需要人照顾，而且，我会在飞刃城呆三天，把你的地址留给我，到时候我去找你，让你带我逛逛飞刃城。”

    李浮尘道。

    “我家住在飞刃城北城叶子窟九百五十二号，武者大人，你是一个好人，接下来两天，我会带你逛遍飞刃城的。”小葱也觉得放生病的妹妹在家不好，如果不是没钱给妹妹买药和吃的，他会一直在家守候着妹妹。

    “好人吗？”

    李浮尘哑然失笑。

    “行，飞刃城北城叶子窟九百五十二号，我记住了，晚上就去找你。”李浮尘没能力帮所有人，但是力所能及的情况下，他会帮助一些需要帮助的人。

    人活在世上，也不仅仅是修炼。

    “那武者大人，我先离开了。”

    小葱此刻已经在想着，一个金币能买多少东西，先开一些药，然后再带几个包子和饼回去。

    “去吧！”

    李浮尘挥了挥手。

    待小葱离开，李浮尘走进了品器阁，他倒要看看，这家古物店，会怎么作假。

    “客官，里面请。”

    见有客人上门，店伙计高兴得很。

    “这就是来自险地的武器残片？”李浮尘指着一箩筐的武器残片，问道。

    店伙计道：“客官，这些就是了，一块武器残片价值一百个金币，买十个还能送一个，多买多送。”

    “行，那我看看。”

    李浮尘拿起一块武器残片，打量了起来。

    所谓武器，是有器纹的。

    越高级的武器，器纹越是玄妙。

    比如李浮尘的乌金剑，上面就有着玄级中阶器纹。

    器纹能让武器的重量和锋利程度发生变化。

    乌金剑所用的材料是乌金铁，根据乌金剑的大小，以及乌金铁的重量，李浮尘这柄乌金剑，正常来说，只有十几斤重。

    而按照乌金铁的价值，一斤乌金铁价值几千金币，十几斤也就五万以上金币。

    但是上面烙印了玄级中阶器纹后，乌金剑的重量，足有百斤之重，而且无比锋利，隐隐有剑气散发，价值也翻了好几倍，外界价格在二十万金币左右。

    东麟大陆，能铸造出玄级高阶武器的，已经是铸造大师，能铸造出玄级顶阶武器的，则是顶尖铸造大师，这种人物，任何一个宗门都抢着要。

    至于能铸造出地级武器的，这种已经不是铸造大师了，而是铸造宗师。

    可惜，整个东麟大陆都没几个铸造宗师。

    或许一个都没有。

    至少沧澜宗就只有一位铸造大师。

    若是能得到一块地级武器的残片，对于武者而言，价值不是很大，但是对于铸造师而言，无疑是可遇不可求的宝物。

    铸造师完全可以参悟地级武器残片上的器纹，使得自己的器纹造诣更上一层楼。

    拿起一块武器残片，李浮尘意识一扫。

    不由笑了起来。

    这只是一块黄级顶阶武器的残片，上面的核心器纹，十分简单，只不过这家店有点门道，居然后天加上去一些器纹，整体一看，两种器纹混杂在一起，却是给人一种十分复杂的感觉。

    而对于不懂的武者来说，复杂就是玄妙，毕竟看不懂嘛。

    可惜李浮尘的意识十分强大，晋升到地煞境之后，他的意识，至少已经不比天罡境武者差了，具体有多强，他自己也不是很清楚，没有参照对象。

    意识一扫之下，他立刻发现了两种器纹细微的区别，不是那么浑然天成。

    放下这块武器残片，李浮尘又拿起了一块。

    这次的更差，只是一块黄级高阶武器残片，上面同样加了一些器纹。

    不一会儿功夫，李浮尘已经看了几十块武器残片了，一块玄级武器残片都没有。

    “再看几块看看。”

    李浮尘随意拿起了一块灰不溜秋的铁片，意识扫了上去。

    “咦，这似乎是玄级武器残片。”

    器纹并不是在武器表面，而是在武器内部，寻常武者查看武器器纹，要用真气去感受，李浮尘则是真气加意识，他能感觉到，这块铁片里面的器纹，十分玄妙，且后天没有加任何器纹，不知道怎么回事。

    意识深入，李浮尘立刻推翻了之前的想法，这不是普通的玄级武器残片，至少乌金剑的器纹，没这个复杂玄妙，连一成都比不上。

    “难道是玄级高阶，甚至玄级顶阶？”

    李浮尘不太确定了。

    ps：今天就两更了，好几天睡得很晚，而且睡得晚，发现头有点昏昏沉沉的，明天我会恢复正常更新时间。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “这个铁片，一定要买下。”

    李浮尘暗下决心。

    由于发现了铁片，李浮尘不急着离开了，继续翻找起来，也许能找到其它的漏。

    一个时辰后，李浮尘的手上多出了十块武器残片。

    这其中，只有铁片有价值，其余都是黄级武器碎片。

    只是为了以防万一，李浮尘准备都买下来。

    “这十块武器残片，我都要了。”

    李浮尘对店伙计道。

    “好嘞，我叫掌柜的来。”店伙计连忙去呼唤掌柜。

    品器阁很大，掌柜正在里面招呼其他客人，听到店伙计的呼唤，走了出来，道：“买十块武器残片，送一块，一共是一千金币。”

    掌柜眉开眼笑。

    一千金币可不是一个小数目，平时他们品器阁，一天的收入也就是一两百金币而已，看来这批武器残片，还是有点吸引力的，只要有一个人买，就能大赚一笔。

    付了金币，李浮尘离开了品器阁。

    “还不确定铁片是什么级别的武器残片，不如去武器店看看。”打定主意，李浮尘开始询问武器店的地址。

    武器店并不在古物街，飞刃城共有数十家武器店，离他最近的一家武器店，在古物街隔壁的铁马街。

    铁马街，一匹钢铁铸造而成的铁马矗立在大道中央。

    铁马右侧，是一家叫精兵阁的武器店。

    “客官，不知道您需要什么等级的武器。”掌柜见客人上门，连忙热情的上前询问。

    李浮尘问道：“你们店，最高级的武器是什么品级。”

    掌柜眼睛一亮，“我们精兵阁，走的是精品路线，最高等级的武器是玄级中阶武器，不过只有一件，价值十八万金币。”

    能铸造玄级高阶武器的，可都是铸造大师，他们精兵阁哪里有这样的人物，事实上，也没这个必要，飞刃城虽然是四百多人口的城市，但是买玄级中阶武器的都很少，更不要说玄级高阶武器了，一般地煞境武者，哪里有这个财力，只有天罡境武者才有如此财力。

    “哦，那可知道，飞刃城哪家武器店，有玄级高阶武器售卖。”玄级中阶武器，李浮尘没兴趣。

    掌柜虽然有些失望，但仍道：“飞刃城只有玄器阁有玄级高阶武器售卖，不过客官，你一个地煞境武者，买玄级高阶武器不划算，容易被人盯上，且地煞境武者，也难以发挥出玄级高阶武器的最大威力。”

    李浮尘笑了笑，没有解释什么。

    掌柜说的没错，绝大多数地煞境武者，用的都是玄级低阶武器，很少有人用玄级中阶武器，至于玄级高阶武器更不敢用了，在这个战乱不休的地方，身怀重宝，那就是死罪，很容易被人给盯上。

    不过李浮尘可不是打算买玄级高阶武器，他只是想要观察一下玄级高阶武器中的器纹。

    一番询问之下，李浮尘来到了飞刃城最繁华的一条街道飞刃街，而飞刃街最奢华的地方，无疑就是玄器阁。

    玄器阁，顾名思义，里面只卖玄级武器，黄级武器不卖。

    里面客人不少，大多数都是地煞境高阶武者，也有一个天罡境武者。

    “客官，您需要什么等级的武器。”一进门，就有店伙计上前迎接，至于掌柜，正在招待那位天罡境武者。

    李浮尘道：“玄级高阶武器。”

    店伙计吃了一惊，暗道：难道这位是某个大家族的少主。

    玄级高阶武器，价值几十万金币，也只有那些有天罡境武者坐镇的家族少主才能买得起。

    “客官，跟我来。”

    玄级高阶武器并不在一楼，而是在二楼。

    来到二楼，店伙计道：“客官，这里都是玄级高阶武器，刀枪剑戟，样样皆有。”

    “这些就是玄级高阶武器吗？果然不凡。”

    李浮尘拿起一把剑，这把剑呈暗银色，拿在手上不轻，差不多有四五百斤重，剑出鞘，一抹暗银色的光芒一闪而逝，李浮尘的一缕头发都被削断了。

    “好强烈的剑气。”

    李浮尘颇为惊讶。

    乌金剑只有一丝淡淡的剑气，论剑气浓郁程度，都不及这柄剑的三成。

    难怪只有铸造出玄级高阶武器的铸造师才能算是铸造大师，其中所需要的器纹造诣太高了。

    真气和意识侵入剑中，李浮尘观看到了剑中器纹。

    眉头微微皱起，这柄剑虽然是玄级高阶武器，可是器纹造诣，依旧远逊于铁片中的器纹。

    “看来这铁片，至少也是玄级顶阶武器的残片。”

    李浮尘失去兴趣，对店伙计道：“带我去看看玄级顶阶武器。”

    店伙计为难道：“玄级顶阶武器是我玄器阁的镇阁之宝，如果客官诚心想买，我可以通知一下掌柜，如果不诚心，玄级顶阶武器，一般是不轻易示人的。”

    “怎么，看看都不可以吗？不看，我怎么知道我要不要买。”

    李浮尘淡淡道。

    可能是怀疑李浮尘是某个大家族的少主，店伙计不敢怠慢，“那我去通知掌柜。”

    很快，掌柜跑了过来。

    “这位客官，是您要买玄级顶阶武器？不知贵姓。”掌柜询问道。

    李浮尘道：“姓陈。”

    闻言，掌柜努力搜索记忆。

    难道是风暴城陈家？

    风暴城，百战域有名的城市，城市人口足以千万以上，而陈家的地位，十分之高，仅是天罡境武者就有二十几位。

    如果是陈家少主，那就是贵客了，掌柜小心询问道：“客官可是来自风暴城陈家。”

    李浮尘含糊其词道：“怎么，难道我不是陈家子弟，就不能买玄级顶阶武器。”

    “自然不是，客官，请跟我来。”

    听李浮尘这么一说，掌柜认定李浮尘就是陈家的一名重要子弟。

    玄级顶阶武器，在玄器阁三楼。

    三楼，三柄玄级顶阶武器悬挂在三面墙壁上，每一件都给人一种杀伐气息，仿佛随时都会自主杀人似的。

    不过这三件玄级顶阶武器，并没有剑。

    拿起一柄玄级顶阶武器，李浮尘真气和意识侵入进去。

    “好玄妙的器纹。”

    意识观看之下，李浮尘不由惊叹。

    这柄玄级顶阶武器，是一杆戟，戟中器纹复杂古朴。

    只是，和铁片比起来，似乎仍有不如。

    而铁片中的器纹，只是很小的一部分器纹，并不是完整的器纹，可想而知，完整的器纹会有多玄妙。

    此时此刻，李浮尘已经认定，铁片是地级武器的残片。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “不愧是玄器宗，整个东麟大陆，也只有玄器宗会把玄级顶阶武器出售。”

    玄器阁的背后东家，可不是一般的人，而是闻名东麟大陆的玄器宗。

    玄器宗，以铸造武器著名。

    其它宗门，能有一个顶尖铸造大师已然不错，而玄器宗足足有数十位顶尖铸造大师，只要材料足够，可以源源不断的铸造出玄级顶阶武器。

    百战域几乎每个城市，都有玄器阁，每个玄器阁都会有玄级顶阶武器出售，少的一件，多的三五件。

    当然，玄级顶阶武器价格极贵，玄器阁这三件玄级顶阶武器，最便宜的一件也要六百万金币，最贵的一件要八百万金币，简直就是在抢金币。

    要知道八百万金币堆在一起，完全就是一座小金山。

    听到李浮尘夸奖玄器宗，玄器阁掌柜骄傲道：“自然，我玄器宗，顶尖的铸造大师从未缺过，或许未来出现一位铸造宗师也说不定。”

    铸造宗师，地位无比尊贵，一定程度上，还要凌驾在脱胎境武者之上，比如某位铸造宗师，看哪个宗门不顺眼，一句话，说不定就有无数宗门攻击这个宗门。

    李浮尘道：“掌柜，我需要的是一柄玄级顶阶宝剑，不知道哪座玄器阁有。”李浮尘自然不能说，自己不是诚心来买玄级顶阶武器的，若是这样说，难免会横生枝节。

    掌柜眉头微皱，不用想，他也知道这笔生意泡汤了。

    他道：“陈公子，东麟大陆用剑和用刀的人太多，我估计，你想要购买玄级顶阶宝剑，只有去我玄器宗预定，至于什么时候能拿到，我就不知道了。”

    陈家虽然是一个大家族，但拿到整个东麟大陆，也不算什么，想要预定玄级顶阶宝剑，排到十年八年后都是很正常的事情，一辈子排不到也很正常，毕竟有背景的人，完全可以插队。

    “这样啊，那我还是去其它城市碰碰运气吧！”李浮尘装出一副很失望的样子。

    “陈公子慢走。”

    玄器阁门口，掌柜把李浮尘送了出去。

    走在大街上，李浮尘心情极佳。

    一件地级武器的残片，如果拿到玄器宗，绝对是一件无价之宝，卖个几百万上千万金币应该没什么问题。

    当然，他不会这么做。

    匹夫无罪怀璧其罪，一件地级武器残片的干系太大了，最好还是带回沧澜宗，供沧澜宗那位顶尖铸造大师参悟，若是这位顶尖铸造大师能悟出些什么，踏入铸造宗师行列，沧澜宗的地位将稳如山岳。

    “以后的事情以后再说，这块地级武器残片，现阶段可以作为我的杀手锏。”

    地级武器残片，威能百不存一，不过却极为锋利，李浮尘试过，真气灌注其中后，轻易就可洞穿自己的护体真气，破除真气的效果，一点都不逊色破魔箭，甚至犹有过之。

    天色渐晚，红色的夕阳散发着最后的光辉。

    缓缓吐出一口气，李浮尘一番询问下，往叶子窟走去。

    飞刃城很大，道路四通八达，走了近一个时辰，李浮尘才来到北城。

    前往叶子窟的一条小道上，小葱也刚回来。

    一个金币，有四个银币他买了药，然后又花了几十个铜币买了几个包子和饼，还买了一串妹妹最喜欢吃的冰糖葫芦，剩下五个银币他踹在兜里，准备带回去交给妹妹管理。

    由于他人小体弱，足足走了三个时辰，才走到北城。

    面黄肌瘦，嘴唇干裂的他，却满是兴奋，恨不得立刻飞到家里。

    “呦，这不是小葱吗？居然买了包子和饼，看来今天赚了一笔啊！”几个二十几岁的小混混拦住了小葱的去路。

    小葱眼神警惕，转身往一条巷子里跑去。

    “小兔崽子，见到你罗哥还敢跑。”

    小混混们怒了，追上去把他踹倒在地，一个小混混从小葱兜里一摸，摸出了五个银币。

    “罗哥，有五个银币。”

    一把抢过五个银币，叫罗哥的小混混咧嘴笑道：“这五个银币，罗哥就笑纳了，不过见到你罗哥敢跑，不给你一个教训，你罗哥岂不是很没尊严。”

    罗哥拿起一个包子啃了一口，一脚踹在小葱的背上。

    小葱差点晕过去，但内向的他，十分倔强，只是死死咬住了嘴唇。

    “还挺倔，这是给你妹妹买的药吧！”

    罗哥看着洒了一地的药，一脚踩了上去。

    “其它你都可以拿走，不要踩我的药。”小葱眼睛通红道。

    “我非要踩，你又能如何？”

    罗哥哈哈一笑，拼命踩着。

    小葱终于忍不住了，泪如雨下。

    “哈哈，哥几个，走。”

    罗哥高兴得很，五个银币够他吃上好几顿了，至于小葱和他妹妹的死活，与他何干。

    “还真是悲哀，都是贫民窟的人，为什么还有你们这些渣滓。”一个声音传了过来。

    “谁？”

    罗哥警惕的看向声音源头。

    李浮尘缓缓走来。

    小葱见到李浮尘，激动道：“武者大人，他们抢我的药。”

    李浮尘点点头，看向罗哥。

    罗哥的双腿在颤抖，他哪里不知道，李浮尘是一位武者。

    他们只是普通人，根本没有机会去修炼，随便一个练气境武者，就能把他们往死里虐。

    “这位武者大人，我们只是和他开玩笑，小葱，银币还你，多出来的银币算是买药的钱，武者大人，我们先走了。”罗哥几人把身上的银币都掏了出来，放在小葱的手上。

    罗哥心里暗想，这位武者大人不可能保护小葱一辈子，找机会再报复。

    “谁让你们走了。”

    李浮尘手一挥，一股微弱的劲气爆发。

    砰砰砰

    罗哥几人口吐鲜血，重重撞击在一旁的房屋墙壁上，身上骨头至少断了一半，以后就算好了，也是个残废，如果救援不及时，当天就有可能死掉。

    “小葱，我们走。”

    李浮尘右手一吸，把小葱吸到身前。

    “武者大人，药没了。”

    “没事，我有。”

    叶子窟，飞刃城几大贫民窟之一，在这里，破旧的房屋十分拥挤，一间小小的房屋，或许就生存了一家三代人，连挪个身都很困难。

    小葱的家是一个很小的房屋，长度只有两米，说是房屋，和狗屋没什么区别。

    打开门锁，小葱推开门走了进去。

    房屋里光线很暗，里面除了一张木板拼凑起来的床，就只有一张破了一个大洞的小桌子，床脚放了许多杂物，估计是两兄妹不知道从哪里捡回来的垃圾，看着有用就捡回来了。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    脏兮兮的床上，一个小小的身影躺在那里，是个六七岁的小女孩，呼吸微弱的她，像是一只小猫一样，看着十分可怜。

    “哥，你回来了。”

    小女孩睁开眼睛，无神的大眼睛露出一丝欣喜。

    “哥，他是谁？”

    目光注视到李浮尘，小女孩询问。

    小葱正准备介绍，李浮尘伸出右手，示意他不要说话。

    给小女孩把了把脉，李浮尘缓缓道：“长期营养不良，加上染上风寒，如果再拖两三天，你妹妹估计活不成了。”

    小孩子体质很弱，长期营养不良的小孩子，只要出现一个小病，就可能要了她的命。

    “武者大人，你救救我妹妹，我就这一个妹妹。”小葱哀求道。

    李浮尘笑道：“放心，救你妹妹只是一件小事。”

    说着，李浮尘从纳物袋中取出黄级高阶疗伤丹药，手指一碾，丹药碎成几块，轻轻捏开小女孩的嘴巴，李浮尘把其中一小块丹药塞进她的嘴里，然后把她扶了起来，右手按在其背部，催动真气开始帮助她炼化药力。

    其实对于一个小孩子来说，黄级低阶疗伤丹药就可以了，但是李浮尘嫌恢复速度太慢，他需要立竿见影。

    而黄级高阶丹药一整颗药力太强，小女孩肯定承受不了，所以只能碾碎开来。

    肉眼可见，小女孩的脸色红润起来，身上的寒气在李浮尘的真气驱除下，消失的一干二净，与此同时，疗伤丹药的药力，迅速滋润她的身体，使得她枯瘦的身体，似乎都饱满了一些，皮肤不再那么干燥。

    盏茶时间过去，小女孩彻底恢复，连营养不良症状都消失了。

    除了还是有点瘦之外，精神抖擞的，根本看不出之前曾重病。

    把这一幕看在眼里，小葱都傻了，他没想到妹妹的病好的这么快，药店里的掌柜可是说，要一个月以上的时间才能恢复。

    他哪里知道，药店的药，只是一些最普通的药草，连黄级低阶药草都远远不如。

    而黄级高阶丹药，一颗价值数千金币，何况还有李浮尘亲自为小女孩驱除寒气，理顺对方的气血。

    “我好了？”

    小女孩高兴得很，躺在床上，让她感觉很绝望，很没有安全感。

    现在一切都好了。

    “多谢武者大人。”小葱比妹妹还要高兴。

    “你的情况不比你妹妹好到哪里去，如果生个病，说不定你也会死，来，坐上来。”

    李浮尘让小葱坐到床上，给对方喂下一块丹药，然后运转真气，替对方炼化药力，理顺气血。

    半盏茶时间不到，小葱的脸色红润起来，之前受的一些伤全都好了，气血相当活泼，同样看不出营养不良的样子。

    “好舒服。”小葱感觉身上暖洋洋的，仿佛回到了梦中父母的怀抱。

    咕！咕！

    就在这时，兄妹两个的肚子叫了起来，让两兄妹闹了个大红脸。

    “走，带你们去吃饭。”

    没有带两兄妹大鱼大肉，李浮尘带两人来到一家粥店。

    “你们还有其它亲人吗？”吃粥的过程中，李浮尘询问。

    妹妹小草道：“我听我娘说，她有一个哥哥在血色城，叫张阿发，在一家酒楼里当掌柜。”

    “血色城吗？”

    李浮尘不可能放任两人不管，两个小孩子，如果没人照顾，哪天饿死了病死了都没人知道。

    “我带你们去血色城，你们愿意吗？”李浮尘问。

    “愿意。”小草点头。

    “我也愿意。”小葱同样点头。

    他们知道，李浮尘不可能一直帮助他们，所以他们希望舅舅张阿发能收留他们。

    吃完晚饭，李浮尘把两人带到客栈休息。

    一晃，时间到了第三天。

    飞鱼酒楼。

    “陈兄弟，你怎么还带来了两个小孩子。”黄彪好奇道。

    李浮尘笑了笑，“顺便帮一下，他们有亲戚在血色城。”

    “陈兄弟还真是一个好人，那就让他们跟我们一起回血色城好了。”

    内心里，黄彪把李浮尘归为正义感很强的一类武者，这类武者，比较值得信任。

    商队出发，一行人离开飞刃城，往血色城方向行去。

    坐在其中一辆马车上，小葱和小草好奇的打量着外面。

    对他们而言，外面的世界是陌生的，也是十分神秘的，这还是他们第一次出城。

    吼！

    一头庞大的妖兽袭来，小葱和小草吓了一跳，不过很快，他们发现商队中一名武者随手一击，就把妖兽给杀死了。

    “武者大人，以后我也想成为武者。”

    小葱对李浮尘道。

    “想要成为武者，那就好好读书，只有认识字了，才能练武。”李浮尘拍了拍小葱的脑袋。

    “恩，我会好好读书的。”

    “我也要好好读书，成为武者。”

    小草不甘寂寞，举起小手。

    飞刃城通往血色城的路上，无惊无险，第六天的下午时分，一行人来到了血色城。

    在蔷薇商会的帮助下，三天后，李浮尘找到了小葱小草的舅舅张阿发，张阿发表示愿意收留小葱和小草。

    去掉一个包袱，李浮尘松下一口气。

    “陈兄弟，你不直接加入蔷薇商会太可惜了，仅仅只是成为蔷薇商会的三等客卿，可没什么好处。”黄彪有些可惜。

    三等客卿，一没俸禄，二没优惠，唯一的好处就是，可以内部购买商会物品。

    “我要的是自由，三等客卿挺好的。”

    李浮尘笑了笑。

    蔷薇商会的客卿分三等，一等客卿只有天罡境武者才能担任，二等客卿是顶尖的地煞境武者，三等客卿则是有些才能的地煞境武者。

    黄彪摇摇头，不再说什么。

    来到血色城，李浮尘自然打算逛逛血色城的古物街。

    他相信，古物街必然有不少好东西，只不过要看你有没有眼力。

    “厉兄，这里就是血色城的古物街，仔细找找，还能找到好东西的。”古物街，一群年轻人走在一起，其中一人赫然是天煞门少门主厉无血，而与他并肩而行的，是马家少主马天阳。

    马家虽然是血色城第一家族，第一势力，可是和天煞门比起来，无疑是小巫见大巫，对于厉无血，他极尽奉承，希望能打好彼此的关系。

    厉无血神色略带倨傲，目光只是随意看看，并不进入古物店。

    一道身影从眼前闪过，厉无血神色陡然大变，喝道：“抓住他。”

    ps：这是第三更，今天没更新了。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    从一家古物店走出来的李浮尘，第一眼就看到了厉无血。

    虽然自认为化了妆，对方应该不认识自己，但以防万一，李浮尘还是第一时间转过身，背对着对方。

    “抓住他！”

    背后传来厉无血的暴喝。

    几个年轻人逼上前去，正准备控制住李浮尘。

    李浮尘转过身茫然道：“几位找我有何事？”

    在城里，能不暴露则不暴露，厉无血身边那些年轻人，一个个都颇有来头。

    厉无血眉头一皱，看背影他以为是李浮尘，没想到正面一点不像，年纪也不对。

    马天阳对厉无血道：“厉兄，此人可是有得罪你，不如把他带回去，关进地牢，每日折磨一番。”

    “让他表演坐木马。”

    另一个皮肤有些白皙的年轻人邪恶道。

    厉无血挥了挥手，“快滚吧！”

    既然不是李浮尘，他懒得去理对方。

    闻言，李浮尘快速离开。

    不对。

    不对劲。

    李浮尘走后，厉无血越想越不对劲。

    “背影那么像，正面却一点不像，一定是化了妆。”

    厉无血想到了问题的关键。

    “快，给我找到刚才那个人，谁找到他，我厉无血一定感激不尽。”厉无血吼道。

    马天阳等人愣住，心中暗道：都说我们变态，这个厉无血比我们更变态啊，一会儿让人家滚，一会儿又要找到人家，不会是玩我们吧。

    虽然有些郁闷，马天阳还是派人追向李浮尘。

    离开厉无血的视线，李浮尘步法施展，三转四转之下，离开了古物街。

    “厉无血肯定是看到我的背影，觉得十分熟悉，等对方回过神，必然派人搜查我的存在。”李浮尘心思缜密，暗暗盘算着什么。

    “不行，当务之急，先离开血色城为妙。”

    李浮尘念头转动的极快，他把自己当成厉无血，如果找不到自己，下一步肯定是贴出通缉令，通缉令一出，自己走在大街上，一定会被人认出，想要离开血色城，会被守城士兵认出，说不定到时候城门会直接关闭。

    李浮尘唯一能做的是，要么再次化妆，要么提前离开血色城。

    前者带有一定风险，后者才是上策。

    苦笑一声，李浮尘往城门口方向走去。

    盏茶时间过去，马天阳的手下折返回来，说是没找到人。

    厉无血十分不甘，对马天阳道：“封闭城门，贴出通缉令，我就不相信抓不住他。”他现在十分后悔，后悔刚才做决定太快了，既然背影那么像，先抓起来再说，何必放对方走。

    “厉兄？封闭城门这件事情我恐怕无法做主。”

    马天阳有些为难，封闭城门，马家族长可以这么做，他一个马家少主，权利还没这么大，至于贴出通缉令倒是很简单。

    厉无血冷声道：“那就立刻通知能做主的人，说我天煞门少门主厉无血要封闭城门，抓捕天煞门大敌。”

    他天煞门虽然不是东麟大陆最强大的宗门，但一个血色城，他天煞门还不放在眼里，如果有谁敢违抗他的命令，他迟早要他们好看。

    信号弹冲天而起，血色城城门，纷纷关闭。

    “怎么回事？干嘛封闭城门。”

    “我还要赶着回去呢？”

    “该死，血色城吃错什么药了。”

    被关在血色城的人，一个个叫嚷起来，十分气愤。

    与此同时，一队队巡逻兵开始在血色城贴李浮尘的画像，画像有两张，一张是李浮尘原本的相貌，一张是化妆后的相貌。

    “咦，这个人怎么和陈兄弟这么像？”

    蔷薇商会大门外的街道上，黄彪望着画像，眉头皱起。

    “不会就是陈兄弟吧！”

    蒋大千迟疑道。

    两人面面相觑。

    这时候，李浮尘早已离开了血色城。

    “这个厉无血，还真是阴魂不散，有机会，一定要灭掉他。”李浮尘讨厌这种被人驱赶的滋味，当时如果他不逃跑，说不定就会被抓住，毕竟血色城有不少天罡境武者，且，厉无血身边估计就跟着一位天罡境武者。

    几天后。

    厉无血手一挥，房间中的家具纷纷爆裂开来。

    “该死，这个李浮尘，一定还在城中，必须抓住他。”

    其实他隐隐有预感，李浮尘已经离开了血色城。

    敌人这么聪明，让厉无血更加的愤怒。

    轰！

    这一日。

    马家大门连同两座石狮子，被人一剑斩成七八截，犀利的剑气弥漫开来，宛如最可怕的风暴。

    “什么人来我马家放肆。”

    三道身影掠出，是三位天罡境武者。

    “我乃沧澜宗内宗长老，你们马家，逾权了？”来者虚立在天空之中，是一个中年，如果李浮尘在这里，一定会认出，此人就是内宗弟子考核上的主考官岳长老岳华，天罡境六重修为。

    真传弟子需要外出历练，内宗长老，有时候也会外出历练一下，找找机缘。

    “沧澜宗？”

    马家三位老祖面色一变。

    “我们什么时候逾权了？”其中一位马家老祖压抑住怒气，询问道。

    岳华冷漠道：“你们通缉的那个人，是我沧澜宗黄金真传弟子，如果不想马家灭门，立刻撤销通缉令，并全城赔罪，否则三日之内，马家当灭。”

    岳华的声音很平静，但是越平静，马家三位老祖心下越是恐惧。

    东麟大陆，任何一个宗门都不是马家能惹的，沧澜宗说要灭了马家，那肯定会灭了马家，天煞门也阻挡不了，除非是天星宗斗灵家族这等超级势力才行。

    岳华离开了。

    而在他离开后不久，血色城大街小巷里的通缉令，一个个撤销，上面贴上了道歉信，内容是，马家有人徇私枉法，冤枉了好人，特地向被通缉的人道歉，希望对方不计较马家的过失。

    马家。

    啪！

    马家族长马天霸一巴掌抽在马天阳的脸上，“谁让你去巴结天煞门少门主的。”

    “爹，你不是常说，要结交这些宗门弟子吗？厉无血可是天煞门少门主，结交好了，对我马家也是一件好事。”马天阳不甘道。

    马天霸道：“记住，以后不要招惹这些宗门弟子，也不要去得罪，总之，保持一定的礼仪就行了。”天煞门他马家惹不起，沧澜宗，他们也惹不起。

    “是，爹。”

    马天阳也蒙了。

    血色城的动静，自然没能瞒住厉无血，他兴师问罪的来到马家。

    马天霸一脸赔笑道：“厉公子，你就不要为难我马家了，刚才沧澜宗内宗长老已经警告我马家，若是马家不撤销通缉令，三日之内，要我马家灭亡。”

    “他敢。”

    厉无血怒极，丢下一句废物后，转身离开。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    百战域，到处可见厮杀。

    有大批人马厮杀，有高手厮杀，也有武者和妖兽厮杀。

    鲜血，浸染着百战域每一寸土地。

    十天后，李浮尘已经离血色城很远了。

    这里是一片小山谷，一条清澈的溪流，从山谷中流出，山谷两旁，树木郁郁葱葱。

    坐在溪畔大石上，李浮尘取出干粮吃了起来。

    干粮很是丰盛，有酒有肉也有点心。

    有着纳物袋，李浮尘不用担心干粮太多没地方放。

    干粮吃完，李浮尘正准备起身，忽然，一连串破空之声传来，山谷中，多出了三道身影，当先落下的两道身影明显受了伤，鲜血洒在溪流中，染红了溪水，随后落下的这道身影一身银衣，胸口位置是一个黑色爪子，有着三根指头。

    “银衣宗？”

    前面两个人，衣服很是随意，看不出是哪个宗门的，但是后面那个人，李浮尘却知道，对方是银衣宗弟子。

    银衣宗上至宗主，下至外宗弟子，一律身穿银衣，以胸口爪子分辨其等级。

    一根指头的黑色爪子是外宗弟子，两根指头的黑色爪子是内宗弟子，三根指头的黑色爪子是真传弟子，而三根指头的金色爪子，则是黄金真传弟子。

    很显然，这是一位银衣宗真传弟子。

    “樊千松，樊千雨，你们两个是跑不掉的，我刘广风出手，不见血不归。”银衣青年一脸森然。

    名叫樊千松的年轻男子咬牙切齿道：“刘广风，若不是你下毒，你以为我樊千松会怕你。”论实力，他并不比刘广风差，但是他没想到，对方手中居然有毒丹，毒丹爆炸之下，他和妹妹樊千雨都中了毒。

    “哈哈，胜者为王，败者为寇，现在说这些又有什么意义。”

    刘广风嘲讽道。

    “要不要出手？”

    一株大树上，李浮尘面露犹豫。

    他能看得出来，刘广风的修为达到了地煞境八重境界，实力极强。

    不过，银衣宗和天煞门，据说关系挺好，天煞门宗主的妻子，貌似就是银衣宗的，而银衣宗的一位太上长老，和天煞门也有关系。

    敌人的朋友，自然是敌人，敌人的敌人，自然就是盟友。

    “也罢，正好借此机会试一试地级武器残片的威力。”想了想，李浮尘决定还是出手。

    刘广风的年纪差不多有三十几岁，樊千松的年纪则是二十五六岁，刚才樊千松说，没有中毒前，他的实力不逊色刘广风，说明对方在宗门中，十有是黄金真传弟子。

    与一位黄金真传弟子交好，想来不会是一件坏事。

    刘广风出手了，一出手就是杀招，数道银色的匹练朝着樊千松笼罩而去。

    樊千松的武器是一根六尺长的铁棍，铁棍舞动，震散银色匹练，但是银色匹练传来的力道，让他口吐鲜血倒飞出去。

    嘶！

    虚空中，传来布匹撕裂的声音，一道乌光，骤然出现，而后消失。

    “不好。”

    刘广风惊骇，一股可怖的死亡危机，笼罩住了他的心灵，让他全身都在颤悚。

    银色长刀挥舞。

    噗！

    这一刀挥了个空，乌光从刘广风胸口射入，从背后透出，带起一大片鲜血和内脏碎片，隐隐还有骨骼残片。

    “这般效果，比我想象中要强得多啊！”

    地级武器残片的威力，李浮尘没有怀疑，但是刚才射出残片的时候，残片途中消失，却让他吃了一惊，如果他猜得不错，这应该是地级武器的部分效果。

    如果没有这个效果，对方很有可能一刀格挡住地级武器残片。

    仰天倒下，刘广风一脸不甘。

    已经做好必死准备的樊千松和樊千雨露出喜色，没有谁想死，他们也不例外。

    “多谢恩人出手，樊千松和樊千雨感激不尽。”两人朝着大概方向抱拳。

    身形一晃而出，李浮尘询问：“你们是哪个宗门的弟子？”

    樊千雨道：“我们是无忧门弟子。”

    “无忧门？”

    李浮尘了然。

    无忧门实力和沧澜宗差不多，甚至要低一线，不过这个宗门名声很好。

    无忧无忧，从名字就可以听出来，这个宗门有与世无争的态度。

    当然，无忧门之所以叫无忧门，倒不是因为与世无争。

    无忧门最为有名的是无忧宝典，而无忧宝典乃是无忧门开宗始祖无忧真人传下来的，无忧门因此得名。

    “你们中毒不轻，还是先解毒吧！”

    李浮尘对两人道。

    “说的是。”

    两人也不怕李浮尘会害他们，如果真要害的话，他们也没办法。

    两人当即盘坐下来，吞下一枚解毒丹，开始运功解毒。

    至于李浮尘，把注意力放在了刘广风身上。

    伸手一吸，刘广风的银色长刀落入手中。

    这是一柄玄级中阶宝刀，价值在二十万金币左右，不过上面有银衣宗的标志，倒是不能直接售卖。

    很快，李浮尘又在对方身上搜到了一个纳物袋。

    纳物袋中东西不少，有三张金卡，有几千个金币，还有诸多丹药等杂物。

    三张金卡加起来可以兑换五十五万金币。

    丹药全都是银衣宗的丹药，一些丹药，和沧澜宗的丹药截然不同。

    除此之外，还有不少保命之物，有火器，有毒丹，有暗器，杂物多得很。

    “值了！”

    李浮尘估摸着，刘广风的身家已经超过了两百万金币，虽然远远比不上自己，但也不容小觑。

    收起纳物袋，李浮尘看向樊千松和樊千雨。

    两人的状况不是很好，似乎是中毒太深了，解毒丹一时起不到什么作用。

    “可需要我帮助？”

    李浮尘询问。

    他的焚天真气，在解毒上还是有不小作用的。

    樊千松睁开眼勉强道：“我还能撑一会儿，恩人可否先帮我妹妹驱毒。”

    “行。”

    李浮尘来到年轻女子身后，右手按住其背部，焚天真气输入进去。

    在焚天真气的帮助下，解毒丹的效用大幅度放大，深入年轻女子四肢百骸，连骨髓等角落处也渗透了进去。

    不一会儿功夫，年轻女子睁开眼睛。

    她脸色有点红，“多谢恩人相助。”

    她感觉自己的身体都被对方看透了。

    李浮尘笑了笑，收回手掌，走到樊千松背后，开始为樊千松驱毒。

    良久，樊千松也清醒了过来，暗道好险。

    他们中毒时间太久了，毒素已经深入骨髓深处，单凭自身力量，很难驱毒，最主要的是，中毒太深的他们，手软脚软，真气也死气沉沉的。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “不知恩人姓名？”

    樊千松询问。

    李浮尘道：“陈浮砾，沧澜宗真传弟子。”

    他化妆后的年纪三十几岁，符合大多数真传弟子的年纪。

    “原来是沧澜宗师兄，樊千松有礼了。”听到李浮尘来自沧澜宗，樊千松和樊千雨心中好感更甚。

    沧澜宗在东麟大陆也算是一个名声极好的宗门，和无忧门一样，都是正道中的正道。

    不像有的宗门，虽然是正道，但是占着自己实力强大，横行霸道，霸权主义，比如银衣宗。

    “不必多谢，这银衣宗，和天煞门是一丘之貉，剪除掉一个银衣宗真传弟子，对我沧澜宗而言也是好事。”李浮尘道。

    樊千松道：“不知陈师兄，接下来可有什么去处？”

    李浮尘摇头道：“没有固定去处，我来百战域，就是来历练的。”

    樊千松似乎在犹豫什么，片刻后，他眼中闪过坚决的神色，“陈师兄，我这里有一张残缺的脱胎境武者墓地地图，不知陈师兄可有兴趣一起寻找墓地。”

    本来他是不愿意暴露这个消息的，但是李浮尘毕竟救了他兄妹一命，这种恩情，不还掉，他心难安。

    而且，墓地中危险无数，多一个人，也多一分力量。

    “脱胎境武者的墓地？”

    李浮尘有些惊讶。

    超级强者销声匿迹的年代，东麟大陆，以脱胎境武者为尊，宗门的强大，无疑和脱胎境武者的数量挂钩。

    一位脱胎境武者的墓地，里面肯定隐藏了大量的绝学，一些绝学，估计沧澜宗都没有。

    比如沧澜宗的炼体功法，最高只有玄级高阶。

    李浮尘的悟性如此之高，以后肯定会把焚天真功突破到更高的境界，而更高境界，对身体素质的要求也越高。

    除此之外，脱胎境武者的墓地中，多半也有秘法。

    在沧澜宗，四星秘法要闯过真传塔第四层才有资格兑换，对于李浮尘而言，太过遥远了。

    “残缺的地图，难道还有其它地图？”李浮尘问。

    光靠残缺的地图，可找不到墓地所在。

    樊千松点头道：“地图一共有四份，是在一场拍卖会上出现的，当时参与拍卖的有四大宗门的真传弟子，分别是我无忧门、地火门、狂刀宗以及长春谷，银衣宗真传弟子刘广风，不知从哪里得知我这里有残缺地图，才会截杀我。”

    听到狂刀宗这个名字，李浮尘眉头一挑。

    听到长春谷，李浮尘则眉头皱起。

    狂刀宗就在沧澜宗附近，李浮尘再熟悉不过。

    而长春谷，却是一方超级大势力。

    东麟大陆，宗门按照实力强弱，分成几个大档次。

    其中，无忧门，地火门，狂刀宗，灵隐宗，沧澜宗，天煞门以及银衣宗，都是一个档次的宗门。

    虽然天煞门比沧澜宗要强一点，但也强不到哪里去。

    而天星宗、斗灵家族以及长春谷，则是更高档次的宗门。

    当然，李浮尘并不是怕长春谷，长春谷就算再强大，距离沧澜宗也颇远，隔着好多域。

    哪怕他彻底得罪了长春谷，长春谷也奈何不了沧澜宗。

    除了宗门大战期间，还没听说过有哪个宗门会被某一个宗门灭掉，毕竟牵一发而动全身，每个宗门，都会有自己的敌人，敌人不会让你为所欲为的。

    李浮尘只是有些忌惮长春谷真传弟子的实力。

    樊千松接着道：“根据地图上显示，脱胎境武者墓地就在迷雾城附近，一个星期后，得到地图的四大宗门真传弟子会在迷雾城聚集，等人齐了，便会一起出发，寻找墓地所在。”

    “行，算我一个，现在就去迷雾城吧！”

    迷雾城不远，三天后就能到达。

    既然机缘送到眼前，李浮尘不想错过。

    赶路的过程中，三人彼此了解着，从两人口中，李浮尘知道了不少关于百战域的事情，让他受益匪浅。

    三天后，三人来到了迷雾城。

    迷雾城方圆上千里，常年笼罩在雾气中。

    迷雾城还好，只是笼罩着一层淡淡的雾气。

    迷雾城往西方向，雾气越来越浓，一眼望去，天地间白茫茫一片，什么都看不到。

    一家客栈，三人入住下来。

    夜晚到来。

    李浮尘开始钻研元通手。

    之前淡黄色的手掌，此时已经渐渐恢复原本的颜色，看上去很是寻常，没什么特殊。

    只有李浮尘知道，这只手掌蕴含怎样的威力，手掌强度达到了什么程度。

    此去脱胎境武者的墓地，危险重重，能多增加一些实力也是好的。

    他们这边，修为最高的是樊千松，地煞境五重境界，其次是樊千雨，地煞境四重境界，最后才到他，地煞境二重境界。

    平均修为还是太低。

    好在除了樊千雨，他和樊千松都是各自宗门的黄金真传弟子，战斗修为不能以实际修为来判断。

    如果不是这样，李浮尘绝对不会去凑这个热闹，这不是机缘，而是送死。

    不说长春谷，单单地火门和狂刀宗，哪一个是好相与的。

    大家都是真传弟子，想要越级挑战，难如登天。

    如果地火门和狂刀宗冒出一个地煞境九重修为的真传弟子，哪怕是白银真传弟子，三人也会十分吃不消。

    更何况，还有长春谷这个超级大势力的真传弟子。

    “修为还是低了点。”

    李浮尘摇摇头，对于接下来的墓地之行，他十分重视，哪怕有着破魔箭和地级武器残片，他也不会大意，你有保命物品，别人未必没有，说不定比你的还好。

    一夜过去，第二天清晨。

    李浮尘早早起了床，往迷雾城古物街走去。

    迷雾城古物街的商品，明显要比飞刃城和血色城丰富许多。

    据传，迷雾城的大雾，在几百年前并没有，大雾的产生，同样和超级强者的战斗有关。

    在大雾中，很难去辨别事物，里面稀奇古怪的东西不少，而这些稀奇古怪的东西，自然也就成了迷雾城古物街的特色。

    比如李浮尘就买了一截会散发雾气的树枝，花了他足足一万金币。

    虽然不知道有什么作用，但物以稀为贵，李浮尘也不差这一万金币。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    四天后，迷雾城南天茶楼，被人整个包了下来。

    茶楼三楼，樊千松、樊千雨以及李浮尘三人坐在一角，占据了一张桌子，此时三人正在静静喝茶，等待着其它三宗的真传弟子。

    蹬蹬

    脚步声响起，三名年轻人走了上来。

    这三名年轻人，皆身穿暗红衣袍，衣服上有着地火图案。

    地火门真传弟子。

    为首地火门真传弟子，年纪和樊千松差不多大，修为在地煞境六重境界，另外两人，则是三十左右，和李浮尘现在的相貌年龄差不多，一个是地煞境七重境界，一个是地煞境八重境界。

    但是很显然，两人都是以前者马首是瞻、

    “樊千松。”

    为首地火门真传弟子盯着樊千松，皮笑肉不笑。

    “宋青河。”

    樊千松也说出对方的名字。

    “陈师兄，这位宋青河是地火门黄金真传弟子，实力极强，比我哥都要强出一些。”年轻女子樊千雨传音给李浮尘。

    李浮尘暗暗点头。

    黄金真传弟子，没有一个好相与的，更何况是修为达到地煞境六重境界的黄金真传弟子。

    “这位也是你无忧门的真传弟子？”宋青河指着李浮尘，询问道。

    樊千松道：“他是陈浮砾陈师兄，来自沧澜宗。”

    “这似乎有点不合规矩吧！”宋青河冷哼。

    樊千松道：“你我四方只是有约定，不得邀请天罡境武者，何时说过，不得邀请地煞境武者，难道你地火门怕了？”

    “怕，笑话！区区一个地煞境二重武者，估计刚进入墓地就会陨落。”

    宋青河不屑道。

    地煞境二重修为的李浮尘，他根本不放在眼里，就算李浮尘是黄金真传弟子又如何，他自己就是黄金真传弟子，而他的修为，比李浮尘高了足足四重。

    找了一张桌子坐下，两宗真传弟子，默默等候着。

    小半个时辰过去，又有脚步声响起。

    人还未上来，一股锋锐狂放的气势已然弥漫开来。

    “狂刀宗。”

    李浮尘对这气势十分熟悉，心中暗道。

    几次呼吸过去，一名狂刀宗真传弟子来到茶楼三楼。

    这名狂刀宗真传弟子，修为极高，赫然达到了地煞境七重境界，身上的气势浓烈如刀锋，让人皮肤刺痛，心灵压抑。

    “强的可怕！”

    李浮尘眉头皱起。

    或许这名狂刀宗真传弟子，不是无情剑薛峰那个级别的真传弟子，但也差不了多少。

    “付崇山，就你一个人？”

    宋青河记得当时付崇山身边还有一位狂刀宗真传弟子。

    “一人足矣。”

    付崇山傲然。

    “希望到时候你不要后悔？”宋青河也承认付崇山的实力，可惜进入墓地之后，人多有人多的好处，如果不是时间太急促，他绝对会寻找几个同宗真传弟子一起。

    付崇山冷傲一笑，没说什么。

    时间一丝丝流逝。

    大半个时辰过去。

    “长春谷的弟子架子也太大了吧！说好上午，现在都快中午了。”宋青河有些不爽。

    “地火门弟子，心浮气躁，看来没什么前途可言。”

    楼下，一句狂妄之言传了上来。

    宋青河大怒，如果换成其他人，他早就出手教训了，只是忌惮于长春谷的威势，也不好过多挑衅，毕竟他失礼在先，只能暂时忍气吞声。

    一股十分独特，仿佛林海般的气势弥漫，一位青年男子走了上来。

    青年男子年纪颇大，比李浮尘现在的相貌都要大上几岁，至少在三十五岁之上，其嘴角噙着一丝傲意，这丝傲意，不是付崇山对自身实力自信的傲意，而是一种来自身份上的傲意。

    也难怪，长春谷可是东麟大陆顶尖的宗门，就算他不是长春谷最顶尖的真传弟子，也值得自傲了。

    青年修为高达地煞境八重，单纯气势压迫，不比付崇山弱多少。

    樊千雨传音道：“此人叫魏山河，长春谷白银真传弟子，虽然不是黄金真传弟子，但胜在修炼时间长，不容小觑。”

    李浮尘没有回应，他的目光，落在楼梯口位置。

    付崇山的目光，亦是看向楼梯口位置。

    轻灵的脚步声，仿佛春天种子发芽挤破土壤的声音，一丝丝的响起，等注意到它的存在时，一个身影已然出现在了众人视线中。

    这是一个身穿青衣，容貌绝美的女子。

    这种美，并不逊色燕轻舞，仿佛云雾中的仙子一样，超凡脱俗。

    樊千松、宋青河以及付崇山的目光都怔住了，唯独李浮尘保持着十分的冷静，悄无声色的打量着绝美女子。

    青衣女子的修为不算很高，仅仅是地煞境四重修为而已，但是带给李浮尘的感觉，却似乎比付崇山都要强，而且要强上不少，刚才对方走上来的一刹那，茶楼三楼相冲的气场，都被对方化解开来，天地间，一片寂静，似乎有细雨无声无息的下着，雾气悄然升腾，所有的一切都模糊了。

    “六星根骨？”

    几乎是一瞬间，李浮尘脑海中闪过一个念头。

    此女绝对是六星根骨，只有六星根骨才会带给他如此大的震撼。

    樊千雨有些嫉妒的传音道：“如果我猜的没错，她就是长春谷两大六星根骨之一的苏沐雨。”

    六星根骨，世所罕见，李浮尘初见燕轻舞时，燕轻舞年纪尚轻，并没有把六星根骨的潜力完全发挥出来，如果现在两人再见，李浮尘可以肯定，对方的气息会发生脱胎换骨的变化。

    “各位，这位就是我长春谷苏沐雨苏师妹，你们能有缘一见，也不知道修了几辈子的福分。”魏山河显然对苏沐雨极为爱慕，当然，他的根骨天赋，注定了他们之间只是师兄妹关系。

    宋青河长身而起，对着苏沐雨微笑道：“宋青河见过苏沐雨姑娘。”

    苏沐雨看也不看对方，找了个位置坐了下来。

    见状，宋青河的脸色青红交加，十分尴尬。

    樊千松一阵好笑，道：“既然人都来齐了，事不宜迟，出发吧！”

    “慢着。”说话的是付崇山。

    “怎么了？”几人看向付崇山。

    付崇山淡淡道：“我狂刀宗真传弟子就我一个，但我还邀请了其它宗门的真传弟子，再等等吧。”

    付崇山话音刚落，脚步声再次响起。

    首先上来的是一个黑衣青年，年约三十出头，身上有着鬼怪图案，看到这个图案，李浮尘眼睛一眯，这是天煞门的宗门标志。

    紧接着，一个黑衣年轻人走了上来。

    见到这个年轻人，李浮尘不由升起冤家路窄的念头。

    此人，赫然是厉无血。

    ps：还有第三更，不过会晚一些。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    付崇山邀请天煞门真传弟子，并不是因为要交好天煞门。

    如果抱着这种想法，无疑是极度可笑的。

    相邻宗门之间，只有利益之争，哪里会有什么友谊，更何况狂刀宗和天煞门，相互之间并不是很对付，就好像沧澜宗和天煞门的关系差不多。

    之所以邀请天煞门真传弟子，是因为对方付出了一颗星石的代价。

    所谓星石，是进入星路秘境的钥匙，而星路秘境是东麟大陆最为神奇的地方，没有之一。

    这处秘境，不像其它秘境一样，需要特定的时间，特定的地点才能进入，星路秘境，只要有星石，捏碎星石，即可进入。

    不过星路秘境对修为和年龄有所限制，想要进入星路秘境，必须有着地煞境修为，年龄不得超过三十五岁，满足这两个条件才行。

    而能满足这两点的，基本上都是各宗的真传弟子。

    所以，星路秘境还有一个名字，叫做天才秘境。

    据进去过的人说，星路秘境，有着一条星空之路，潜力越强，走得越远。

    且每走过一段距离，会出现一个关卡，通过关卡，可以继续前进。

    而通过关卡之后，身上会得到星路秘境力量的加持，修行速度暴增。

    当然，星路秘境力量是会消耗的，消耗完之后，修行速度会恢复到正常水准。

    来到百战域的各宗真传弟子，不少人都进入过星路秘境，出来后一段时间里，修为突飞猛进，提升个一重境界不在话下。

    星路秘境的神奇，当然不仅仅如此，只不过只有一些真正的超级天才，才能深入星路秘境，而他们出来后，一般都抿口不言，不轻易透露口风。

    付崇山进入过一次星路秘境，暂时他没把握在星路秘境中走的更远，所以就把星石让给了同宗师弟，自己选择了进入脱胎境武者墓地的机会。

    来自天煞门的黑衣青年，叫做徐黑山，乃是天煞门白银真传弟子，正是他花了一颗星石的代价，换来了这个机会，本来他打算独自一人前来，没想到在血色城遇到了少门主厉无血。

    厉无血的修为仅仅是地煞境三重境界，实力相对来说有些弱，不过身为少门主，厉无血身上的保命物品不可能少，毕竟他可是门主之子，在厉无血透露了一些底牌之后，徐黑山决定带着厉无血一同前往。

    李浮尘没想到会在这里碰到厉无血。

    而厉无血也没想到会在这里碰到李浮尘。

    “李浮尘，是你。”厉无血怒吼，旋即是狞笑。

    上次让李浮尘侥幸离开，他一直后悔不已，没想到老天这么眷顾他，居然又把对方送上门来。

    “厉无血。”

    到了此时，李浮尘也没打算隐藏身份了，手掌在脸上一抹，恢复了真容。

    “陈师兄？”

    樊千松和樊千雨呆住了，他们口中的陈师兄，年纪居然比他们还要小，看其相貌，最多也就二十吧，如此年纪，已经达到地煞境二重境界，绝对算得上一流天才。

    最重要的是，李浮尘可是一击杀死了刘广风。

    虽然他们也知道，李浮尘动用了一件宝物，但是宝物需要有人操控，若自身实力太弱，宝物的威力有限。

    见到李浮尘的阵容，宋青河和付崇山也有点吃惊。

    二十的年纪，地煞境二重修为，在任何一个宗门都算得上一流天才，只有顶尖五星根骨可以媲美。

    所幸付崇山离开宗门近一年时间了，所以并不知道百草秘境的事情，不然绝对会对李浮尘生出敌意，毕竟李浮尘可是杀了狂刀宗不少好苗子。

    魏山河和苏沐雨的目光亦是落在李浮尘身上。

    魏山河脸上露出一丝嫉妒之色。

    而苏沐雨，则露出一丝好奇之色。

    一开始她没注意李浮尘，但现在一番主意之下，立刻发现了李浮尘的不寻常。

    对方给她的感觉，十分玄妙，时而如同炙热的太阳，时而如同一柄绝世宝剑，散发着迫人的气息。

    “此人，有些特殊。”

    六星根骨的感应何等玄妙。

    一定程度上，对于天才的感应，六星根骨还要超越天罡境武者。

    就好像磁石一样，相互之间会有斥力，也有吸引力。

    “你就是李浮尘？”

    徐黑山身上气势爆发，笼罩住李浮尘。

    李浮尘杀了天煞门黑白双煞中的白煞，而白煞，是他堂弟黑煞最好的朋友。

    “我就是。”

    事已至此，李浮尘豁开了，若是要战的话，那就战，哪怕徐黑山是地煞境八重修为。

    “杀我天煞门弟子，该当死罪，纳命来。”

    徐黑山手中出现一件奇门武器。

    这件奇门武器由三个部分组成，分别是铁棍、锁链以及一个满是尖刺的铁球。

    流星锤，极具杀伤力的奇门武器。

    轰！

    手握铁棍，徐黑山猛地一甩手臂，连接着锁链的流星锤，宛如一道刺目的流星，朝着李浮尘轰去。

    元通手激发，李浮尘的手部，汇聚了至纯至刚的元通真气，乌金剑拔出，李浮尘一剑迎向流星锤。

    轰隆！

    茶楼三楼爆开，李浮尘被轰飞了出去，落在大街上。

    宗门真传弟子和宗门真传弟子之间也是有区别的，修为高深的宗门真传弟子，必然得到了不少真传。

    李浮尘修炼了三星秘法。

    这徐黑山，显然也修炼了三星秘法。

    虽然不是很高深，但以他地煞境八重的修为施展开来，依旧能力压李浮尘。

    其实当时李浮尘若不是以地级武器残片偷袭银衣宗真传弟子刘广风，李浮尘想要杀对方，是不可能的事情。

    “李浮尘，受死。”

    徐黑山追了出去。

    “旋流剑法！”

    面对强势的徐黑山，李浮尘也爆发了，玄级中阶剑法旋流剑法施展开来。

    刹那间，火焰剑光旋转如水流，化为一个旋流，再次迎向徐黑山。

    轰隆！

    大街上出现了一个大坑。

    这次，李浮尘只退了三步。

    固然徐黑山也修炼了三星秘法，但是李浮尘的功法境界，明显要高过对方许多。

    且三星秘法境界也比对方高。

    再加上玄级中阶剑意，李浮尘勉强能和对方抗衡。

    这就是顶级天才和寻常天才之间的差距，各方面优势下，足以抵消修为上的一部分劣势。

    “不可能，他的实力，怎么会变的这么强了。”

    厉无血颇为吃惊，百草秘境中的李浮尘，已经十分可怕，现在的李浮尘，比当初还要可怕数倍。

    不过李浮尘越可怕，越是激发了厉无血的杀意，此人不除，一辈子都是他的心魔。

    “玄级中阶剑意，果然。”

    茶楼三楼，只有几处地方保持完好，苏沐雨所在的位置，无疑是最完好的地方。

    见到李浮尘的剑法，苏沐雨眼中有异芒闪过。

    对于白银真传弟子，她根本不放在眼里，就算是黄金真传弟子，九成九她也不放在眼里，她真正放在眼里的，是那些绝顶天才，李浮尘除了修为有些弱，其余方面，无疑达到了绝顶天才级别。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “李浮尘，今日你必死。”

    李浮尘的妖孽，使得徐黑山的杀意更盛。

    地煞境二重修为就能勉强和他抗衡，等他突破到地煞境三重，岂不是能和他硬拼，突破到地煞境四重，难不成要力压他。

    徐黑山不希望李浮尘继续成长下去。

    实力爆发到极限，徐黑山一锤又一锤的轰向李浮尘，不管是力道，还是攻击速度，比起先前更加狂猛。

    李浮尘一步步后退。

    “论正面实力，我明显弱了他不少，没有必要硬拼。”

    骤然，李浮尘身影模糊起来，徐黑山四面八方，一道道透明的模糊虚影浮现。

    这还是李浮尘没有运转风影诀，如果运转风影诀，只怕连模糊虚影都没有。

    不过徐黑山的实力太强，如果不运转焚天真功，改为运转风影诀，一旦被对方命中一次，不是重伤这么简单。

    李浮尘不想冒这个险。

    无影真意施展，李浮尘的速度极快，来无影去无踪，徐黑山一连十八锤都落了空。

    “你的身法虽然厉害，但是，也不要小看我。”

    徐黑山的移动速度和攻击速度也随之增快，有好几锤都逼得李浮尘动作变了形。

    徐黑山毕竟是地煞境八重修为，不管是速度和反应力，都十分强大，完全跟得上李浮尘的节奏，只不过一开始没有适应而已。

    “开！”

    玄龙秘法激发，李浮尘的速度，再次上升了一个档次。

    元通手只能增幅手部爆发力，对轻功腿法没什么增幅，而玄龙秘法，则是全方面增幅。

    当然，玄龙秘法只能全方面增幅一倍。

    而元通手可以增幅手部一倍多。

    正面实力不弱于对方的时候，元通手更有用，正面实力比对方逊色，则玄龙秘法有用。

    看情况抉择。

    这下子徐黑山有点跟不上李浮尘的节奏了。

    无影腿，拥有的不仅仅是速度，还有迷惑，单纯论速度，徐黑山未必比李浮尘逊色，甚至犹有过之。

    可惜，武者对决，没那么简单。

    你速度再快，但如果被对方迷惑了，有效速度也会大打折扣。

    “可恶，轰山十八锤，给我开。”

    徐黑山并不喜欢这种细腻的战斗，他更喜欢大开大合，你来我往的硬拼，轰山锤法中的杀招释放，十八道锤影扩散开来，力量相互影响之下，虚空中生出了十数个空气漩涡，声势浩大。

    这招锤法，针对的就是那些速度快，身法鬼魅的武者。

    “你天煞门太放肆了，给我破。”

    樊千松怒吼。

    徐黑山一言不合就大打出手，他都没反应过来，等他反应过来时，两人已经到了大街上。

    见李浮尘能挡住徐黑山三招两式，樊千松没急着上前相助，趁此机会，他正好观察一下徐黑山的路数。

    此时见李浮尘落入绝对的下风，哪里还忍得住，身形一闪，同样来到大街上，手中铁棍一挥，漫天棍雨轰散了徐黑山的锤影。

    “找死，这是我天煞门和沧澜宗的事情，你无忧门，最好少管。”

    徐黑山脸色阴沉。

    樊千松的实力极强，他的轰山十八锤，何等强大，居然被对方一招破掉了。

    “李浮尘是我樊千松的救命恩人，你找李浮尘的麻烦，就是找我的麻烦。”樊千松冷道。

    他乃是无忧门黄金真传弟子，哪怕是地煞境五重境界，战斗实力比起徐黑山只高不低，当然，他没李浮尘这么变态，如果李浮尘有着地煞境五重修为，估计能一招秒了徐黑山。

    “付崇山，你还不出手。”徐黑山转过头，对茶楼三楼的付崇山说道。

    付崇山道：“我为何要出手？”

    他可没有帮助天煞门的打算。

    厉无血道：“付崇山，你可知道，百草秘境之行，你狂刀宗进去的十名弟子，有大半都是死在李浮尘手上，包括你狂刀宗的天骄沈飞河。”

    其实李浮尘哪里有杀掉那么多人，最多一小半这个样子，厉无血明显夸大其词。

    闻言，付崇山看向李浮尘，质问道：“可有此事？”

    “是又如何。”

    李浮尘没有否认，杀多杀少，并不会让付崇山不出手，既然如此，没必要弱了声势。

    “你，该死。”

    付崇山身形一闪，掠向李浮尘。

    当！

    棍刀交击，樊千松后退了十数步。

    他是黄金真传弟子，付崇山也是黄金真传弟子，而对方的境界，比他高了两重境界。

    “哥，我来助你。”

    樊千雨亦是掠了下去，落在樊千松和李浮尘身旁。

    “樊千松，你让开。”

    付崇山冷漠的盯着樊千松，眼中有杀意闪过。

    樊千松道：“付崇山，你别忘了，我手中还有一份残图，没有我，你们都别想找到墓地。”

    “杀了你，同样可以得到。”

    付崇山身上杀意更盛。

    “那就试试。”樊千松深吸一口气，眼中同样有杀意释放而出。

    “樊千松，他交给我。”李浮尘手中多出了一枚铁片，他决定了，一旦再次开战，他会不顾一切击杀天煞门和狂刀宗三人，至于后果，他顾不了太多。

    樊千松余光瞄了一眼李浮尘手中的铁片，心下大定，他倒是忘了，李浮尘还有一件厉害的宝物。

    “付崇山，一起出手，灭了他们三人。”徐黑山狞声道。

    “没错，先灭了他们在说。”

    厉无血的手中，多出了一杆血色小旗，上面有磅礴的血气波动。

    “够了，我不管你们之间有什么恩怨，先找到墓地再说，没有找到墓地之前，谁都不准再动手。”苏沐雨站起身，一股柔和的气势散开，化解众人的战意和杀意。

    只是，战意和杀意又岂是那么好化解，徐黑山三人的眼中，杀意只是消散了一些，并没有完全消散。

    “动手。”

    徐黑山执意要出手。

    “放肆。”

    苏沐雨也不知道激发了什么秘法，身上浮现出淡淡的光辉，一股让万物悸动的气势爆发，众人的气血和生机，似乎都在溶解着。

    “谁再动手，我就杀谁。”

    苏沐雨手中多出一把碧绿色的镰刀，镰刀颇为不俗，带有收割万物的气息。

    “苏沐雨，你什么意思？”

    苏沐雨是唯一让付崇山忌惮的存在。

    虽然他有着地煞境七重修为，而苏沐雨只是地煞境四重修为，但苏沐雨可是六星根骨，乃是东麟大陆，最为顶尖的天才，战力绝对不会弱于他。

    “既然苏师妹发话了，你们还是老实点吧！”魏山河站到了苏沐雨一旁，身上的气势亦是爆发。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “付崇山，解决恩怨何必急于一时，现阶段最重要的事情是寻找墓地，等找到墓地，你们打得天昏地暗，我们也没有意见。”宋青河见苏沐雨和魏山河都发话了，不得不站起身，说道。

    付崇山和徐黑山脸色阴晴不定，尤其是厉无血，把苏沐雨等人都恨上了。

    他有一种预感，现在杀不了李浮尘，以后想要杀李浮尘更难了。

    “该死，等我厉无血成长起来，我要你们全部去死。”厉无血暗恨。

    用力吐出一口闷气，徐黑山道：“小畜生，先放你一马，等找到墓地，我要你上天无路入地无门。”

    现在出手，殊为不智，以他们三人之力，根本不可能是在场众人对手。

    锵！

    长刀入鞘，付崇山也道：“不得不说，你的运气很好，不过我的刀，出鞘就要见血，这次没有见血，下次，我要你付出双倍的死亡代价。”

    在他眼里，李浮尘已经是一个死人。

    既然是死人，什么时候死，无所谓。

    留着接下来杀，或许更有快感。

    李浮尘没有放狠话，放狠话并不能让他杀了他们，接下来的墓地之行，是一个机会，一个击杀三人的机会，至于能否击杀三人，这不是他考虑的。

    眼帘垂下，李浮尘的气势内敛，仿佛什么事情都没发生过一样。

    察觉到李浮尘的神态，苏沐雨嘴角勾起一抹弧度。

    徐黑山和付崇山三人只怕要倒霉了。

    真正噬人的凶兽，从来不会虚张声势，当他们露出獠牙之时，就是你丧命之时。

    当然，李浮尘想要杀三人，难度极高，也许被三人所杀也说不定。

    这个世上，谁又能看得清未来。

    “很好，找到墓地之后，你们的事情，与我无关，既然人已经到齐，就合并地图，出发吧！”苏沐雨对魏山河示意。

    闻言，魏山河取出残缺的地图，道：“地图十分复杂，没有人能记住，我们先合并地图，确定大概方向。”

    就在大家合并地图时，街道上，来了大批的巡逻兵，还有四位地煞境巅峰武者。

    “几位，我不管你们什么身份，毁坏了迷雾城建筑，按律当赔偿，否则就不要怪我玄器宗执行法规了。”其中一名地煞境巅峰武者道。

    在百战域，有的城市有宗门入驻，有的城市没有宗门入驻。

    迷雾城位置特殊，被玄器宗占据了下来。

    当然，占据城市不是不可以，但也要保得住，如果保不住，入驻了没有任何意义。

    而且入驻某个城市，就要派遣不少高手过来，一旦被敌对宗门灭了这部分高手，对宗门而言，也是一个打击。

    总之，只有实力强大的宗门，才敢占据百战域城市。

    绝大部分城市，都是当地势力统治，不过这些城市，需要纳税给各大宗门。

    沧澜宗每年便会派人到百战域，收取各个无主城市的税费。

    “多少金币？”

    樊千松询问。

    一名地煞境巅峰武者打量了一眼茶楼和街道，“茶楼五万金币，街道五万金币。”

    “这是五万金币。”

    李浮尘从纳物袋中取出一张面额五万金币的金卡，扔向对方。

    “这里也是五万。”

    徐黑山亦是扔出一张五万的金卡。

    收到金卡，四名地煞境巅峰武者一挥手，“走。”

    只要不杀人，宗门真传弟子在迷雾城还是有特权的，交上金币就可以走人，换成没有背景的武者，先抓你进大牢再说。

    迷雾城往西，有着一座矮山，矮山笼罩在浓浓的雾中，宛如一尊渐行渐远的巨人。

    站在矮山之上，魏山河皱眉道：“雾太大，要找到地图上的标识，不是那么容易。”

    “既然有这份地图存在，肯定能找到墓地。”宋青河道。

    地图上，矮山是第一个标识，接下来，他们需要找到第二个标识。

    只有连续找到五个标识，才会出现通往墓地的路线。

    “第二个标识，是一处湖泊，我们顺着溪流走，或许能找到湖泊。”

    苏沐雨看了眼山下，接近山腰的位置，有着一道小瀑布，瀑布之水汇聚成溪流，朝着远处流淌，浓浓大雾下，看不真切，但以众人的感应，还是能感应一二的。

    溪流很长很长，似乎有一股神秘的力量牵引着溪水。

    樊千松樊千雨以及李浮尘三人暗中传音。

    “李浮尘，如果找到墓地，你我三人，先合力杀掉一人。”

    “我哥说的没错，他们三人明面上的实力，要超过我们，只有先杀掉一人，才会对我们有利。”

    “其实你们没必要插手进来的，我救你们的恩，你们已经用这次墓地之行偿还了。”

    “你说的这是什么话，我樊千松，岂是贪生怕死之辈，不管你我之间谁欠谁的，我樊千松，已经把你当成朋友，既然是朋友，自然要两肋插刀，与其他事无关。”

    “朋友吗？多谢。”

    李浮尘暗下决心，一定不能让两人陷入危险。

    与此同时，徐黑山厉无血以及付崇山三人也在暗自传音着。

    “找到墓地的瞬间，先剪除掉他们中最弱的樊千雨，剩下来两人，就算硬碰硬，也碰不过我们。”徐黑山提议。

    付崇山点头，“没错，这是最好的计划，毕竟我们的综合实力要强于他们。”

    一瞬间解决掉樊千松或者李浮尘，他们都有一定的把握，但毕竟没有绝对的把握。

    顺着溪流，众人来到一片湖泊前。

    这片湖泊不知道有多大，湖面上，全都是雾气。

    “按照地图上显示，第三个标识是一个大瀑布，难道湖泊的尽头就是瀑布？”

    地图上的标识，每一个标识之间都会有着联系，矮山上留下来的溪流，通往湖泊，湖泊和瀑布之间，肯定有着一些联系。

    “先造船！”

    众人不是优柔寡断之辈，一个个就地取材，造起了船。

    不一会儿功夫，四艘船造好了。

    李浮尘三人站在一艘船上。

    真气催动，船只飞快行驶向湖泊深处。

    几个时辰过去，众人听到瀑布之声，轰隆隆宛如雷霆滚滚。

    感应之下，湖泊的尽头，分明是一道大瀑布，而大瀑布往下，仿佛一个深渊，深不见底。

    “下去。”

    苏沐雨并没有降低船只的速度。

    哗哗哗！

    四艘船冲出了湖泊，腾空而起，旋即往下落去。

    当感应到下方潭水的瞬间，众人纷纷一脚踏在船只上，身体借力飞起。

    落在潭水旁，呈现在众人眼前的，是一条大峡谷，而这大峡谷，赫然是第四个标识。

    “不愧是迷雾之地，不知道隐藏了多少秘密。”李浮尘感叹。

    迷雾城往西的区域，被称之为迷雾之地，这片区域，没人能彻底探索，哪怕是脱胎境武者都不行，数百年来，这里也不知道隐藏了一些什么秘密，让人好奇的同时，也让人产生了恐惧。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    大峡谷中的雾气，比任何地方都要浓郁，伸手不见五指。

    哪怕是众人的感应力，也只能感应到方圆数十米的区域。

    数十米之外，什么都感应不到。

    顺着大峡谷，众人一直走着，天色也渐渐暗了下来。

    雾气和夜色交织，众人的感应力再次降低。

    这一走，就是一夜。

    第二日清晨。

    朝阳的光芒，虽然未能穿透雾气，却给雾气带来了乳白的颜色。

    良久，峡谷的尽头到了。

    说是尽头，其实是不是尽头谁也不知道。

    只知道，一团雾气漩涡，出现在众人前方。

    这团雾气漩涡十分巨大，完全阻住了去路，想要越过去，根本不可能。

    “难道迷雾之地的雾气，来自这里？”

    李浮尘猜测。

    樊千松摇头，“迷雾之地，远比你想象中更神秘，这团雾气漩涡，在迷雾之地其它地方也有，而最大的雾气漩涡，宛如一团白色大日，悬浮高空。”

    没人知道雾气是怎么出现的，就好比没有人知道，几百年前发生了什么事一样。

    只是略作犹豫，众人迈步走入雾气漩涡。

    没有眩晕感，没有任何异常，众人就这么穿过了雾气漩涡，来到了一片没有雾气的世界。

    回头看了看，只有浓浓的雾气，雾气漩涡却没有了。

    “好神奇的地方。”

    李浮尘瞳孔中流露出不解和诧异。

    吱吱！

    刺耳的声音让众人耳孔流血，头晕目眩。

    众人连忙运转真气，护住耳朵。

    抬头一看，一头形似蝙蝠的大型妖兽腾空飞来。

    三级高阶妖兽巨蝠兽。

    三级高阶妖兽，实力有高有低，就好像普通人与天才的差距一样。

    巨蝠兽，三级高阶妖兽中的顶级存在，击杀它，难度和闯过真传塔第三层的难度差不多。

    一对一的话，众人中，没有人是它对手。

    也只有无情剑薛峰那个级别的存在，才能击杀巨蝠兽。

    而且必须是闯过真传塔第三层的薛峰。

    “是巨蝠兽，快击杀它。”

    魏山河深知巨蝠兽的厉害，连忙发出一道气劲攻向巨蝠兽。

    闻言，其余人也连忙发出气劲。

    巨蝠兽速度奇快，不杀死它，别想专心寻找墓地。

    十一道气劲，凌空激射。

    只是，巨蝠兽灵活无比，身形在空中划过一道道弧线，轻易避开了十一道气劲。

    吱！

    一道肉眼可见的音波冲击而来，众人只觉得脑袋都要爆开了。

    音波的速度和范围太广了，哪怕是苏沐雨都来不及闪避。

    “大家分散。”

    苏沐雨身法施展，率先飘向数十米之外，魏山河跟了上去。

    眨眼，众人分成了四个阵营，从四个角度攻向巨蝠兽。

    巨蝠兽狡猾的很，知道各个击破的道理，率先朝着李浮尘等人俯冲过来。

    很显然，它打算肉搏战，毕竟这是妖兽的强项。

    “给我滚开！”

    樊千松铁棍一挥，漫天棍雨笼罩向巨蝠兽。

    噼里啪啦！

    仿佛雨打琵琶的声音响起，巨蝠兽不闪不避，硬挨了一记，身上出现了一丝丝伤痕，但只是皮外伤，而它的爪子，朝着樊千松狠狠抓去。

    一旦抓中，樊千松必死。

    “哥！”

    樊千雨的武器是一对子午鸳鸯钺，挥舞之下，无数乱刃切割向巨蝠兽。

    “滚！”

    李浮尘早已在巨蝠兽俯冲下来的瞬间，准备好了杀招，旋流剑法施展，一团火焰光环撞击在巨蝠兽身上，把对方撞顿了一瞬间，借着这一瞬间，樊千松闪避开来，与此同时，樊千雨的攻击方才落在巨蝠兽身上。

    “快攻击。”

    魏山河和宋青河三人，发出狂风暴雨的攻击。

    唯独付崇山以及徐黑山厉无血三人有点出工不出力，他们巴不得李浮尘三人被巨蝠兽杀死。

    碧绿色的刃光闪烁，苏沐雨不知什么时候出现在巨蝠兽右上方，碧绿色镰刀挥舞下来，几乎把巨蝠兽的翅膀连根斩断，鲜血喷涌而出。

    “好强的实力，只怕距离无情剑薛峰不远了。”

    李浮尘瞳孔一缩。

    苏沐雨的实力，毫无疑问，是他见过地煞境武者中的第二人，第一人是无情剑薛峰。

    当然，这主要也是因为他见过的人比较少。

    剑痴和剑虎他就没见过。

    巨蝠兽身形一个踉跄，在俯冲的惯性下，根本无法振翅飞翔，狠狠摔在地上，滑了出去。

    落在地上的巨蝠兽，实力能发挥出三四成算不错了，在众人的乱击之下，很快就被击杀，开膛破肚之后，没有发现妖核。

    接下来，众人又碰到了几头三级高阶妖兽，其中有强有弱，好在众人联起手来，足以击杀无情剑薛峰这样的存在，倒也没什么大碍。

    没有了雾气，地图上的路线图起到了作用，半天时间过去，众人终于找到了墓地的入口。

    入口是一座小山，整座小山似乎都被掏空，建造了一个金属大门，大门外有两根柱子。

    “死！”

    几乎是一瞬间，李浮尘这边和厉无血那边动起手来。

    李浮尘三人的目标是徐黑山，厉无血三人的目标是樊千雨。

    只是他们没料到的是，李浮尘三人似乎知道他们的目标是樊千雨，所以摆出了前二后一的阵型，李浮尘和樊千松在前，樊千雨在后，三人呈一个倒三角形。

    第一波攻击很简单，六人各自扔出了自己的杀伤力物品。

    李浮尘扔出了数十枚轰天雷，价值数十万贡献点。

    樊千松和樊千雨扔出了一枚枚铁球，这些铁球，一遇到不稳定气流，就会爆炸开来，射出无数钢珠，赤红的钢珠，宛如一道道细小的流星，带有强烈的洞穿力。

    而对面，付崇山三人扔出的都是轰天雷。

    沧澜宗、狂刀宗以及天煞门，这三大宗门在同一片区域，和这片区域比较近的有一个强大的宗门叫做霹雳宗，霹雳宗擅长制作火器，霹雳弹、轰天雷，都是霹雳宗的火器。

    三大宗门，时常都会去霹雳宗进购一批火器。

    当然，霹雳宗对外出售的火器，最高也就到轰天雷。

    一枚轰天雷的威力，可以轻易炸死一名寻常的地煞境低阶武者。

    轰隆隆！

    强烈的爆炸连绵响起，方圆百米之内，全都是爆裂的火光和吞吐的火舌，伴随着还有一枚枚赤红色的钢珠乱射，把地面射的千疮百孔。

    苏沐雨等人早已退出这片区域，打量了一眼之后，没有兴趣继续看下去，往金属大门走去。

    硝烟散去。

    金属大门前，一片狼藉。

    数十米之外，李浮尘三人各自手持一个大盾牌，组合成一个半球状，遮住身体。

    对面，付崇山三人则有些狼狈。

    三人也有盾牌，可是三人并没有联合在一起，而是各自为营，轰天雷和钢珠的威力，让他们吃了不少苦，尤其是厉无血，身上有数个血洞，正在缓缓流血。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    很显然，双方都没有达成目标。

    无忧门的破元弹虽然厉害，专破护体真气，但钢珠毕竟太小，除非有数十颗同时命中敌人，不然很难击杀对手。

    论威力，还及不上轰天雷。

    当然，有利有弊，轰天雷虽然威力大，可是容易防住，一面玄级盾牌基本上可以保证自己不受太大的伤害。

    这次攻击，双方只是互相试探。

    并没有拿出杀手锏。

    不过就算是试探，一般人也吃不消，六人扔出来的杀伤物品，加起来总价值数百万金币，如果用来对付寻常的地煞境低阶武者，足以炸死数百个人。

    就在六人准备再次拼杀时。

    吱嘎！

    苏沐雨几人，也不知道用了什么方法，打开了金属大门，无尽的蓝色光芒，从金属大门中喷涌而出，淹没了苏沐雨几人，也淹没了李浮尘等人。

    无尽蓝色光芒收缩，金属大门关闭，所有人都消失了。

    “这里是墓地内部？”

    昏暗的石质大厅中，李浮尘的身影出现。

    他抬起头，四处打量。

    石质大厅十分古老，只怕已有数百年的历史，头顶七八米处的巨型灯盏，随着他的出现，一朵朵火焰燃烧起来，散发着清冷而灿烂的光辉。

    “脱胎境武者的墓地，有这么神奇？”

    李浮尘表示怀疑。

    能建造在迷雾之地的墓地，本来就已经极为不俗，而刚才出现的蓝色光芒，只怕已经超出了脱胎境武者的能力范畴。

    伸手一吸，灯盏上的一朵火焰被李浮尘引了下来。

    噗一声！

    李浮尘布置的真气层，直接被火焰烧穿，鸡蛋大小的火焰落在地上，一点火星都没有溅出。

    这是一朵蓝色的火焰，火焰十分纯净，宛如一团水晶，而在火焰的中心，是一滴蓝色的粘稠液体。

    “难道是六级妖兽荒血蓝焰兽的血液？”

    李浮尘惊疑不定。

    他看过一本古老的妖兽图鉴。

    上面记载的都是十分强大的妖兽，其中就有荒血蓝焰兽。

    荒血蓝焰兽，通体缭绕着蓝色火焰，一丝火焰，便可焚灭一位脱胎境武者，其死后，尸体火焰不灭，直至血液干枯。

    六级妖兽荒血蓝焰兽，何等强大的存在，吹一口气都能杀死脱胎境武者，但是这个墓地中，居然以其血为燃料，提供光明，现在就算有人告诉李浮尘，这个墓地是脱胎境武者墓地，李浮尘也不信了。

    李浮尘想要收起这朵火焰，可惜他只能稍稍引动火焰，无法控制火焰，他的真气一靠近火焰，立刻就会被焚烧成虚无。

    下一刻，灯盏传来一股奇异的吸引力，蓝色火焰又被牵引了上去，重回其中一座灯盏。

    “不知道这个墓地，是什么级别强者的墓地。”

    李浮尘心中好奇的很。

    超级强者消失的年代，关于他们的记载也模糊了，或许脱胎境武者可以接触到更多的信息，但其余人无疑一无所知。

    大厅并无什么特殊，李浮尘走了出去。

    墓地很大，有着一条条通道，宛如迷宫。

    不知过去多长时间，李浮尘发现了一个房间。

    准备进入房间之时，整个人被弹飞了出去。

    李浮尘皱起眉头，右手缓缓按向门口的虚空。

    一股看不见摸不着，但真实存在的墙壁阻住了李浮尘的手掌，使劲一按，还带有弹性，震得李浮尘手掌发麻。

    “难道是武道真意？”

    李浮尘心中一凛。

    地级武道真意，可以脱离武学单独存在，很显然，在房间门口，有着一道防御真意，不打破这道防御真意，别想进入房间。

    拔出乌金剑，李浮尘一剑刺向门口虚空。

    虚空扭曲了一下，强大的弹性使得李浮尘立足不稳。

    “有反应！”

    李浮尘一喜，既然有反应，说明能破掉这道防御真意。

    星火剑意！

    旋流剑意！

    李浮尘发现，想要破掉防御真意，必须要以自身真意去消磨，如果不动用真意，根本撼动不了这道防御真意。

    半个时辰过去，防御真意终于被李浮尘破掉。

    走进房间，李浮尘看到了一张长桌，长桌中央，摆放着一卷兽皮卷。

    “应该是武学秘籍吧！”

    李浮尘走过去，拿起兽皮卷，然后打开。

    “元丹功，玄级中阶功法，修炼有成，体内凝结真气元丹，可延年益寿，轻易可活至百岁以上。”

    看到兽皮卷上的介绍，李浮尘挑了挑眉。

    能延年益寿的功法，也算稀少。

    大多数功法，追求杀伤力和爆发力，对人体的压榨很大，除非到了脱胎境，否则一百岁左右基本上就是大限，像焚天真功，对人体的压榨就极大，没有修炼炼体功法的人，根本不能修炼，否则还未练成，自己就会而死。

    “上次交给爹娘的黄级顶阶功法三元诀等级还是太低了，这本元丹功，正好可以让他们修炼。”

    虽然爹娘还未成为地煞境武者，但以后肯定会成为地煞境武者。

    而地煞境武者，修炼黄级顶阶功法，要很多年才会提升一重境界，而有了玄级中阶功法就不一样了，修炼速度将大大增加。

    收起兽皮卷，李浮尘走出房间。

    同一时间，墓地其它地方，众人都遇到了第一个房间。

    除了苏沐雨，其余人没能掌握玄级中阶真意，短时间内，根本无法破掉房间门口的防御真意。

    李浮尘走着走着，忽然听到前方传来一丝声音。

    “该死，这道防御真意怎么如此强大，都一个时辰了，还没破掉。”徐黑山恼怒的很，手中流星锤，疯狂轰击虚空，传来阵阵雷鸣般的声音。

    耳朵微微一动，徐黑山连忙侧过头。

    一道乌光，破空而来，与途中，瞬间消失。

    “危险！”

    徐黑山头皮发麻，身形偏移了一寸。

    噗！

    鲜血透背溅出，乌光击打在通道墙壁上，发出叮当脆响。

    “死！”

    一道身影急袭而来，是李浮尘。

    “李浮尘，你找死。”

    徐黑山身受重伤，但毕竟是地煞境八重武者，手中铁棍连忙封挡。

    璀璨的火星溅射，徐黑山身形倒飞出去，张口喷出大口大口的鲜血。

    没能轻易杀死徐黑山，李浮尘也不失望，当时他能击杀银衣宗刘广风，是因为对方事前没能察觉到李浮尘的存在，而这次，徐黑山提前察觉到了危机，身体偏移了一寸，不然的话，绝对会被铁片贯穿心脏。

    “李浮尘，你敢杀我，我天煞门，不会放过你的。”

    徐黑山神色怨毒以及慌张。

    ps：感冒几天了，今天有些严重，睡到吃晚饭，这是第一章，肯定会赶出三章来。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “我不杀你，你天煞门就会放过我？”

    李浮尘笑了，看白痴一样的笑。

    一个人的风骨如何，临死的瞬间，暴露无遗。

    强者，不仅实力够强，心也要够强。

    很显然，徐黑山不是强者。

    他只是一个仗势欺人的弱者。

    “杀了我，你就彻底得罪了天煞门，希望你不要自误。”徐黑山的伤势很重，那块铁片的威力十分巨大，如果他猜得不错，铁片应该是地级武器残片，而且不是一般的地级武器残片。

    死亡危机面前，徐黑山唯一能做的就是恐吓李浮尘。

    “今日你就算说破嘴皮，也难逃一死。”

    李浮尘一步步走向徐黑山。

    “李浮尘，杀了我，天上地下，没有谁能救你，我天煞门，必定会灭你全族。”

    徐黑山咬牙切齿，一步步后退。

    “死到临头，还敢威胁我。”

    没有受伤的徐黑山，李浮尘要比对方弱了一截，但是受了重伤的徐黑山，李浮尘根本无需忌惮，星火剑法施展开来，漫天星火绽放。

    “封！”

    徐黑山转动手中铁棍，连接着锁链的流星锤高速旋转，宛如一个大风车一般，挡住一片片星火。

    噗！噗！

    奈何，徐黑山身受重伤，防守不再那么严密，被两道星火突破了防御圈。

    刹那间，徐黑山的腹部和左肩，各自出现一个拳头大小的焦黑血洞。

    “李浮尘，求求你不要杀我，我知道错了，从此以后，我绝对不会再与你为敌，我发誓。”

    徐黑山怕了，他还没活够，他还有大好的前程，一旦死了，就什么都没有了。

    李浮尘眼神冷酷，剑招一招比一招狠辣。

    噗噗噗噗！

    徐黑山身上出现一个个拳头大小的焦黑血洞。

    “李浮尘，我诅咒你不得好死。”终于，在生命气息消散的那一刻，徐黑山绝望了，爆发出了怨毒的怒吼。

    长剑入鞘，李浮尘缓缓吐出一口气息。

    武道之路，充满艰辛，充满杀戮。

    没有人能一帆风顺的踏上武道巅峰。

    以后这种杀戮，不会少。

    而且会越来越多。

    不过李浮尘并不畏惧。

    伸手一吸，徐黑山的纳物袋落入李浮尘手中。

    真气灌注，打开，纳物袋中，有几张金卡，有不少丹药，还有一块散发着璀璨星光的晶莹石头。

    “这块石头？”

    李浮尘搜索有用的记忆。

    很快，一个名字浮出。

    星石，进入星路秘境的钥匙。

    据说，星石来自天上。

    当百战域的上空出现流星雨时，说不定就有一块或者几块星石坠落下来。

    在百战域的武者，机缘巧合下就会捡到星石，由于星石只对三十五岁以下的地煞境武者有用，所以一些不符合条件的人，会把星石拿出来拍卖，往往能拍卖到数十万乃至上百万金币的高价，一夜暴富。

    “这徐黑山，居然有一块星石，运气还真不错，可惜，有运无命，终究是一场空。”

    李浮尘没有进入过星路秘境，这次墓地之行结束，他打算进入星路秘境看看。

    收起纳物袋，李浮尘目光投向房间门口。

    毫无疑问，这个房间门口也布置了一道防御真意，如果不是因为攻击这道防御真意，徐黑山也不至于被李浮尘偷袭得手。

    小半个时辰后，李浮尘破掉防御真意，进入房间。

    和李浮尘之前进入过的房间一样，这个房间，同样有一张长桌，长桌中央，是一卷兽皮卷。

    打开一看。

    “命泉术，三星秘法，可刺激生命潜能，瞬间恢复部分伤势，太过霸道，慎用。”

    “居然是疗伤秘法？”

    李浮尘眼中闪过喜色。

    修行路上，受伤是在所难免的事情，一些小伤可以无视，但是一些重伤，绝对会影响武者的状态，而如果修炼了命泉术，瞬间就能恢复部分伤势，一定程度上，作用不比四星秘法甚至五星秘法小。

    当然，万事有利便有弊。

    每激发一次命泉术，对生命力是一次消耗，生命力消耗殆尽，寿命自然也就消耗殆尽。

    可以说，命泉术是透支生命力来恢复伤势。

    尽管如此，这门三星秘法，依旧是宝贵的。

    命都没有了，谁还在乎那一点生命力，只要还活着，就有无限的可能。

    “有了这门秘法，等于多了半条命。”

    李浮尘郑重的收起命泉术兽皮卷。

    李浮尘不知道的是，在他走后不久，死去的徐黑山睁开了眼睛，两个眼睛直勾勾的，眼白完全变成了黑色，瞳孔变成了白色，和常人相反。

    血肉蠕动，徐黑山身上的焦黑血洞，一个个愈合，不一会儿功夫，便彻底恢复。

    “桀桀，有身体的感觉真好，不过这具身体还是太弱，要补补才行。”

    徐黑山舔了舔嘴唇，舌头足有半尺长。

    “李浮尘。”

    在李浮尘来到一条通道时，看到了樊千雨，而樊千雨也看到了李浮尘。

    “还没破开吗？”

    李浮尘问。

    樊千雨点点头，“这道防御真意，需要以自身真意去消磨，我的真意太弱了。”

    “我来帮你。”

    李浮尘拔出乌金剑，以星火剑意攻伐防御真意。

    不一会儿功夫，防御真意瓦解。

    “多谢了。”樊千雨眼睛一亮，她已经感觉到，这处墓地，并不是脱胎境武者的墓地，应该是斗灵境武者的墓地。

    斗灵境武者墓地中的东西，肯定都是好东西。

    “你先进去，我在外面等你。”李浮尘道。

    “好。”

    樊千雨走了进去。

    片刻功夫，樊千雨走了出来，扬了扬手中的兽皮卷，道：“是一门三星秘法，叫做养颜术，可以一直保持年轻容颜。”

    “墓主人看来挺懂养生的。”

    李浮尘笑道。

    元丹功、命泉术以及养颜术，都和生命力有关。

    “你得到什么秘法？”樊千雨问。

    李浮尘道：“得到一门玄级中阶功法元丹功，以及一门三星秘法命泉术，后者可以瞬间恢复部分伤势，但是需要消耗生命力，等出去后，大家一起修炼。”

    命泉术虽然珍贵，但没必要吃独食。

    不过得和樊千松以及樊千雨说好，不能把秘法内容透露给第四个人，自己修炼就可以了。

    “你说，墓地中会不会有四星秘法乃至五星秘法？”樊千雨问。

    李浮尘道：“或许有吧！不过这处墓地，太过诡异，小心为上。”

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    墓地很大，能碰到樊千雨，已经是运气，接下来一个时辰里，两人一个人都没碰到，相对应的，也一个房间都没看到。

    越走越深入，两人已经完全失去了方向感。

    只能随着感觉走。

    又一个时辰过去，两人终于碰到了人。

    可惜，这也是他们最不想看到的人。

    这里似乎是墓地中的一个中枢，四通八达，占地很广，差不多有上百米方圆，连接着中枢的其中一条通道中，付崇山和厉无血缓步走了进来。

    “李浮尘，不得不说，你的运气还真是差，三番两次遇到我，看来老天都想收了你。”厉无血从纳物袋中取出一面血色小旗，血色波动荡漾，咧嘴狞笑。

    李浮尘道：“鹿死谁手尚未可知，也许，死的是你们。”

    “大言不惭，就算你有诸多宝物，今日也难逃一死。”付崇山仿佛看死人一样盯着李浮尘。

    在他眼里，李浮尘完全是一个死人。

    如果樊千松在这里，或许还会有一些波折，但是一个李浮尘，一点波折都不会发生。

    “付崇山，李浮尘交给你，樊千雨就交给我了。”厉无血倒也识趣，他虽然有着诸多珍贵宝物，但是本身实力毕竟不高，难以把宝物的威力发挥到极限，不敢保证能对付李浮尘，对付一个樊千雨，应该绰绰有余。

    “放心，只需要十刀。”

    付崇山自信道。

    事实上，若李浮尘没有宝物，他三刀就能解决李浮尘。

    李浮尘传音给樊千雨，“你先离开。”

    他不希望樊千雨陷入险境，自己的事情，自己来扛就行了，毕竟樊千雨不是樊千松，实力相对来说有些弱，一旦有什么闪失，他无法向樊千松交代。

    樊千雨摇头，“生死厮杀对我来说也是一个历练，何况，我也有一些宝物，未必对付不了厉无血。”

    她是地煞境四重境界，厉无血是地煞境三重境界，还没打就逃跑，那她还修炼干什么。

    “那你小心点。”

    李浮尘不再劝，因为这时候付崇山和厉无血准备动手了，再劝的话，只会自乱阵脚。

    “恩。”

    樊千雨点点头，手中出现一对子午鸳鸯钺。

    “杀！”

    厉无血率先杀向樊千雨，只见他手中血色小旗一摇，磅礴的血气仿佛瀑布一般卷向樊千雨。

    血色小旗很显然是一件特殊武器，可以让武者的实力大幅度提升，比正常武器提升的要多，而且血色小旗的等阶只怕也不低，至少是玄级高阶等阶。

    “破！”

    樊千雨双手舞动子午鸳鸯钺，漫天光刃飞舞，切割血气。

    “我劝你束手就擒，这样我还能留你一个全尸，否则你连全尸都保不住。”没有去看厉无血和樊千雨，付崇山冷漠的对李浮尘道。

    李浮尘道：“你觉得可能吗？”

    说话的同时，李浮尘瞬间激发玄龙秘法，体内焚天真气，转化为岩浆般的玄龙真气。

    “死！”

    付崇山一刀劈了出来。

    这一刀，无比的快，无比的狠，仿佛要切开虚空似的。

    咔擦！

    地面细碎的石子乱飞，付崇山一刀落了空。

    “咦！”

    付崇山明显感觉到，李浮尘的速度，比在迷雾城时，与徐黑山一战时来得快，来的诡异。

    “轻功真意以及腿法真意。”

    付崇山皱起眉头。

    双重真意叠加，对速度以及灵活的增幅可不是一点两点，而是一倍以上。

    风影诀运转，无影腿施展，此刻的李浮尘，和鬼魅没什么区别。

    不管是地面，还是墙壁，还是天花板，都如履平地，一点阻碍都没有，一点迟滞都没有。

    风影真意和无影真意交织，李浮尘已经完全感觉不到重量的存在。

    之所以放弃运转焚天真功，是因为付崇山的实力太强，硬碰硬一点胜算都没有，还不如冒点险，直接运转风影诀，增加速度和灵活程度。

    他相信短时间内，应该不会被对方一刀命中。

    “我可不是徐黑山，如果你以为这样就能让我束手无策，那就大错特错了。”

    付崇山身体一动不动，耳朵和眼睛外加感应，全力感应着李浮尘的移动轨迹。

    “这里。”

    付崇山一刀劈向虚空。

    虚空中，一道身影浮现，不过很快就凌空倒飞回去，避开了这一刀。

    哗哗哗哗哗

    付崇山一连十数刀劈向虚空，每一刀都落在李浮尘的移动轨迹上，幸好李浮尘反应够快，每次都能提前察觉到付崇山的刀法轨迹。

    “十刀已过。”

    李浮尘的声音，从四面八方传来。

    “哼！”

    付崇山冷哼一声，脸色不是太好看。

    “天罗地”

    付崇山发出了杀招，刀招一出，虚空中密密麻麻全是刀光，宛如一张密锁住了李浮尘的四面八方。

    这一刻，李浮尘的感知发挥到了极限，身体或是横移，或是扭曲，或是折叠，一瞬间之内，至少做出了七八个动作。

    噼里啪啦！

    刀面割的碎石乱飞，李浮尘却毫发无伤。

    “不可能？”

    付崇山吃了一惊。

    他还没见过有人能躲开他的天罗地就算有，也不该是李浮尘，而是苏沐雨这个级别的高手。

    李浮尘眼睛明亮的很，付崇山的天罗地似毫无破绽，其实，刀光还是有先后区别的，不是一齐发出的，如果是一齐发出的，他还真没什么办法闪躲。

    “就是这个时候。”

    李浮尘眼中杀意爆发，手中多出一支弓弩，破魔箭早已箭在弦上，真气灌注，崩一声，破魔箭射了出去。

    “不好。”

    付崇山身上汗毛倒竖。

    发出杀招，有利有弊，他需要蓄力时间，也需要一定的回气时间，现在正处于回气时间的他，动作无疑比平常慢了一丝。

    “给我碎！”

    来不及挥刀阻挡之下，付崇山身上的护体真气迅速增厚，达到一尺之厚，宛如一堵真气墙，挡在破魔箭的前方。

    噗！

    破魔箭，专破护体真气，一箭就射穿了付崇山的护体真气，深深扎入付崇山体内，鲜血飞溅。

    “李浮尘，我要你死。”

    付崇山惨嚎一声，无数刀光再次笼罩向李浮尘。

    “效果不错。”李浮尘快速闪避开来。

    之所以没有动用地级武器残片，主要是对地级武器残片没有底，而破魔箭就没那么讲究了，只要抓住对方的破绽，一箭就能射穿对方的护体真气，十拿九稳。

    噗！

    忽然，一道刀光飞驰而来，速度之快，宛如浮光一般。

    李浮尘尽力闪避，终究还是被刀光擦了一下，左胸血流如注。

    再次看向付崇山时，付崇山的气势，拔高到一个新的巅峰。

    很显然，对方激发了秘法。

    ps：丢脸，还是小看了感冒的威力，第二章写完就昏昏沉沉的躺床上睡着了，本来打算眯一会儿再写的，这是昨天第三章，今天第一章下午一两点。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    付崇山这个人太自负了，以为对付李浮尘，不需要激发秘法，十刀之内就能解决李浮尘。

    事实给了他狠狠一巴掌。

    激发了三星秘法的他，实力暴增，刀速也是暴增，猝不及防的李浮尘，瞬间就中招了，如果不是反应快了点，这一刀，足以把他一切两半，要知道他现在可没有运转焚天真功，护体真气薄弱无比。

    连忙吞服下一枚玄级低阶疗伤丹药，李浮尘速度激发到极限，险而又险的避过了付崇山激发秘法后的第二刀。

    砰！

    李浮尘扔出了大量的白瘴弹，浓浓的烟雾弥漫开来。

    “给我散。”

    付崇山左手仿佛一条怒龙，卷动烟雾，朝着一条通道轰去。

    呼呼呼

    狂风席卷，浓浓的烟雾几次呼吸内就被卷走。

    付崇山的实力太强了，破魔箭虽然让对方受了伤，但还算不上重伤，对实力影响有限，此刻激发秘法之下，实力不降反增，逼得李浮尘险象环生。

    伤口正在慢慢愈合，李浮尘的心却越来越沉。

    可以想象，接下来，破魔箭起到的作用将微乎其微，有所提防的对方，不会再给他太大的机会，而使用地级武器残片的话，机会只有一次，一次不行，就没有机会了。

    另一边，樊千雨也落入了下风。

    厉无血手中的血色小旗太厉害了，似乎本身就蕴含着强大的力量，只需自身真气稍加引动，就可爆发出可怕的威力。

    不得已，樊千雨收起了子午鸳鸯钺，拿出一柄铁伞。

    铁伞同样是特殊武器，可攻可守，短时间内，倒也无忧。

    噗！

    李浮尘身上再次多出了一道血口，鲜血飞溅。

    在绝对的刀速前，身法再鬼魅也有点力不从心。

    要知道付崇山可不是徐黑山，徐黑山只是白银真传弟子，而付崇山是黄金真传弟子，不管是功法境界，秘法境界以及武学境界，都要高出对方一大截，也就修为比对方低了一重。

    “为什么还杀不了他。”

    付崇山也有点急，破魔箭虽然没有让他受重伤，但伤势也不轻，持续作战下去，伤势迟早会变成重伤，一旦重伤，各方面素质都会下滑，尤其是反应力。

    李浮尘一直在忍，忍着没有射出地级武器残片。

    他需要一个一举重创对方的机会，至于能否击杀对方，他已经不抱希望了。

    地级武器残片毕竟只是一个残片，不是什么绝杀宝物。

    能重伤对方，就已经成功了。

    “天罗地”

    付崇山再次爆发出杀招。

    “满城风雨！”

    漫天棍雨袭来，与付崇山的杀招发生了碰撞。

    连绵爆炸声后，漫天棍雨消散，光则黯淡了许多，破绽百出。

    是樊千松来了。

    有着地煞境五重修为的樊千松，正面实力比李浮尘强了不少，鼓起全力，还是能硬碰个一两次的。

    机不可失，趁着有樊千松挡住付崇山的杀招，李浮尘甩臂射出了铁片。

    乌光闪烁，与途中消失，再次出现时，已到了付崇山身前。

    付崇山大吼一声，真气爆发开来。

    噗。

    铁片破除护体真气效果比破魔箭略弱，但胜在威力巨大，穿过真气，瞬间钻入付崇山体内。

    付崇山张口喷出大量的鲜血，身体倒飞了出去。

    铁片终究被真气抵消了大部分的力道，剩下来的力道，不足以洞穿他的身体，但却把他的身体带飞了起来。

    “风雨旋杀！”

    樊千松极为凶悍，身形激射向付崇山，手中铁棍在虚空中不断划着圈，圈子越来越小，威力则越来越大，宛如一个钻头一样，狠狠钻向付崇山。

    “急如星火！”

    李浮尘也发出了自己最强的一招，一点火星，飞射向付崇山。

    “都给我死开！”

    付崇山一刀挥出，破掉了樊千松和李浮尘的杀招，嘴角鲜血流淌。

    噗！

    又一根破魔箭没入了付崇山体内，箭羽颤动不已。

    “该死，该死，都该死。”付崇山心中憋屈，狂暴，愤怒，种种情绪几乎让他疯狂。

    尤其是李浮尘，他恨不得吃对方的肉，喝对方的血。

    趁他病要他命，樊千松一棍点在付崇山的胸口上。

    咔擦一声！

    付崇山胸口肋骨断了好几根，身体再次倒飞出去。

    “星火满天！”

    李浮尘掌握的三大玄级中阶剑法，以星火剑法杀伤力最大，漫天火星看似不起眼，光芒很微弱，但是一接触到付崇山的真气，立刻爆发出惊人的威力，震得付崇山呕血不止。

    “这是你们逼我的，血斩！”

    付崇山身上血光大作，旋即涌入到长刀中，长刀一挥，一轮血色刀光覆盖了数十米范围，速度快到了一个极限。

    噗噗！

    李浮尘和樊千松倒飞出去，身上鲜血淋漓。

    樊千松还好，受的伤不算重伤，李浮尘却瞬间重伤，幸好他在樊千松赶过来时，已经停止运转风影诀，改为运转焚天真功，否则这一刀，足以把他砍死。

    而付崇山施展的这一刀，分明是一门燃烧鲜血爆发超强战力的三星秘法。

    “不能给他喘息的机会。”

    李浮尘强忍着眩晕，配合着樊千松再次杀向付崇山。

    “死！”

    最后一根破魔箭被李浮尘射了出去。

    这一箭极为致命，它插入了付崇山的肺部。

    而肺部是极为重要的地方，蓄力回气都需要肺部配合，肺部插了一根箭，爆发力至少降低一大半。

    “给我死。”

    樊千松脑门上青筋暴露，一棍又一棍疯狂击打在付崇山的身上，噼里啪啦一阵乱响中，付崇山全身的骨骼，至少断了大半，身体一下子软了下来，气息微弱。

    咔擦！

    樊千松一棍点碎了付崇山的眉心。

    “不好。”

    另一边，厉无血把这一幕看在眼里，心中恐惧。

    事前，他完全没想到局面会走到这一步，在他看来，哪怕李浮尘和樊千松联手，也不该是付崇山的对手。

    “走！”

    厉无血挥动血色小旗，震飞樊千雨，身形朝着其中一条通道窜去。

    “我去追！”

    樊千松尤有大部分战力，追向厉无血。

    至于李浮尘，他现在连站起来都很困难，再次吞服下一枚玄级低阶疗伤丹药，盘坐下来连忙运功疗伤。

    不一会儿功夫，樊千松回来了。

    “哥，杀了他没。”

    樊千雨问。

    樊千松摇摇头，“此人身上宝物极多，被他逃了。”

    “付崇山一死，谅他翻不起什么浪。”樊千雨道。

    樊千松道：“最好还是杀了，留着始终是一个祸患。”

    ps：今天第一章，身上冒虚汗，我得去睡一觉了。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    花了数个时辰，李浮尘的伤势才恢复了三四分。

    这次受的伤，是他受的最重的一次伤，其中稍有大意，这条命也就没了。

    “好险。”

    吐出一口带着血腥味的气息，李浮尘缓缓睁开双眼。

    付崇山的实力太强了，他手段尽出，外加有樊千松相助，也不过是惨胜付崇山。

    很难想象，如果没有樊千松，他会被逼到什么程度，毕竟那时候他想逃也逃不了，还有樊千雨在那里，他不可能丢下樊千雨，独自一人逃跑。

    “李浮尘，你醒了？”

    樊千松和樊千雨看了过来。

    李浮尘点点头，“多谢两位了。”

    樊千松摆了摆手，道：“付崇山的纳物袋，我还没看，一起看看他有些什么东西，大家一起分了吧！”

    李浮尘道：“这个就不必了，付崇山的纳物袋，该两位所得，不要推辞，如果还把我当成朋友。”

    不管付崇山的纳物袋中有什么，李浮尘都不会太在意。

    “行，那我就厚着脸皮收了。”

    樊千松犹豫了一下，点点头。

    靠玄级低阶丹药，伤势一时半会还好不了，李浮尘咬了咬牙，从纳物袋中取出一枚玄级中阶疗伤丹药。

    玄级中阶疗伤丹药，一枚价值数十万贡献点，换算成金币，就是翻倍，李浮尘出来之前，也就兑换了两枚玄级中阶疗伤丹药，好在击杀了银衣宗刘广风、天煞门徐黑山，一共得到了三枚玄级中阶疗伤丹药，不然的话，会更加心痛。

    不仅仅心痛丹药的价值，更心痛这次用了，下次用什么。

    毕竟在外界，想要购买玄级中阶丹药，还是很有难度的，只有一些拍卖会上才会出现这种等级的丹药。

    玄级中阶疗伤丹药不愧是玄级中阶疗伤丹药，一刻钟时间，李浮尘的伤势便恢复了七八成，那澎湃的药力，如同惊涛骇浪一般，一遍又一遍的冲刷着李浮尘的伤口，滋养血气，身体恢复能力，短时间内至少强化了十倍以上。

    “走吧！”

    李浮尘站起身。

    在这里耽搁的时间太多了，好东西可是不等人的。

    “走。”

    樊千松心情不错，付崇山纳物袋中的财富，比他想象中要多，分了妹妹一部分后，剩下来一部分也足以让他少奋斗大量时间。

    小半天后，李浮尘三人终于走出了通道迷宫，来到了一片湖泊前。

    湖泊上只有一个独木桥，长度大约五百米。

    独木桥两旁的湖水，深绿深绿，不时有气泡冒上来。

    樊千雨往湖水中丢下一块金属，肉眼可见，金属尚未落水的瞬间，已经被腐蚀的融化开来，这种毒性程度，已经达到令人发指的程度，仅仅升腾的毒气，就让三人不敢碰。

    “湖水有剧毒，绝对不能接触，估计也不能掠过去。”五百米距离，其实不算远，以三人的能耐，完全能一掠而过，关键是，墓主人不会想不到这一点，岂会让他们轻易通过。

    “试试！”

    李浮尘甩手往对岸扔出一块金属。

    啪！

    金属粉碎，似乎被一股无形的力量震碎的，其霸道程度，还要在湖水毒性之上。

    “看来只能走独木桥了。”

    李浮尘皱起眉头。

    走独木桥，未必会安全，但想要过去，唯有走独木桥。

    赤火功意覆盖全身，李浮尘当先走上独木桥。

    他可以肯定，湖水中的剧毒，以及湖水上空的震荡力量，应该都是真意，既然是真意，那么唯有以真意去保护自己，至少多了一分生存希望。

    踏步走上独木桥，李浮尘的赤火功意，骤然波动起来。

    “果然。”

    不管是毒气，还是震荡力量，都是一种真意，好在有赤火功意保护，李浮尘还能坚持一下。

    退下独木桥，李浮尘对樊千雨道：“你还没有领悟功意，我们一起。”

    樊千松已经领悟了功意，樊千雨还没有。

    李浮尘自认为功意要比樊千松强上许多，可以保护樊千雨。

    樊千雨点点头，跟在李浮尘身后。

    赤火功意扩张，李浮尘把樊千雨纳入保护。

    独木桥走到一半时，赤火功意波动的厉害，走到大半时，赤火功意险些溃散。

    好在，两人还是安然无恙的到了对岸。

    “哥，你小心点。”

    樊千雨对樊千松道。

    樊千松点点头，无忧功意护住自己，走上独木桥。

    与李浮尘差不多，走到一半时，樊千松就感觉无忧功意波动的厉害，气血，幸好他只需保护自己一人，如果和李浮尘一样，还要保护樊千雨，估计无法走过独木桥。

    十几次呼吸过去，樊千松也来到了对岸。

    “这处墓地，估摸着应该是斗灵境或者斗灵境以上强者的墓地，也只有这个等级的强者，才能把武道真意运用的这么出神入化，匪夷所思。”樊千松苦笑道。

    李浮尘道：“脱胎境之上是斗灵境？”

    樊千松点头，“没错，斗灵家族你可知道，这个家族的斗灵根骨，据说和斗灵境有关系，所以这个家族才如此强盛，以家族之力，站在东麟大陆的顶峰。”

    “斗灵境，斗灵家族？”

    李浮尘发现自己的知识还是太浅薄了。

    樊千雨道：“本来东麟大陆也是强者如云，后来不知道什么原因，东麟大陆发生超级大战，几乎所有的超级强者都参与了进去，紧接着，这些超级强者都消失了，据说，好像是被驱逐了，至于是真是假，谁也不知道，我们也是翻阅了一些无忧门的古籍才知道的。”

    樊千松道：“这些离我们还太远了，先不管这些，前面好像是一个大殿。”

    前面的确是一个大殿，大殿之门已经打开，里面有人影闪烁，似乎在追逐着什么东西。

    “进去看看。”

    李浮尘往大殿走去。

    大殿里，一个个光点好似小精灵一样，漫天飞舞着，苏沐雨、宋青河以及魏山河，三人正在追逐着光点。

    “这些难道是传承？”

    樊千松眉毛一挑。

    传承很是特殊，它是一股信息，没有得到之前，谁也不知道这些信息是什么。

    传承分大传承和小传承。

    小传承就是一门门比较厉害的武学传承或者秘法传承，而大传承，或许是一位绝世强者的毕生传承，蕴含他毕生所学。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    大殿中足有数十个光点，这些光点仿佛有着灵性，苏沐雨三人一靠近，立刻就飞出去很远。

    察觉到李浮尘三人的到来，苏沐雨三人视若无睹，他们唯一的念头就是尽快追到光点，得到传承。

    不难想象，能够形成传承的武学或者秘法，会是怎样的强大，估计在宗门中都算得上顶尖真传，且以他们现在的实力，还无法得到更高的宗门真传。

    所以这里的传承，是一个机会，一个强大自身的机会。

    “我喜欢那个晶莹的光点。”

    樊千雨也加入了追逐光点的人群中。

    “这个白色光点应该不错。”

    樊千松扫了一眼，锁定了目标。

    光点中有什么，大家都不知道，这时候只有靠直觉。

    李浮尘没有立刻加入进去，这些光点，颜色各异，给人的感觉也有着微妙的不同。

    这种微妙不同，他不知道别人能不能感受到，反正他能够稍微感受到一丝。

    数十个光点，每个光点李浮尘都去感受了一遍，细细体会着。

    良久，李浮尘的目光投在一个金色光点上。

    这个金色光点十分高傲，仿佛君王一般，其它光点根本不敢靠近。

    风影诀施展，李浮尘骤然腾空而起，朝着金色光点掠去。

    金色光点一闪，离李浮尘远远地。

    “有意思？”

    李浮尘激发出玄龙秘法，速度再增，仿佛一道鬼魅，追在金色光点后面。

    可以看得出来，每个人追逐光点的难度都不同。

    宋青河、魏山河以及樊千雨追逐光点的难度都差不多，每次只差一点便能追上。

    其后是樊千松。

    再其后是苏沐雨。

    最后是李浮尘。

    一定程度上，选择光点的眼力，跟自身的天赋潜力有关。

    天赋潜力越高的，对传承光点的直觉也越强。

    苏沐雨追逐的是一个青色的光点，这个光点也是仅次于金色光点，比较高傲的光点。

    “哈哈，我抓住了。”

    宋青河首先抓住了光点，随着他一把抓住光点，光点融入到他的身体中，下一刻，他的身体定格在那里，仿佛入定一样。

    “看你往哪里逃！”

    魏山河也一把抓住了一个光点，身体定格在那里。

    紧接着，樊千雨抓住了她看中的晶莹光点。

    短短时间里，只剩下樊千松、苏沐雨以及李浮尘三人还没抓住光点。

    “看来靠常规方法无法抓住金色光点的。”

    李浮尘眉头皱起。

    到目前为止，他距离金色光点最近的一次也有好几米，而且看金色光点的样子，明显游刃有余。

    停止追逐，李浮尘落在地上。

    “既然抓不住它，那我就吸引它过来。”

    脑海中念头闪过，李浮尘爆发出自己的气势。

    李浮尘自然不是打算用气势震慑金色光点，如果真这么打算，那他无疑很可笑，金色光点如此高傲，又岂是他的气势能震慑住的，就算是天罡境武者的气势估计都不行。

    李浮尘是想以自己的心灵意志吸引金色光点。

    他的心灵意志，无坚不摧，随着剑道成就日益加深，蕴含剑的锋芒，而且他的心灵意志，也蕴含着一丝金色小符之力，虽然很微弱，但真实存在。

    苏沐雨看到李浮尘这般做，眼中闪过若有所思之色。

    不过她准备再观察观察。

    也许是李浮尘的心灵意志十分坚韧，也许是李浮尘的心灵意志蕴含金色小符的力量，金色光点出现了动摇，想要靠近，又打不定主意，在李浮尘四周上空徘徊着。

    “居然有用？”

    苏沐雨不得不佩服李浮尘，此人不仅天赋潜力绝顶，连思想也别具一格。

    没有不好意思效仿，苏沐雨同样落在地上，爆发出属于自己的气势。

    “他们都这样做，我跟着学学。”

    直觉告诉樊千松，跟着李浮尘和苏沐雨做，应该没错。

    接下来，三人都爆发出自己的气势，以心灵意志的波动吸引自己看中的光点。

    半盏茶时间过去，有趣的一幕发生，三个光点围绕着三人旋转，仿佛淘气的孩子一样，逗弄着三人，试探着三人，但就是不肯轻易臣服。

    “给我爆！”

    苏沐雨娇喝一声，身上的气势更盛，生命和死亡的波动荡漾开来。

    嗖！

    青色光点，好似乳燕归巢，一下子钻入苏沐雨体内，下一刻，苏沐雨闭上了眼睛。

    片刻功夫过去，樊千松紧随其后，如愿以偿的吸引了光点入体。

    最后只剩下李浮尘一个人还在和金色光点纠缠。

    “你还在犹豫什么？”

    李浮尘看着金色光点。

    金色光点逐渐靠近。

    “我体内，可是有着远超你的存在，不成为我的臂助，更待何时。”李浮尘暴喝一声，心灵意志中，剑的锋芒更盛，金色小符力量也在波动着。

    这一下，金色光点再无犹豫，一下子钻入李浮尘的体内。

    轰！

    脑海中无尽光芒喷涌，大量的信息仿佛潮水一般，挤入李浮尘的脑海。

    信息十分凌乱，李浮尘头痛欲裂。

    不过很快，这些信息自动重组，汇聚成了一段段文字。

    “剑髓残篇，六星秘法，以骨髓为器，凝聚器纹，器纹成，剑髓成，不动刀剑，自身就是剑，黑铁剑髓，凝聚黑铁剑纹，青铜剑髓，凝聚青铜剑纹”

    随着信息的逐渐完整，李浮尘心中震撼。

    居然是六星秘法。

    东麟大陆，六星秘法几近失传，沧澜宗凭借五星秘法万剑归宗，就能镇守宗门，六星秘法是什么概念？

    而且，仅仅是残篇便是六星秘法，那如果是完整的，该是什么级别的秘法，七星，八星，乃至传说中的传说九星秘法？

    “以骨髓为器，凝聚器纹，难道是把整具骨架练成武器？”

    信息的内容，同样让李浮尘震惊。

    武器等阶高低，除了炼制材料的高低，最重要的是器纹的高低。

    比如李浮尘的乌金剑，材料只重十几斤，但是有了器纹后，重达百斤，这等于改变了乌金铁的性质，不难想象，一旦李浮尘把自己的骨髓练成黑铁剑髓，乃至青铜剑髓，会发生怎样的变化。

    估计到时候，他的骨头硬度将达到极为恐怖的地步，连妖兽妖魔都不及。

    而硬度，只是最基础的，剑髓的作用，可不仅仅是硬度，攻伐应该才是它的主要作用。

    “没有得到万剑归宗，想不到先得到了一门更厉害的六星秘法剑髓残篇。”

    李浮尘打定主意，这门秘法，绝对不外传，就算是宗门，他也不会去透露剑髓残篇的消息。

    “虽然有了剑髓残篇，不过不代表万剑归宗没有作用，这两者一内一外，说不定还能够相辅相成。”李浮尘脑中闪过一个又一个念头。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    不知道过去多长时间，剑髓残篇信息终于完整。

    李浮尘发现，剑髓残篇，只有完整的黑铁剑髓篇和青铜剑髓篇，白银剑髓篇只有一小部分内容。

    按照上面记载，黑铁剑髓篇，其价值已经不弱于任何四星秘法。

    青铜剑髓篇，则达到了六星秘法级别。

    而且剑髓秘法最大的作用其实不能算是攻伐，而是辅助攻伐。

    就好像宝剑，它本身不能杀人，但是握在剑客手上，它就能杀人。

    剑髓的道理与其差不多。

    一旦李浮尘练成剑髓，就能够以骨髓为剑，随意迫发剑气，根本不需要通过宝剑来激发，而如果配合上宝剑，剑气威力还能够再增，恐怖无比。

    当然，修炼剑髓秘法的难度极高，哪怕是青铜剑髓篇，修炼难度也要达到五星秘法级别，想要在短时间内练成，根本不可能，只能日积月累，慢慢修炼。

    睁开双眼，李浮尘发现自己是第一个醒过来的。

    而就在李浮尘睁眼的刹那，苏沐雨也醒了过来。

    她没有去看李浮尘，内心暗道：六星秘法，足以让我打破东麟大陆的规则，不过绝对不能向任何人透露我拥有六星秘法的事情。

    要知道，就算是长春谷也没有六星秘法。

    一旦泄露出去，足以引发东麟大陆各大宗门的疯狂。

    “不知道此人得到什么秘法？”

    苏沐雨看向李浮尘。

    在她看来，李浮尘的秘法，应该也是六星秘法，也许比她的还要好一点，从之前的一些征兆就可以看出端倪。

    至于其他人，估摸着都是四五星秘法。

    得到剑髓秘法残篇，李浮尘还打算去追逐其它的光点，不过很快他就发现，这些光点一个个涣散开来，融入到了大殿墙壁中。

    “看来一个人只能得到一门秘法传承。”

    李浮尘暗道。

    “桀桀，都在这里了，吃掉你们，应该可以让我们的身体更加强大。”

    就在所有人清醒过来时，大殿正门，一个个熟悉的身影走了进来。

    分别是付崇山、徐黑山、地火门的两个真传弟子以及厉无血。

    这五个人，瞳孔迥异于常人，眼白的地方为黑色，瞳孔为白色，十分诡异。

    “怎么回事？他们不是死了吗？”

    樊千松和樊千雨一惊。

    “情况不对劲。”李浮尘皱起眉头。

    “高师弟，陆师弟，你们怎么了？”宋青河看向其中两名地火门真传弟子，连忙询问。

    之前这两人也想过来，但是根本无法通过独木桥。

    “谁是你高师弟。”那个叫高师弟的年轻人舔了舔嘴唇，分叉的舌头看上去极为诡异和恶心。

    苏沐雨凝重道：“他们的身体被邪物占据了。”

    见多识广的她，眼界要比所有人都开阔。

    “邪物？”

    李浮尘若有所思。

    看来厉无血逃离后，结局并不是很好，倒是省得他击杀对方了。

    不过李浮尘并没有很高兴，虽然厉无血这个人已经不存在，但和厉无血比起来，这些邪物更难对付，能够占据他人身体或者尸体的存在，岂会简单。

    “从我高师弟的身体中滚出去。”

    宋青河怒喝，一拳轰向对方。

    “桀桀，自不量力。”

    高师弟身后阴影蠕动，啪一声，空气撕裂，一道长长的黑影狠狠抽在宋青河身上，把宋青河抽飞了出去。

    噗！

    一口鲜血喷出，宋青河骇然。

    他的实力虽然算不上顶尖，但也不弱，居然被对方一击抽飞，对方的实力，达到了什么地步？

    “尾巴！”

    李浮尘瞳孔一缩，他分明看到那个叫高师弟的年轻人，身后长出了一条尾巴，这是一条布满鳞片的巨大蛇尾，宛如蟒蛇的尾巴一样，强劲有力。

    啪啪啪！

    高师弟尾巴甩动，撕裂空气的声音连绵响起。

    “我知道了，是妖灵。”

    樊千松大叫出声。

    闻言，李浮尘等人看向樊千松。

    樊千松解释道：“六级妖兽体内诞生了妖灵，妖灵不灭，肉身就算毁灭了，也可以夺舍重生，或者占据刚死不久之人的身体也可以，而被占据了身体的武者，将会被妖气侵蚀，变成不人不鬼的存在。”

    “原来如此。”

    苏沐雨点点头。

    她也觉得这些人，是被妖灵占据了身体。

    刚才攻击宋青河的，分明是一头蛇类妖兽的妖灵。

    “咦，还算有点见识，居然知道妖灵，我还以为现在的东麟大陆，只有脱胎境武者才会知道这些东西。”徐黑山咧开大嘴，嘴里满是利齿，一根长达半尺的舌头十分粗壮，上面还有一颗颗肉瘤。

    “如果是妖灵，那就麻烦了。”

    魏山河脸色难看的很。

    妖灵身前可是六级妖兽，哪怕只剩下妖灵，也极为强大，至少战斗技巧厉害的很，如果等他们恢复到巅峰状态，他们所有人一起上，都不够对方一招秒。

    “妖灵生前虽然厉害，但夺舍重生后，他们的实力和所占身体的实力息息相关。”苏沐雨道。

    “说的不错，所以我们才要吃了你们，加强我们的实力。”

    撕拉一声！

    徐黑山身上的衣服破碎，他的身体瞬间膨胀，一次呼吸后，一个蜥蜴人出现在众人视线中。

    “这个墓地，怎么会有妖灵，六级妖兽不是在东麟大陆灭绝了吗？”樊千雨焦急的很。

    “乖乖当食物吧！”

    徐黑山暴吼一声，朝着几人冲来。

    “回去。”

    苏沐雨手中出现一柄镰刀，镰刀挥舞，碧绿色的光刃暴涨。

    轰隆！

    气流爆炸，苏沐雨和徐黑山各自倒飞。

    “有点意思，实力挺强。”徐黑山舔了舔嘴唇。

    嗡嗡嗡

    强烈的振动声音响起，厉无血的背后，出现一对透明的翅膀，翅膀振动，身形冲天而起，而他的嘴巴，也迅速变长变尖，眨眼就变成了一根针管。

    这是一头蚊子类妖兽。

    “进入侧殿。”

    李浮尘根本没有和这些妖灵硬拼的意思，和樊千松樊千雨招呼一声，往大殿一旁的侧殿掠去。

    其余人也惊醒过来，一个个都往侧殿跑去。

    “哪里走。”

    五大妖灵追赶，其中以厉无血的速度最快，一瞬间就追到了速度最慢的宋青河身后，针管刺穿护体真气，也刺穿了宋青河的身体，一吸之下，宋青河的身体迅速干瘪，而厉无血的身体则膨胀起来，身上充斥着血红色的光芒。

    ps：第一章晚了，第二章十点多。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    妖灵的实力太强大了，可以把一分的实力，发挥出三分的效果，宋青河身为地火门黄金真传弟子，实力不比付崇山逊色多少，但是在厉无血的一吸之下，依旧被瞬间吸成干尸，死状极惨。

    吸干宋青河的血后，厉无血没有再去追赶李浮尘等人，身体悬浮在空中，身上血色光芒一闪一烁，似乎在消化鲜血中的力量。

    进入侧殿后，李浮尘意识一扫，立刻发现了一个出口，从出口掠了出去。

    “这里是我们的地盘，你们能逃去哪里？”

    付崇山化身为一头虎人，双目中满是凶残的光芒。

    出了侧殿，空间顿时宽广起来，但是后方妖灵的发挥余地也多了起来。

    眼看一头妖灵即将追上樊千雨，李浮尘连忙取出弓弩，一记破魔箭射出。

    破魔箭速度极快，瞬间扎入妖灵体内。

    吼！

    这头妖灵是宋青河口中的陆师弟，半人半兽的他，拔出破魔箭，一掰两段。

    “可惜！”

    李浮尘有些可惜，破魔箭可以回收，虽然每次会消耗一部分破魔晶的力量，但至少能用上好几次，估计这次要全部消耗在墓地中了。

    当然，再可惜，李浮尘也没办法，这次能逃出生天，就已经是极幸运的事情，他真不知道，接下来该怎么躲避四大妖灵的追杀。

    “难道就这么折在这里？”

    李浮尘十分不甘心。

    这一刻，他感受到了自己的弱小。

    如果他的实力再强一点，便可以和这些妖灵硬拼，众人中，苏沐雨便可以和妖灵硬拼一二，如果不是妖灵太多，苏沐雨根本不需要逃跑。

    而如果他们中，有一个无情剑薛峰级别的高手，或许一个人就能独战两个妖灵。

    如果他们中，有一个剑痴级别的高手，一人对付四五个都不成问题。

    “实力，一切都是实力，没有实力，寸步难行，我的修为还是太低了。”

    地煞境二重修为，简直低的不能再低。

    李浮尘空有逆天悟性，但是提供给悟性发挥的时间太少了。

    灵魂没有变成浅蓝色级别，他的悟性就已经不弱于一般的六星根骨，现在他的悟性，无疑是超六星级别的，只要给他足够的时间，完全能打破东麟大陆的铁则。

    “这么早出来历练，究竟是好是坏？”

    李浮尘开始怀疑自己的选择。

    苦笑一声，李浮尘摇摇头，他竟然开始怀疑自己。

    看来自己的心境还不够高，以前能从容面对，是因为没有太多的经历。

    历练能带给他足够的经历，但也带来了足够的危险。

    “对了，毒丹！”

    李浮尘想到了银衣宗刘广风的纳物袋中，还有几颗毒丹。

    毒丹是一种特殊丹药，不能用来辅助修炼，但可以用来对付敌人。

    之前李浮尘没敢用来对付付崇山，是因为怕自己也中毒。

    除非到了生死存亡之际，他没打算用毒丹。

    现在管不了这么多了。

    取出一枚毒丹，灌注真气，李浮尘朝着追过来的付崇山扔去。

    砰！

    毒丹爆炸，大量的毒气扩散开来。

    仅仅是吸入了一丝毒气，李浮尘便感觉头晕目眩，吞服下一枚解毒丹，李浮尘对其他人道：“快吞解毒丹。”

    闻言，其余人一个个从纳物袋中取出解毒丹，吞服下去。

    毒气扩散的速度极快，四头妖灵，全部沾染上了毒气。

    尤其是付崇山，猝不及防的他，张口吞下了不少毒气，瞬间就有了反应。

    无形中，四头妖灵的速度慢了许多。

    “果然有效。”

    李浮尘眼睛一亮。

    不管是武者还是妖兽，都怕毒。

    除非是一些本身就带有剧毒的妖兽才不怕毒。

    想了想，李浮尘朝着后方又扔了两枚毒丹。

    红色和蓝色的毒气扩散，把四头妖灵弄得灰头土脸，一个个速度大减，避开毒气。

    借着这个机会，五人速度飞快，进入了一个石质大厅中。

    轰隆隆！

    五人进入石之大厅后，连忙按下机关，一堵石门沉了下来。

    呼呼呼！

    五人大口的喘气。

    “李浮尘，幸亏你的毒丹。”樊千松心有余悸。

    李浮尘道：“我也才想到。”

    砰！

    石门外，剧烈的碰撞声响起。

    撞击在石门的是宋青河口中的高师弟和徐黑山，他们一个是蛇类妖灵，一个是毒蜥妖灵，对毒有一定免疫力，如果不是占据了人类的躯体，他们根本不需要惧怕毒气。

    毕竟他们现在的身体还是有点怕毒气的。

    “现在怎么办？”樊千雨问。

    李浮尘道：“没有其它办法，只能静观其变。”

    出去肯定不行，那是找死。

    不出去的话，就只能在这里等着。

    一旁，苏沐雨盘坐下来，她打算先参悟一下得到的秘法，如果能有所成就，或许能逃出生天。

    樊千松道：“大家都有纳物袋，储存着不少干粮，不如就在此闭关吧！”

    在传承大殿中，他得到了一门五星秘法，此刻正想找机会参悟一下。

    “只能这样了。”

    魏山河和樊千雨都点点头。

    至于李浮尘没打算去参悟剑髓秘法残篇，他准备看看能否突破到地煞境三重境界。

    得到了刘广风和徐黑山的纳物袋，里面还是有不少好东西的，有些东西对于修炼十分有用。

    就这样，大家各自占据一片区域，开始修炼或者参悟起来。

    大厅东南角落，李浮尘取出两个纳物袋。

    分别是刘广风和徐黑山的纳物袋。

    “这是金风玉露花，可以提升不少心境。”

    “这是灵风草，可以加快修炼速度。”

    “这是玄级中阶丹药百花丹，能够滋润丹田。”

    李浮尘把对修炼有益的东西，都拿了出来，一一整理。

    最后，李浮尘从自己的纳物袋中，取出了一株地煞果。

    这是他特意留给自己的地煞果。

    第一颗地煞果能十成十让人突破，第二颗地煞果只有一两成的几率，虽然不高，但配合上其它的东西，李浮尘觉得希望还是很大的。

    深吸一口气，李浮尘吞服下灵风草，开始运转焚天真功。

    随着灵风草药力散开，李浮尘感觉自己的身体产生了一丝饥饿感，修炼速度比平时快了许多。

    待灵风草药力彻底炼化，李浮尘开始吞服金风玉露花和百花丹。

    最后，李浮尘吞服下地煞果。

    随着地煞果入肚，一股磅礴的元气爆发开来。

    这股元气十分精纯，根本不需要炼化，李浮尘唯一要做的事情就是冲关，突破到地煞境三重。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    地煞境，一重比一重难提升，哪怕是真传弟子，提升一重境界也要花上一年以上时间，能在一年以内提升一重境界的，不是顶尖的五星根骨，就是六星根骨。

    当然，万事总有例外，一些机遇，还是能让人迅速提升修为的。

    比如像地煞果这种珍稀药草，比如星路秘境这种天才秘境，都可以让人快速提升修为。

    短短时间里，李浮尘体内，蕴含着各种药力，这些药力各司其职，配合着李浮尘冲关。

    那种感觉，就像是几条大鱼，逆流拉着李浮尘这艘小船一样，逆流而上，强行破关。

    地煞境二重巅峰，地煞境二重极限。

    到了地煞境二重极限时，李浮尘感受到了一道瓶颈所在。

    这道瓶颈仿佛一把锁，锁住了李浮尘上升的道路。

    想要打开这把锁，要么拥有着钥匙。

    要么斩断它。

    李浮尘选择的是第二种。

    第一种，是顺其自然的突破，很显然，他现在不是顺其自然的突破。

    真气和心境，化为利剑，一剑又一剑的劈砍在锁上。

    锁上渐渐出现了裂痕。

    不知道过去多长时间，各种助力都消耗殆尽，锁还没有被斩断。

    李浮尘这时候只有一个念头，那就是斩断锁，其它一切，都被他忽视了。

    锵！

    锵！

    锵！

    真气和心境，高度融合，剑，也越来越锋利。

    咔擦！

    一道闪电迸射，锁，断了。

    那一刻，李浮尘体内的真气在奔腾，在呼啸，李浮尘不敢怠慢，吞服下一枚枚黄级顶阶丹药，补充着地煞境三重境界所需的真气。

    毕竟这里不是百草秘境，天地间的元气，没有那么浓郁，要靠丹药，才能尽快提升真气量。

    李浮尘突破的时候，其余人都感应到了那炙热的真气波动。

    “突破了？”

    苏沐雨睁开眼，看了过来。

    众人中，李浮尘无疑是她唯一认可的人。

    能让她认可的人，并不多。

    整个东麟大陆都没几个。

    “也好，以他现在的实力，应该能缠住一头妖灵。”

    作为她认可的人，苏沐雨自然没有把李浮尘当成一般人。

    像他们这种级别的人，每突破一重境界，对于实力的增幅会更大。

    一般地煞境武者，突破一重境界，实力只能增幅一。

    宗门白银真传弟子，突破一重境界，实力能增幅二。

    宗门黄金真传弟子，实力能增幅三。

    而他们，至少能增幅四。

    这就是差距。

    闭上眼，苏沐雨继续参悟自己得到的六星秘法。

    “太好了，李浮尘突破了。”

    樊千松和樊千雨高兴得很。

    在他们眼里，李浮尘无疑是妖孽，妖孽提升一重境界，可不是寻常人提升一重境界。

    他们很好奇，李浮尘现在的实力，达到了什么地步。

    呼！

    用力吐出一口炙热的浊气，李浮尘缓缓睁开眼。

    “地煞境三重了。”

    感受着体内澎湃的力量，李浮尘心平静的很。

    修为突破到地煞境三重境界，他的实力，提升了一大截，他有自信，哪怕再次碰到付崇山，也能硬碰硬了。

    修为的提升，不仅仅是力量的提升，身体反应力，速度各方面都在提升。

    “不过，应该还不足以对付一头妖灵，最多只能纠缠。”

    妖灵的实力，十分强大，不逊色苏沐雨。

    而他和苏沐雨之间，虽然只相差了一重境界。

    但其实真正的差距，不止是一重境界。

    苏沐雨的年龄同样是十九岁，但是苏沐雨晋升到地煞境的年纪，只怕不会高过燕轻舞。

    也就是说，对方十六七岁就晋升到地煞境了，而李浮尘十九岁才晋升到地煞境，差了两三年。

    两三年，足以做很多事情。

    作为六星根骨，两三年时间，足以让苏沐雨在武道上走的更远。

    至少李浮尘能够感觉到，苏沐雨的玄级中阶真意，比他的玄级中阶剑意要深邃的多，哪怕李浮尘现在晋升到地煞境四重境界，也不会是苏沐雨对手。

    积累比不上对方。

    悟性再强，也需要时间去积累，去突破。

    砰砰砰！

    石门不断的颤动，灰尘弥漫。

    留给众人的时间不多了。

    这石门，毕竟只是石门，哪怕再坚固，也有被击碎的那一刻。

    稍稍巩固了一下修为，李浮尘开始参悟三星秘法命泉术。

    六星秘法剑髓残篇参悟难度极高，他不敢保证短时间内能有所成就，与其把一切赌在剑髓残篇上，不如先试试命泉术。

    命泉术可以激发生命潜能，瞬间恢复部分伤势。

    这在生死厮杀中，十分有用，至少可以保证他一直处于良好的状态，不会因为受伤的原因，实力大降。

    命泉术，首先要开辟命泉。

    而命泉开辟的地点只有命门穴这一处。

    命门穴，人体根本穴位之一，蕴藏先天之气，据古籍上记载，先天之气，代表人的先天寿命和先天生命力。

    后天可以通过滋补，增加寿命，增加生命力，但却很难增加先天寿命和先天生命力。

    只有极为罕见的药草，才能增加先天之气。

    一旦先天之气用完了，后天再滋补也无用。

    命泉术就是要在命门穴上开辟命泉，激发先天之气，瞬间恢复伤势。

    也就是说，日后李浮尘每激发一次命泉术，就要消耗一部分先天之气，先天之气一旦耗尽，李浮尘必死。

    “还真是凶险的秘法？”

    李浮尘挑了挑眉。

    先天之气太难得了，武者要修炼到脱胎境，才能增加先天之气。

    在此之前，先天之气是固定的，至于那些能增加先天之气的天才地宝，毕竟太难得了，可遇不可求。

    开辟命泉，得小心翼翼，一旦大意，先天之气狂泻，性命不保。

    足足花了三天时间，李浮尘终于开辟出了命泉。

    “虽然凶险，但练起来也快，没元通手那么费时间。”

    开辟出命泉，命泉术便小成了，接下来无非是一瞬间恢复的伤势有多少。

    如果修炼到圆满之境，估摸着一瞬间恢复全部伤势都有可能，前提是先天之气足够。

    轰轰轰！

    石门比想象中坚固，好几天了，都没出现裂缝。

    “天地长青法有七层境界，虽然只参悟了第一层，但也能让我的实力提升一些了。”几天时间，凭借六星根骨的强大悟性，苏沐雨终于参悟出了六星秘法天地长青法的一些皮毛。

    轰咔！

    石门前所未有的颤动，一道裂缝蔓延开来。

    石门外，厉无血双眼血红，一击轰在石门上。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    吸收了宋青河的精血，厉无血实力暴增，一击之下，被攻打了几天都没事的石门，顿时出现了一条裂缝。

    砰！

    厉无血又是一击轰在石门上。

    石门上的裂缝，扩散到三道。

    “不好，石门要裂开了。”樊千雨大惊。

    石门一碎，他们所有人都逃不了，必须和妖灵一战。

    可是他们战的过妖灵吗？

    长身而起，李浮尘对苏沐雨等人道：“我有办法，一下子解决半数妖灵，如果运气好，全部解决也不是没可能？”

    “什么办法？”

    闻言，苏沐雨都一脸震惊。

    妖灵的实力何等强大，单对单，她都没把握斩杀，李浮尘却有办法全灭。

    李浮尘抬头指着巨大灯盏，道：“上面的火焰，乃是六级妖兽荒血蓝焰兽的血液火焰，烧死几头妖灵，应该没什么问题。”

    或许这些妖灵全盛时期，不弱于荒血蓝焰兽，但现在毕竟是妖灵，实力百不存一。

    “这是荒血蓝焰兽的血液火焰？”

    苏沐雨心中一动，手掌一吸，一朵火焰被吸了下来。

    和李浮尘当初一样，苏沐雨布置的真气层，瞬间被烧穿，没有一丝迟滞。

    “好霸道的火焰。”

    众人倒吸一口冷气。

    别说是地煞境武者了，估计一般的天罡境武者在这火焰之下，也要被烧死。

    火焰重新被灯盏牵引了上去。

    李浮尘道：“等它们进来的一瞬间，我们尽力吸下这些火焰，至于成果如何，听天由命了。”

    “我觉得这个方法可行，也只有这个方法了。”

    苏沐雨点头。

    咔啦啦！

    石门终是破碎开来，厉无血五个妖灵的身影出现在众人视线中。

    “这次看你们往哪里逃。”

    付崇山扬起虎爪，狞笑。

    灯盏后面，李浮尘五人相视一眼，暗暗点头。

    “上！”

    五大妖灵激射向李浮尘五人。

    “出手。”

    眼看五大妖灵经过灯盏下方，李浮尘暴喝一声，伸手朝着灯盏吸去。

    其余四人，也伸出手掌，吸向灯盏。

    灯盏上足有数十朵火焰，这些火焰无法操控，但是在吸力的作用下，一朵朵脱落，仿佛火雨，从天而降，落向厉无血五人。

    “不好。”

    付崇山大骇，急忙止住前进的步伐，朝着后方飞退。

    “啊，不！”

    那个占据了陆师弟身体的妖灵，被一朵蓝色火焰命中，身上瞬间燃起蓝色的大火，几次呼吸时间，就化为一堆飞灰，紧接着，徐黑山也被一朵蓝色火焰命中，然后是高师弟。

    眨眼，三个妖灵化为飞灰。

    确切的说，是它们现在的身体化为了飞灰，至于妖灵本身是否受到伤害或者死亡，不得而知。

    只有厉无血的速度最快，瞬间就脱离了火雨笼罩。

    付崇山稍慢一步，一条胳膊被火焰命中，关键时刻，他自断一臂。

    见到成果如此辉煌，苏沐雨等人都松下一口气。

    如果只有两个妖灵，那还能一战。

    “居然利用荒血蓝焰来对付我们！”付崇山的脸色十分难看，过去这么多年，他们早已忘记大厅中的火焰，是荒血蓝焰，不然绝对不会给李浮尘五人机会。

    “我对付厉无血，你们对付另一个。”苏沐雨手握碧绿色镰刀，激发秘法，身形一闪，朝着厉无血掠去。

    在场众人中，只有她一人能勉强和厉无血抗衡，其余人都不行。

    “居然一个人就想对付我？”

    厉无血伸出角质化的手掌，一掌抵住了苏沐雨的镰刀斩击。

    “好硬！”

    苏沐雨瞳孔一缩。

    在她的镰刀斩击下，就算是顶尖三级高阶妖兽都无法凭借身体硬抗，厉无血却轻易扛住了。

    嗖！

    右手抵住苏沐雨的镰刀斩击，厉无血左手变长，宛如一根黑色长矛，洞穿向苏沐雨的胸膛。

    苏沐雨不愧是六星根骨，同样掌握了轻功真意。

    身化虚影，她飞退出去。

    只是低头一看，胸口的衣服裂开了一道口子，酥胸半露，一滴鲜血滚落。

    “吞噬了宋青河的精血，它的实力，比其它妖灵要强得多。”苏沐雨暗道。

    有苏沐雨对付厉无血，李浮尘四人轻松了不少。

    付崇山的实力再强，也就和苏沐雨差不多，而现在的李浮尘，实力已经不逊色之前的付崇山太多，再加上实力和他相差无几的樊千松以及魏山河，三人联手，和付崇山斗的有声有色，隐隐还压制住了对方。

    至于樊千雨，她辅助三人攻击，一把铁伞，在她手上可攻可防，倒也没有什么危险。

    噗！

    可就在这时，出人意料的一幕发生。

    伞尖刺入樊千松的背部，从胸膛透出，鲜血喷溅。

    转过头，樊千松盯着樊千雨，不解道：“妹妹，你”

    樊千雨哈哈一笑，“妹妹，谁是你妹妹。”

    李浮尘心头发寒，喝道：“她被妖灵夺舍了。”

    他最担心的一幕发生了，荒血蓝焰可以焚烧妖灵的身体，但无法伤到或者消灭妖灵。

    “哈哈，你也给我死。”

    魏山河放弃攻击付崇山，右手一甩，暗青色的长鞭抽向李浮尘。

    李浮尘飞退，避开这一鞭。

    “魏山河也被夺舍了。”李浮尘的心在下沉。

    虽然不知道夺舍的具体过程，但想来和心灵意志有关，心灵意志弱的，容易被夺舍，所以樊千雨和魏山河都被夺舍了，而他和樊千松，还没有被夺舍。

    本来只剩下两个妖灵，现在又增加到四个，再加上还有一个妖灵在暗处虎视眈眈，情况恶劣到极致。

    “该怎么办！”

    李浮尘把身法施展到极限，避开妖灵的一次次攻击。

    修为晋升到地煞境三重，他的轻功身法更加厉害了。

    “伺机离开。”

    与李浮尘交错而过的瞬间，苏沐雨的声音传到李浮尘耳中。

    两人的轻功身法十分厉害，此时勉强能周旋一二。

    拳头握紧，李浮尘不甘。

    他不想丢下樊千松和樊千雨，可现在，他自身难保。

    “走！”

    苏沐雨顾不得其他人，身形一闪，朝着大厅门口掠去。

    呼！

    可就在这时，一股强烈无比的阴风从门口刮了进来，隐隐还能看到一个高大的人形虚影。

    苏沐雨面色惨白，再次倒飞回来。

    “主人！”

    妖灵们，纷纷跪在地上，语气恭敬。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “主人？”

    李浮尘和苏沐雨面面相觑。

    能让妖灵叫主人的存在，自然是高于他们的存在。

    而妖灵生前是六级妖兽，六级妖兽的主人，岂不是七级妖兽或者超越斗灵境存在的强者。

    来之前，他们不疑有他，以为地图上的墓地是脱胎境武者的墓地。

    如果知道这个墓地如此可怕，他们绝对会三思而后行，不会如此莽撞的闯进来。

    阴风呼啸，冻人肺腑灵魂。

    此刻，李浮尘和苏沐雨动弹都难，肌肉僵硬得很。

    “无法抵抗，此人究竟是妖灵，还是强者的真灵。”

    李浮尘的意识还是清醒的。

    据他所知，六级妖兽能够诞生妖灵，而斗灵境强者，则能够诞生真灵。

    灵魂如果失去身体，是会涣散的。

    但如果诞生了妖灵或者真灵，灵魂就可以维持很长的时间，环境特殊的情况下，维持千百年都有可能。

    也许这个墓地中有什么东西，可以滋润妖灵和真灵，使得无数年前的妖灵和真灵得以保存下来。

    “多少年了，我都记不清了，这处墓地，终于被人找到。”

    阴风中，人形虚影感慨，那沙哑阴冷的声音，令人不寒而栗。

    “主人，有了这些身体，我们就可以走出墓地，再创辉煌了。”付崇山跪伏在地上，恭敬道。

    厉无血道：“当年所有的超级强者都被驱逐，或者被杀死，此刻我们出去，用不了多久，将无敌天下，没有任何人，没有任何势力能阻挡我们，凭借无尽的资源，重临巅峰指日可待。”

    人形虚影阴冷道：“若不是被围殴，我岂会被被摧毁的只剩下真灵，好在我早有准备，在此地修建了墓地，否则这么多年过去，我早已烟消云散。”

    “你们两个，从身体中退出来。”人形虚影接着道。

    他明显是对魏山河以及樊千雨说的，至于厉无血以及付崇山，两人的身体早已被妖气侵蚀，无法逆转。

    “是！”

    两头妖灵从魏山河以及樊千雨的身体中退了出来。

    砰砰！

    魏山河和樊千雨倒在地上，早已失去了意识。

    无尽阴风收敛，人形虚影化为一个光点，射入樊千雨的眉心中。

    “四星根骨，太差了，灵魂也不是很强大，鸡肋都不如。”

    樊千雨张嘴淡淡道。

    “他在挑选身体？”

    李浮尘和苏沐雨骇然。

    两人想要动弹，但是一点都动弹不得，一股无比阴冷的力量，缠绕住了他们。

    光点渗出，掠入魏山河眉心中。

    “这具更差，借助他的身体，想要重临巅峰基本不可能，最多只能达到斗灵境。”魏山河皱眉道。

    目光投向樊千松，光点掠出。

    “这具还行，有着五星根骨，灵魂也算得上强大，虽然差了我当初一大截，但有着前身的记忆，重临巅峰并不难，不过另外两个身体，貌似更好，好东西总要留到最后。”樊千松诡异的目光投向苏沐雨和李浮尘。

    六级妖兽的妖灵夺舍，都是捡弱的夺舍，心灵意志太强大的，一瞬间是无法夺舍的，说不定反而会被对方的心灵意志所伤，这两人的心灵意志，毫无疑问，是最强大的，强大到六级妖兽的妖灵，根本不敢试探。

    李浮尘额头上冒出了一滴滴冷汗。

    灵魂中，金色小符转动的厉害，前所未有的厉害，似乎感应到了危机似的。

    “怎么办？”

    李浮尘不想自己成为别人真灵的载具，这比死都难受。

    虽然他不知道对方夺舍了他的身体后，他的意识是否还存在。

    或者只是被对方压制了。

    但无论如何，都不是一件好事。

    樊千松倒下，苏沐雨忽然尖叫一声。

    此刻的苏沐雨，再也没有了以前的从容淡定，脸上满是惊恐和绝望，以及一丝挣扎。

    “好强大的根骨，好强大的灵魂，凭我高于普通真灵的存在，居然无法一瞬间夺舍她的身体，太美妙了，美妙无比。”苏沐雨咧嘴大笑。

    “休想夺舍我的身体。”

    苏沐雨眼中流露出不屈，这丝不屈，压制了惊恐和绝望。

    “如果我只是斗灵境级别的真灵，或许还真要被你压制，可惜，我可不是斗灵境级别的真灵。”随着时间的推移，苏沐雨的眼神越来越黯淡，属于苏沐雨的气息，正在逐渐消失，一股阴冷的气息升腾而起。

    “苏沐雨，快醒醒。”

    这时候，李浮尘终于能说话了，他大声喝道。

    苏沐雨毫无反应，几次呼吸过去，苏沐雨转过头，看向李浮尘。

    “很奇怪，你的心灵意志似乎比她都要强，但是，你的身体气息，却没有她那么纯粹，真不知道要不要夺舍你的身体。”苏沐雨有些犹豫。

    夺舍身体，是非常消耗真灵的。

    夺舍心灵意志弱的没什么，夺舍苏沐雨这种心灵意志强大的，消耗了他一些真灵，他担心夺舍李浮尘的身体，得不偿失，白白消耗一部分真灵。

    毕竟心灵意志这个东西，后天是可以培养的，并不代表天赋潜力强大。

    “看来无数年过去，我的胆子也变小了，不试试，又怎么知道他的资质差，或许他的资质，才是我梦寐以求的。”苏沐雨舔了舔嘴唇，眼中满是贪婪。

    嗖！

    一道光点掠出，没入李浮尘眉心中。

    下一刻，苏沐雨眼睛紧闭，倒在了地上，意识全无。

    光点来到了李浮尘的脑海。

    化为了人形虚影。

    望着李浮尘浅蓝色的灵魂，人形虚影身体颤抖，“这是什么级别的灵魂，怎么还有颜色，好美妙的气息，这种灵魂太纯洁了，这还是人的灵魂吗？”

    “滚出我的身体。”

    脑海中，李浮尘的身影浮现出来。

    这是他的意识。

    在人形虚影的逼迫下，他的意识显形，做到了地煞境武者乃至天罡境武者都无法做到的事情。

    “咦，意识显形，看来你的确是最特殊的一个。”

    人形虚影咧嘴狞笑，现在他还无法查探李浮尘的根骨，但是单凭李浮尘的灵魂，他就决定，放弃苏沐雨，选择此人的身体。

    有着这强大的灵魂，他有感觉，别说重临巅峰了，就算是超越巅峰都轻轻松松，没有一丝难度。

    “滚出去。”

    李浮尘手中出现一柄剑，一剑斩向人形虚影。

    “心灵意志的确强大，但奈何不了我。”人形虚影一拳砸出，崩飞了李浮尘。

    “滚出去。”

    李浮尘的心灵意志十分强大，心灵意志强大，意识则十分凝练，身形刚被崩飞出去，就再次掠向人形虚影，手中长剑幻化出无数剑影，笼罩向人形虚影。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “有意思，估计占据你的身体，会消耗我一半的真灵，可是这又有什么在意的，你的身体，才是真正的无价之宝。”人形虚影轰出一记硕大的拳头。

    这记拳头，宛如要填充整个脑海一样。

    砰！

    长剑破碎，李浮尘倒射出去。

    “好强大的力量。”

    李浮尘剧烈喘气。

    长剑是他的意识幻化，长剑破碎，他的意识无形中涣散了一些。

    “灭！”

    人形虚影的身体膨胀开来，顶天立地，旋即，一拳又一拳的砸向李浮尘，声势骇人。

    李浮尘仿佛一个蝼蚁，被打飞来打飞去，根本没什么反抗之力。

    “我经历灵魂涣散，死也不会放弃。”

    如果换成其他人，早就放弃反抗了。

    一旦放弃反抗，心灵意志会衰弱下来。

    但是李浮尘心中有执念，这股执念，凝聚出一把寒气森森的剑。

    噗！

    李浮尘一剑在人形虚影的拳头上刺出一个洞。

    “居然能伤我。”

    人形虚影咆哮。

    真灵消耗了，可以缓慢恢复，但是真灵受伤了，恢复起来将十分艰难，对于日后修行也有弊处。

    虽然只是一个小伤，但是也让他十分愤怒。

    “你有剑，我也有剑。”

    人形虚影手中出现一柄擎天巨剑，一剑斩向李浮尘。

    哗！

    李浮尘感觉自己的脑海都要被剖开，这一剑，力道凝练到极致。

    咔擦！

    执念所化之剑破碎，李浮尘的身影模糊，一丝丝雾气飘散。

    这是意识即将崩溃的征兆。

    “不甘啊！”

    “不甘啊！”

    李浮尘低声喃喃。

    “我的实力不够强大，但为何心灵意志也如此弱小。”

    “就算是超越斗灵境级别的真灵又如何，我李浮尘，绝不认输，死也不认输。”

    李浮尘的意识，再度凝练。

    不过这次，意识不再是李浮尘的身影，而是一柄剑，一柄剑气森然的剑。

    剑中，蕴含着李浮尘的心灵意志、意识以及那化不开的执念。

    这一剑，是李浮尘全部力量的一剑，他早已忘却了自己，忘却了一切，唯一的念头便是，战斗到底，誓死不悔。

    嗖！

    人剑合一，李浮尘朝着人形虚影激射过去。

    人形虚影挥剑格挡。

    噗！

    人剑合一状态下，李浮尘的动作无比灵敏，轻易避开了人形虚影的剑，旋即，洞穿了人形虚影的身体。

    人形虚影仰天咆哮，在他的胸口，有着一个巨大的洞，洞中的真灵，全部被消灭了。

    这一次所受的伤，是之前的十倍数十倍。

    而让他更为愤怒的是，他堂堂超越斗灵境级别的真灵，居然被一个小鬼给伤到，这简直就是在打他的脸，无比的耻辱。

    “你彻底激怒我了。”

    人形虚影身体缩小，一股恐怖的真灵威压释放，笼罩住李浮尘所化的剑。

    真灵威压，需要燃烧真灵之力方才能释放，而且只有超越斗灵境级别的真灵，才能做到这一点。

    真灵威压，有着冻结虚空的效果，蕴含一丝天地规则。

    在真灵威压的笼罩下，李浮尘所化的剑动弹不得。

    咔擦！

    一剑挥出，李浮尘所化的剑粉碎，这代表李浮尘的意识也粉碎开来。

    “哼，区区小鬼，也敢在我面前放肆，就不要怪我彻底泯灭你的意识了。”人形虚影冷笑，前面几个，他只是束缚住了他们的意识，毕竟他还打算慢慢搜索他们的记忆，但是此人的意识已经彻底被他泯灭，神都救不了他。

    目光投向浅蓝色灵魂，人形虚影忍不住赞叹。

    如此强大的灵魂，如果被他吸收，将会让他的悟性达到无法想象的地步，到时候，谁也无法毁灭他。

    身形一闪，人形虚影飘向浅蓝色灵魂。

    至始至终，他都没有看到金色小符的存在。

    金色小符，只有李浮尘自己能看到。

    砰！

    正要入住浅蓝色灵魂，忽然，一道金光释放，人形虚影被弹飞了出去。

    浅蓝色灵魂逐渐透明，金色小符绽放出无量的金光，在这金光照耀下，李浮尘涣散泯灭的意识，有重新凝聚的迹象，与此同时，人形虚影却动弹不得。

    “金色小符，这是什么东西？”

    人形虚影惊恐。

    他可是超越斗灵境级别的真灵，居然被镇压了，一丝都无法动弹。

    “尔等蝼蚁，也敢染指我所选之人身躯灵魂，不知死活。”

    金色小符，第一次开口说话。

    “你是谁？”

    人形虚影颤抖。

    这种感觉，比面对天地大道都要恐惧。

    天地大道，高高在上，只能感受，无法见到。

    金色小符，则给他一种还要凌驾在天地大道上的感觉。

    “尔等蝼蚁，没有资格知道我的存在，灭！”

    金光浓郁，融化了人形虚影。

    “我不甘啊！”

    眨眼，人形虚影融化成了一滴散发着淡淡光芒的液体。

    这滴液体，无比纯粹，哪怕放大亿万倍，也无法看到一丝杂质。

    人形虚影融化的那一刻，李浮尘的意识，再次恢复。

    “我不是意识消散了吗？”

    意识被摧毁的那一刻，李浮尘只觉得一切都陷入了黑暗，旋即，再也没有了意识。

    打量了一下意识身体，李浮尘发现自己的意识，比之前还要凝练十倍，这种凝练，并不是心灵意志导致的，而是本身就是如此。

    心灵意志和意识，并不是绝对的关联。

    心灵意志强大，意识也强大，这是正确的。

    但是意识强大，不代表心灵意志也跟着一起强大。

    就好比之前，李浮尘的意识，未必逊色天罡境武者，但是心灵意志，其实是逊色天罡境武者的。

    “这滴液体？”

    目光从意识身体移开，李浮尘看向脑海中的那一滴液体。

    这滴液体十分纯粹，且带有无穷的吸引力，让他忍不住要去吞噬他。

    一步步靠近过去。

    就在李浮尘距离液体只剩下一个身位时，液体自动投入到李浮尘的意识身体中。

    下一刻，李浮尘的意识崩溃开来，然后重组，再崩溃，再重组。

    时间早已没有了意义，因为李浮尘已经感受不到时间的流逝。

    不知过去多久，李浮尘的意识身体，终于不再崩溃和重组。

    一丝淡淡的光辉，自李浮尘的意识身体上绽放开来。

    “我的意识，凝练了百倍以上。”

    李浮尘惊呆了。

    他这具意识身体，简直就像是把一门极高明的炼体功法修炼到圆满之境一样，坚固的无法想象，此刻他有一种直觉，他的意识，要远远超过天罡境武者，就算是脱胎境武者，也未必比得上他。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    意识强大有什么好处？

    太多太多了。

    意识强大，李浮尘的感知也随之强大了起来。

    意识强大，李浮尘觉得自己的思维能力更强了，而思维，和悟性有着很深的关联。

    睁开双眼，李浮尘清醒了过来。

    “恭喜主人！”

    见李浮尘清醒，厉无血等五大妖灵齐声道。

    虽然李浮尘身上的气息，似乎不像是主人的，但他们根本不认为主人会失败。

    李浮尘淡淡道：“你们的主人，已经死了。”

    “你不是主人，不可能？”

    厉无血等妖灵脸上露出不可置信的神色。

    主人死了？

    主人虽然只剩下真灵。

    而真灵，相对主人的巅峰时期，很弱小，但夺舍一个地煞境武者，应该万无一失才对，哪怕是天罡境武者，以主人的能耐，应该也能顺利夺舍。

    “去死！”

    厉无血和付崇山齐齐扑向李浮尘。

    锵！

    剑出鞘，剑光曲折，厉无血和付崇山的攻击仿佛陷入泥潭，十成力道连三四成都剩不下，被李浮尘轻易挡住。

    强大的意识，令李浮尘瞬间就判断出了厉无血和付崇山的攻击轨迹，并抢先一步，拦截住了对方的攻击，使得对方有力使不出。

    “居然能挡住我们的联手攻击。”

    付崇山吃了一惊，之前对方的实力，还比他弱上不少，究竟发生了什么事，让对方的实力增长了这么多。

    噗噗！

    九转剑法，既能防守，也能反击，一剑九转之下，足以卸掉任何力道，并把这些力道，尽数返还回去，一定程度上，对方攻来的力道越大，承受的力道也越大。

    两道剑光反弹，厉无血和付崇山身上喷血。

    “怎么会这么厉害？”

    厉无血和付崇山都蒙了。

    他们哪里知道，李浮尘现在意识大增，虽然剑招境界没什么变化，但战斗技巧强大了何止一倍，完全能把一分的实力，发挥出两分的效果。

    逼退两大妖灵，李浮尘首先朝着付崇山发动猛烈攻击，星火剑法一出，每一道星火都有了灵性，刁钻无比，狠辣无比，在付崇山身上灼出一个个血洞。

    无声无息，一道透明的妖兽虚影从付崇山身上飘出。

    “能看到？”

    李浮尘眼睛一亮。

    之前，他是看不到妖灵的，而能够看到墓主人的真灵，估计也是墓主人刻意的。

    没想到现在意识大增后，可以直接看到妖灵。

    既然能看到妖灵，那就好办了，李浮尘一招旋流剑法轰向妖灵。

    妖灵不怕一般的攻击，但是怕武道真意。

    李浮尘的旋流剑意轰击在妖灵身上，顿时，妖灵扭曲起来。

    只是很明显，李浮尘的剑意无法让妖灵重创。

    所以短时间内想要消灭对方是不可能的。

    “既然如此，试试意识。”

    李浮尘的意识，席卷而出，冲击向妖灵。

    “啊！”

    妖灵明暗不定，随即，陡然涣散开来。

    “成了。”

    李浮尘脸上露出喜色。

    没想到意识居然能攻击妖灵，这是他没想到的。

    毕竟墓主人的真灵进入他的脑海，所以他才能以意识与之战斗，在外界，他还没试过。

    不过他也没明白，一般人的意识动摇不了妖灵，他的意识坚韧无比，所以才能消灭对方。

    见李浮尘消灭了一个妖灵，另外三个飘在外面的妖灵大急，连忙就要钻进附近三人的体内，李浮尘岂会让他们如意。

    意识呈扇形冲出，这三个妖灵也随之涣散。

    最后，只剩下厉无血。

    厉无血起了退意，身形一闪，朝着大厅外掠去。

    “哪里走。”

    李浮尘意识冲击过去。

    厉无血身形晃了一下，继续飞掠。

    “看来意识只能针对纯粹的妖灵真灵，无法针对有身体的妖灵。”李浮尘明悟，身法展开，追向厉无血。

    厉无血走后，苏沐雨、魏山河、樊千松以及樊千雨悠悠醒来。

    “发生什么事了？”

    樊千雨不解。

    “李浮尘呢？”苏沐雨皱眉。

    她只记得，最后墓主人的真灵钻入她的体内，她与对方争夺身体，之后就什么也不知道了。

    大厅外，厉无血速度飞快，比李浮尘快了许多。

    “下来。”

    李浮尘施展星火剑法，漫天火星仿佛有着灵性，在厉无血身上灼出一个个鸡蛋大小的血洞。

    “拼了。”

    一时半会，厉无血根本无法摆脱李浮尘，继续逃下去，只会成为靶子。

    转过身，厉无血扑向李浮尘。

    反正他不怕受伤，大不了失去这一具身体，但只要让李浮尘受伤，他还有机会。

    厉无血疯狂攻击李浮尘，采取以命换命的打法。

    可惜他的一举一动，在李浮尘的意识中，无所遁形，他的一个动作，李浮尘一瞬间就能判断出无数种拆招方式，每次都会让对方产生有力使不出的感觉，且身上的伤势越来越多。

    噗！

    剑光闪过，厉无血的头颅飞起。

    一道妖兽虚影钻了出来。

    “死！”

    李浮尘正等着对方出来，意识冲出，噗一声，妖灵烟消云散。

    击杀了最后一个妖灵，李浮尘松下一口气。

    不杀掉对方，他心难安，妖灵生前可是六级妖兽，让对方成长下去，死的肯定是自己。

    伸手一吸，厉无血尸体的纳物袋飞到手上，李浮尘转身朝着大厅赶去。

    大厅里，苏沐雨等人都在。

    “李浮尘，是你吗？”

    樊千松和樊千雨都不太确定。

    “自然是我。”

    李浮尘道。

    “接下来发生了什么事？”问话的是苏沐雨。

    李浮尘道：“我也不是很清楚。”

    他自然不会说实话。

    苏沐雨皱了皱眉头，没有继续追问下去，直觉告诉她，这一切肯定和李浮尘有关，看来对方身上隐藏着巨大的秘密。

    “没事就好，之前吓死我了。”

    樊千松连忙盘坐下来，吞下一枚疗伤丹药，开始运功疗伤。

    李浮尘吐出一口气息，继续研究意识。

    如果是以前的他，意识需要伴随真气释放出来，现在无须真气配合，直接就可以释放出来，而且距离相当之远，足以探查到数百米外的事物。

    良久，樊千松的伤势恢复了一些。

    接下来，五人走出大厅，准备寻找墓地出路。

    ps：以为今天没事，没想到事情最多，下午出去，晚上快九点才回来，休息了好一会儿才晃过神写出一章，接下来还有一章，明天不敢说大话了，我尽力吧，没事我就尽量写。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    顺着原路，五人终于走出了墓地。

    回头望了望墓地金属大门，五人心有余悸。

    武道之路，太危险了，谁能想到，他们差一点就被夺舍。

    虽然离开了墓地，但是五人知道，墓地只是迷雾之地很小的一部分，只有走出迷雾之地，才算是真正的安全。

    路上，五人再次碰到了一头巨蝠兽。

    巨蝠兽，三级高阶妖兽中的顶级存在，来之前，十一人合力方才解决它，且那时候，主要依靠苏沐雨的力量。

    但是现在，李浮尘和苏沐雨两人就完全压制住了巨蝠兽。

    这还是因为，李浮尘没有全力以赴。

    论攻击力，李浮尘比苏沐雨要差了不少，但是论实力，此刻的他，无疑超越了苏沐雨。

    “他的实力？”

    苏沐雨不傻，她看出了李浮尘的实力变化。

    李浮尘的速度力量没什么变化，但战斗技巧格外的高超，闲庭信步之间，手中长剑，在巨蝠兽身上划出一道道口子，每一道口子都仿佛用尺子量过一样，不长一分，不短一寸。

    “我如果和他一战，只怕会输给他。”

    虽然不愿意承认，但苏沐雨也不想骗自己，论战斗技巧，她要比李浮尘差了一个档次。

    对方每一个动作，都是有目的的，并不是身体的本能反应，也不是临时起意。

    从头到尾，对方像是在表演一下，一切都在他的掌控之下。

    “可怕的意识？”

    苏沐雨忍不住皱眉。

    解决了巨蝠兽，五人继续前进。

    很快，五人来到了浓雾边缘处。

    只是略作犹豫，五人还是走进浓雾中。

    浓雾中，伸手不见五指，唯有感知可用。

    除了李浮尘，其余四人，感知范围只有几十米。

    李浮尘不一样，释放出意识后，他的感知范围足有几百米，任何人、任何妖兽一旦进入这数百米区域中，立刻就会被他捕捉到。

    这一走就是十数天，十数天后，雾气逐渐稀薄开来，肉眼已经能看到数十米之外，这是之前感知的范围。

    “要走出迷雾之地了。”

    魏山河大喜。

    “能走出来是我们的运气，这趟墓地之行，值得永记于心。”樊千松感叹。

    小半天时间过去，众人所处之地，再无一丝雾气。

    而这时，也到了分开的时候了。

    临走前，苏沐雨传音给李浮尘，“墓地中，我欠你一个人情，以后还你。”

    她认定是李浮尘救了大家。

    李浮尘笑了笑，没说什么。

    随着魏山河和苏沐雨离开，樊千松对李浮尘道：“我们找个城市入住下来吧！”

    “可以。”李浮尘点点头。

    他的确需要时间消化一下墓地中的所得。

    几天后，三人来到最近的一座城市秋雨城。

    这是一座无主城市，城市秩序由三大家族把持。

    在秋雨城一家带院子的客栈住下，李浮尘三人开始闭关。

    剑髓秘法残篇，威力巨大，哪怕只练成黑铁剑髓篇，也足以让李浮尘的实力暴涨。

    墓地之行，使得李浮尘明白，他的实力还是太弱了，如果不尽快提升实力，下次再冒险，未必有这么好的运气。

    他隐隐知道，墓主人的真灵，只怕是被金色小符消灭的。

    也只有金色小符有这个能力。

    占地百亩的客栈有上百个院子，李浮尘三人各自选了一座院子。

    其中一个院子中，李浮尘盘膝而坐，正在参悟黑铁剑髓篇。

    剑髓，以骨髓为剑，凝练剑纹。

    而剑纹是器纹的一种。

    但是想要凝练剑纹，首先要懂得剑纹。

    黑铁剑髓篇中，有着大量的剑纹知识，李浮尘感觉，如果自己能参悟出黑铁剑髓篇，说不定以后能给宝剑凝练剑纹，成为剑纹师。

    剑纹师和铸剑师有关联，但又不尽相同。

    剑纹师能够凝练剑纹，但不一定懂得铸剑。

    而铸剑师既能够铸剑，也能够凝练剑纹。

    当然，单纯的剑纹师只是少数。

    一些剑客在剑道上无法进步，会选择学习剑纹，看看能不能更上一层楼。

    “好繁复。”

    黑铁剑髓篇中，有着八百多种黄级低阶剑纹。

    想要参悟黑铁剑髓篇，首先就要掌握着八百多种黄级低阶剑纹。

    而掌握了这八百多种黄级低阶剑纹后，还要把他们组合成两百多种黄级中阶剑纹，然后再把这两百多种黄级中阶剑纹组合成四十八种黄级高阶剑纹，九种黄级顶阶剑纹以及一种玄级低阶剑纹。

    这一种玄级低阶剑纹，就是黑铁剑纹。

    李浮尘意识强大，推演能力超群，再加上惊人的悟性，花了一个星期时间，总算掌握了八百多种黄级低阶剑纹。

    现在他如果愿意，完全可以在一柄剑上，凝练出剑纹。

    “先试试凝练剑纹的过程。”

    李浮尘从院子里的一棵大树上，掰下来一根树枝，手掌握住树枝，真气灌注进去。

    两指粗细的树枝上，一道道笔直的纹路蔓延，纹路散发着淡淡的光，使得树枝变得与众不同起来，仿佛成了一件艺术品一样。

    眨眼，树枝上的纹路隐去。

    嗤！

    手握树枝，李浮尘刺向虚空。

    这一刻，李浮尘分明感觉到，树枝蕴含着一种锋芒。

    一种宝剑才有的锋芒。

    颇有化腐朽为神奇的味道。

    啪！

    树枝自动崩溃，散成一堆木屑。

    李浮尘不以为意，暗道：“器纹十分霸道，材质必须足够坚硬，否则无法承载器纹，剑纹也是如此。”

    重新掰下一根树枝，这次李浮尘换了一种黄级低阶剑纹。

    剑纹凝练完毕。

    手中树枝依旧带有锋芒，但锋芒只是次要的，树枝的硬度，明显比前一次的树枝坚硬了数倍，硬邦邦宛如铁棍。

    啪！

    虽然坚硬，但毕竟不持久，树枝还是崩溃瓦解。

    “八百多种黄级低阶剑纹，其实归纳起来，效果也就那么几种，只不过细微地方有所区别，不知道黄级中阶剑纹又是如何？”

    李浮尘对剑纹的兴趣大了许多，仿佛见识到了一片新天地一样。

    又花了一个星期时间，李浮尘掌握了两百多种黄级中阶剑纹。

    黄级中阶剑纹，是几种黄级低阶剑纹组合而成。

    它比黄级低阶剑纹更完美，也更强大。

    但是也更为霸道。

    树枝根本无法承载黄级中阶剑纹，还没凝练完毕，树枝就会崩溃，甚至爆炸。

    这时候，必须要用更为坚硬的木头，或者金属来凝练剑纹。

    忽的，李浮尘想到一个问题，如果自己掌握了玄级低阶剑纹，把它凝练在骨髓上，骨髓能受得了吗？会不会也崩溃开来？

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    认真来说，李浮尘只是学习剑纹，而不是参悟剑纹。

    八百多种黄级低阶剑纹，每一种的原理他都不是很清楚，几几组合下，能够组成无数的黄级中阶剑纹，但李浮尘只学习了黑铁剑髓篇中的两百多种黄级中阶剑纹。

    反正他也没打算短时间内成为剑纹大师或者剑纹宗师，他只需能够凝练出黑铁剑纹就足够了。

    想要完全参悟，这点时间可不够，李浮尘没有太多的时间浪费在参悟剑纹上。

    院子里，摆放着一块块黄级金属，从黄级低阶，到黄级顶阶，应有尽有。

    这些是他在秋雨城收购的，为的就是学习剑纹，凝练剑纹。

    来到一块黄级低阶金属前，李浮尘伸手一吸，金属落到手上。

    炼铁手施展，这块不大的黄级低阶金属以肉眼可见的速度变红变软，十几次呼吸过去，一柄剑坯出现在李浮尘手上。

    一口气，李浮尘用炼铁手制造了十几柄剑坯。

    之所以说是剑坯，是因为外形太粗糙，另外，里面也没有凝练剑纹。

    “好了，可以试试黄级中阶剑纹了。”

    虽然不需要完全参悟剑纹，但必须得知道剑纹的特性，就好像拿到一个东西，你要知道它是干嘛的，有什么用，至于其构造原理，倒是不用这么快知道。

    手握剑坯，李浮尘开始凝练剑纹。

    肉眼可见，剑坯上出现了一道道散发着淡淡光芒的笔直纹路，这些纹路或竖或横，每一道都无比刚正。

    纹路隐去，李浮尘手中的剑坯，一下子重了一倍，粗糙的剑坯，也生出了不曾有的锋芒。

    所有剑纹都有一个特性，那就是锋芒。

    如果某种剑纹没有锋芒这个特性，那它就不算是真正的剑纹。

    李浮尘稍稍有了些明悟。

    无须把每一种黄级中阶剑纹都试验一遍，试验了七八种之后，李浮尘开始学习组合黄级高阶剑纹。

    黄级高阶剑纹，包含几种黄级中阶剑纹，十几种黄级低阶剑纹，它的纹路更加复杂，不再是竖纹或者横纹，开始有了斜纹。

    只是李浮尘尝试着把黄级高阶剑纹凝练在黄级低阶剑坯上时，黄级低阶剑坯立刻裂开。

    “看来，黄级低阶金属的承载极限是黄级中阶器纹，超过黄级中阶就不行了。”

    李浮尘暗道。

    换了一柄黄级中阶剑坯，李浮尘开始凝练黄级高阶剑纹。

    吟！

    剑纹凝练完毕的一刹那，一道寒光在剑坯上一闪而过。

    这柄剑坯，开始有了剑的气质，而不再是一块废铁。

    “黄级高阶剑纹都如此神奇了，不知道黄级顶阶剑纹和玄级低阶剑纹又如何神奇。”

    李浮尘的兴趣，一日日加重，几乎忘记了时间。

    浅蓝色灵魂使得李浮尘的悟性强大无比，参悟什么东西都快。

    而强大的意识，使得李浮尘的思维推演能力超群，完全可以从前面学习过的剑纹中，找到无数思路。

    前后加起来不到一个月时间，李浮尘终于掌握了九种黄级顶阶剑纹。

    现在，就只差最后一种玄级低阶剑纹，也就是黑铁剑纹了。

    一旦他学会黑铁剑纹，便可以尝试着在骨髓上凝练剑纹，修成黑铁剑髓。

    黑铁剑髓一成，随意即可迫发剑气。

    李浮尘不知道的是，他在秋雨城参悟剑髓秘法残篇时，天煞门门主快疯了。

    天煞门门主在厉无血身上下了一道秘法，这道秘法是一种子母秘法。

    与天煞门门主有着感应。

    两个月前，厉无血一死，天煞门门主就知道了，他亲自赶来了百战域。

    现在正在百战域寻找相关信息。

    可惜百战域太大，城市比天煞域都多。

    不得已，天煞门门主派遣大量了天罡境武者以及地煞境武者，开始在百战域四处搜寻信息。

    他一定要知道，厉无血是怎么死的，不管是谁杀了厉无血，他都要对方血债血偿。

    终于，在几天前，他得知厉无血曾来过血色城。

    血色城。

    马家。

    马家大厅里，马天霸和马天阳瑟瑟发抖，根本不敢去看大厅首座的天煞门门主。

    脱胎境武者，这是怎样的存在啊，别说一个马家，就算是十个马家一百个马家，也不够对方碾压的，没有脱胎境武者的势力，在脱胎境武者面前，毫无疑问是蝼蚁，随意可踩死的蝼蚁。

    “厉公子的确来过血色城，但很快就离开了，我们不知道是谁杀了他？”马天霸低着头道。

    天煞门门主脸上表情冷漠，“可知，他和谁发生过恩怨？”

    马天霸道：“他曾托我马家发布通缉令，通缉一个叫李浮尘的人，此子是沧澜宗真传弟子，后来因为这件事，沧澜宗一名内宗长老特意跑到我马家，警告了我们。”

    “沧澜宗。”

    天煞门门主眼中闪过可怕的寒光。

    “可知那个李浮尘在哪里？”他不关心李浮尘是不是凶手，宁可错杀一千，他也不放过任何有嫌疑的人。

    对他来说，只要有嫌疑就足够了。

    “不知道，他应该在厉公子前面离开了血色城。”马天霸如实道。

    他不敢有丝毫隐瞒。

    沧澜宗和天煞门，任何一个对他马家而言都是巨无霸，他不能因为沧澜宗而得罪天煞门，也不能因为天煞门而得罪沧澜宗。

    他只有老实说话，相信沧澜宗不会因为他说实话而找他马家麻烦。

    “我希望你们说的都是实话，否则休要怪我手下无情。”挥了挥手，天煞门门主冷漠道：“你们退下吧！”

    “是！”

    马天霸和马天阳恭敬离开，此刻他们根本没有意识到，这里是马家，怎么天煞门门主反而把这里当成了自己的主场。

    当然，就算意识到，他们也没办法。

    他们唯一的念头就是，希望天煞门门主赶紧离开，省的他们担惊受怕。

    马天霸和马天阳离开，一名天煞门天罡境武者走了进来。

    “门主，有最新消息，我天煞门真传弟子徐黑山，曾来找过少门主，而正是因为徐黑山的前来，少门主才离开了血色城。”这名天罡境武者开口道。

    天煞门门主点头，森然道：“通知下去，全百战域通缉沧澜宗真传弟子李浮尘，有谁提供确切消息，赏金币千万。”

    “这样做会不会引起沧澜宗的反弹？”此人问。

    天煞门门主不屑道：“等他们来再说。”

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    李浮尘自然不知道天煞门通缉他的事情。

    事实上，厉无血的死，和他一点关系都没有，虽然他是很想杀死对方，可对方终归死在妖灵手中。

    花了半个月时间，李浮尘终是把九种黄级顶阶剑纹组合成了黑铁剑纹。

    黑铁剑纹，复杂万分，其中分明蕴含一丝天地玄妙。

    取出一柄黄级顶阶剑坯，李浮尘开始在上面凝练黑铁剑纹。

    肉眼可见，剑坯上，慢慢爬起一道道散发着黑色光华的纹路，这些纹路，有的地方笔直如剑，有的地方弯曲如刀，有的地方宛如密密麻麻的蝌蚪。

    与此同时，一股异样的波动荡漾开来。

    这次，李浮尘足足花了五个时辰才凝练完毕。

    凝练完毕的一刹那，剑气透剑勃发，剑坯的重量，也瞬间重了五倍以上，握在手上不再那么轻。

    “这就是黑铁剑纹吗？”

    剑纹隐去，李浮尘手中的剑坯，发生了大变样，原本未开锋的地方，都似乎锋锐了许多，有寒光不时闪过，看上去不再像是一柄剑坯，有了宝剑的气质。

    “虽然比不上乌金剑上的剑纹，但却要比乌金剑剑纹全面。”

    乌金剑剑纹，蕴含锋锐、重量，坚韧等特性。

    黑铁剑纹不仅蕴含锋锐、重量、坚韧，还蕴含着凝气、导气等特性。

    手腕一抖，李浮尘一剑刺向虚空。

    剑未到，气先到，虚空中，剑气一闪而逝。

    “黑铁剑纹，凝聚剑气更轻松，迫发剑气也十分顺畅，不愧是黑铁剑纹。”

    李浮尘暗暗点头。

    既然掌握了黑铁剑纹，接下来，便是在骨髓上凝练黑铁剑纹了。

    李浮尘不知道自己的骨髓能否承受黑铁剑纹，但总要试试。

    盘膝而坐，李浮尘闭上双目。

    内视状态下，李浮尘的真气，从丹田以及经脉中流淌而出，朝着骨髓方向游走过去。

    几次呼吸过去，李浮尘忍不住倒吸一口冷气。

    在骨髓上凝练黑铁剑纹，比他想象中要痛的多，不仅痛，而且十分酸痒，仿佛有无数只食人蚁在啃食骨髓一样，让人从里到外都惊醒了过来。

    忍着痛痒，李浮尘继续凝练剑纹。

    此时如果有谁的目光能穿透皮肉，可以发现，李浮尘的骨头上，一道道散发着黑色光华的纹路蔓延开来。

    “应该能承受吧！”

    见骨髓没什么问题，李浮尘稍稍松下一口气。

    他还真怕黑铁剑纹没凝练出，骨髓先崩溃瓦解了。

    骨髓有问题，那可是大问题。

    李浮尘不知道的是，武者的骨髓，虽然没有一些高级金属坚硬，但因为时常受真气滋润，反而比较适合凝练器纹，唯一的缺点的是，不是所有的器纹都适合在骨髓上凝练。

    如果李浮尘随便找一个玄级低阶剑纹凝练在骨髓上，十成十要出大问题。

    而黑铁剑纹不一样，这是前人钻研很久才弄出来的适合人体骨髓的剑纹，只要照着上面学习参悟，不会出什么大问题。

    在骨髓上凝练黑铁剑纹，不是一朝一夕的事情，花了一天时间，李浮尘的骨髓上，才凝练出一成的黑铁剑纹。

    黑铁剑髓篇上的骨髓，其实也是骨头的意思，不管是有骨髓的骨头，还是没骨髓的骨头，在黑铁剑髓篇里都一样，由于骨髓十分精细，凝练黑铁剑纹也需要十分精细，不能有丝毫鲁莽大意。

    毕竟这不是在金属上凝练剑纹，金属它的构造很简单，不会产生什么影响，而骨髓对人体的影响很大，一个不好，骨髓坏死，瞬间就会成为一个废人。

    “一成黑铁剑纹，感觉骨髓变重了不少，但却没有丝毫笨拙，爆发力也更强了。”

    真气缓缓从骨髓中退出，李浮尘仔细感受着骨髓的异样。

    嗤嗤

    抬起手掌，伸出一根手指，一缕剑气从指尖勃发，锋锐逼人。

    心念一动，剑气激射出去。

    噗一声。

    十几米外的地面，被射出一个指头大小的深洞。

    “威力似乎不弱。”

    李浮尘深吸一口气，焚天真气运转，一缕缕剑气从体内透出，眨眼之间，有着十数道剑气环绕在他的周身。

    “去！”

    心念一动，十数道剑气激射，把十几米外的地面射成了马蜂窝。

    “不愧是黑铁剑髓，居然营造出了类似万剑归宗的效果。”

    李浮尘眼中闪过一道骇人的光芒。

    万剑归宗，极其强大，修炼到大长老赵无尽那样的境界，秘法运转，足有数千道剑气遍布虚空，让敌人无处可躲，无处可藏，不管是正面攻击力，而是范围攻击力，都足以惊世骇俗。

    而黑铁剑髓明显也有着这样的效果。

    现在李浮尘只凝练出一成的黑铁剑纹，如果凝练出完整的黑铁剑纹，不说几千道剑气，散发上百道剑气攻击敌人应该没什么问题。

    时间一天天过去，李浮尘的骨髓上，黑铁剑纹越来越完整。

    半个月后，李浮尘已经凝练出九成的黑铁剑纹。

    “出！”

    焚天真气运转，灌输到骨髓中，下一刻，数十道剑气遍布李浮尘周身虚空。

    这些剑气，隐隐透着铁黑色，宛如一柄柄真正的铁剑一样。

    锵锵锵锵锵

    对面一块人高的黄级顶阶金属上，火星四溅，待剑气消耗干净，黄级顶阶金属早已成了马蜂窝，坑坑洼洼，剑痕交错。

    “有意思！”

    李浮尘眼睛明亮的很。

    黑铁剑气，威力十分巨大，有点可惜的是，上面不能蕴含剑意，如果能蕴含剑意，威力将更加巨大。

    不过这没关系，配合上乌金剑，还是可以施展剑法的。

    想到做到，李浮尘拔出乌金剑，黑铁剑气灌注到乌金剑中。

    嗡！

    乌金剑震荡着，散发着犀利的剑气。

    “去！”

    一招旋流剑法轰出，那块坑坑洼洼的黄级顶阶金属，直接被轰成了一团铁水，其威力，大了何止一倍。

    “以后，黑铁剑髓完全可以当成杀手锏，不到关键时刻，还是不要暴露的好。”

    黑铁剑髓太强大了，由于它不像玄龙秘法一样，需要激发，所以可以和玄龙秘法叠加使用，只需把玄龙真气灌注到黑铁剑髓中，就能够迫发出更强大的剑气。

    一个星期后，李浮尘终于把完整的黑铁剑纹凝练在骨髓上，这一刻，李浮尘整个人仿佛一柄剑，一柄绝世宝剑，举手投足，带给人可怕的压抑感。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    黑铁剑髓彻底练成后，黑铁剑纹的特性完全激发。

    这一刻，李浮尘感觉自己的身体重了许多，同时感觉身体也变得坚不可摧似的。

    当然，李浮尘的骨髓倒是没重五倍以上，人体毕竟和死物不一样，不能一概而论。

    真气运转，上百道黑铁剑气虚空排列，那气势，十分骇人，李浮尘估摸着，把万剑归宗修炼到小成，也就这个样子了，当然，万剑归宗的剑气数量多，这一点又有点不好比较。

    “黑铁剑髓，蕴含锋锐、重量、坚韧、凝气以及导气等特性，前三者着重骨髓本身，后两者着重真气，可谓是内外兼修，这一点不是万剑归宗能比的。”

    万剑归宗是纯粹的进攻型秘法，唯一的作用便是杀人。

    而黑铁剑髓明显不止是用来杀人的。

    虽然修成了黑铁剑髓，但李浮尘并没有放弃强大的脚步。

    不管是玄龙秘法，元通手秘法，还是剑髓秘法，都是附加实力。

    附加实力虽然也是实力，但无法让武者在武道上有所成就。

    只有本身的修为以及武学境界，才是真正的实力，才能让武者在武道上有所成就。

    “是时候去星路秘境见识一下了。”

    李浮尘取出星石，捏碎。

    湛蓝色的光芒绽放，包裹住李浮尘，而后骤然塌陷收缩，最后凝成一点消失。

    这里是一片浩瀚的星空，上方有着无数星辰，下方也有着无数星辰，星空中，一条绽放着星辉的黑色水晶道路，一直蔓延到星空深处。

    黑色水晶道路的，一座悬浮孤岛上，湛蓝色光芒出现，一道人影落了下来。

    “这里就是星路秘境吗？”

    极目眺望，李浮尘忍不住深吸一口冷气。

    难怪说星路秘境是东麟大陆最为神奇的地方，没有之一。

    单是星空景象，就足以让人目瞪口呆，更不要说铺在星空中的黑色水晶道路了。

    “或许只是幻象吧！”

    虽然能看到无数星辰，但李浮尘并不认为，这里真的是在星空中，是幻象也说不定。

    当然，就算是幻象，这星路秘境也当得上东麟大陆最为神奇的地方。

    毕竟这个幻象太逼真了，带给人无尽的冲击。

    深吸一口气，李浮尘走上黑色水晶道路。

    走上去的一刹那，一股沉重的压力降临。

    这股压力，不仅作用在身体上，也作用在心灵上。

    “这就是星路气场吗？”

    星路气场，类似于气势，蕴含心灵和气息的双重压迫。

    只有潜力越强的人，才能在星路上走的越远。

    这主要是因为，潜力越强，心灵意志越强，心灵意志越强，越容易抵抗星路气场的压迫。

    就好比当初李浮尘在归元境七重修为时，就能抵抗廖家天罡境二重武者，内宗长老廖天云的气势压迫，换成其他归元境七重武者，早就被气势压得重伤了，当然，那时候廖天云也没想过杀李浮尘，只是想废掉李浮尘，如果气势全力爆发，李浮尘能否抗住还是一个未知数。

    不过除了心灵意志，气息也很重要。

    而气息和修为息息相关。

    一个天赋潜力不如你的人，但是他的修为高你许多，说不定走的比你远。

    除此之外，玄龙秘法之类的真气增幅秘法，也能够增加气息，李浮尘现在是地煞境三重修为，激发玄龙秘法，相当于地煞境四五重修为。

    有着极强的心灵意志，星路上的星路气场，对李浮尘而言，如同微风拂面，李浮尘轻快地走着。

    沧澜宗。

    沧澜大殿。

    “宗主，天煞门在百战域大肆通缉我宗黄金真传弟子李浮尘，并扬言，有谁提供李浮尘的确切消息，赏金币千万。”大殿中，内宗长老岳华担忧道。

    大殿首座，白衣中年端坐在那里。

    他叫欧阳问天，沧澜宗第一家族欧阳家族的当代族长，同时也是沧澜宗宗主。

    沧澜宗选举宗主，第一要看资质潜力，第二要看是否有着雄才大略，第三则要得到大半太上长老的同意。

    欧阳问天作为沧澜宗宗主，年轻时的潜力，并不逊色无情剑薛峰之流，否则也坐不上这个位置。

    岳华一旁，赵无尽道：“天煞门欺人太甚，根本没把我沧澜宗放在眼里，如果李浮尘被其抓住，后果不堪设想，我沧澜宗的威信也将大失。”

    不管是于公于私，他都不希望李浮尘被天煞门抓住。

    “宗主，据我所知，天煞门少门主厉无血似乎死了，这件事，多半和李浮尘有关系，还是先调查清楚了，再和天煞门掰腕子，否则恐怕会引发天煞门的疯狂。”一名内宗长老提出异议。

    此人正是廖家老祖廖海王。

    赵无尽怒视对方，“廖海王，宗门如果连黄金真传弟子都保不住，还有何存在的意义。”

    当初廖家派人追杀李浮尘，他让岳华去解围，并警告了廖家，如果再有第二次，他一定不会和廖家善罢甘休，这才让廖家有所收敛。

    廖海王面不改色道：“宗门是一个整体，不能因为某一个人而轻易招惹大敌，如果每个真传弟子在外面惹了事，都需要宗门去背锅，那宗门迟早要垮掉，东麟大陆，宗门何其之多，难道每个宗门，你都要去掰掰腕子？”

    赵无尽冷笑，“廖海王，你莫要忘了，李浮尘是我沧澜宗黄金真传弟子，而不是一般的白银真传弟子，任何一个黄金真传弟子，都是沧澜宗未来的栋梁，少一个都是巨大损失。”

    廖海王道：“他这个黄金真传弟子，还存在诸多疑义，只是暂时给他一个黄金真传弟子的身份，日后等他晋升到天罡境再说也不迟。”

    一星根骨，每个大境界都是一个大关卡，迈不过去，这辈子就没什么指望了。

    而五星根骨，只要没有陨落，晋升天罡境如同吃饭喝水，根本没有任何悬念。

    “哼，他眼下表现出来的天赋潜力，甚至超越了剑痴，如果这点险都不敢冒，未免也太保守了，而且以他现在的进步速度，晋升天罡境，希望必定不小。”

    赵无尽据理力争。

    欧阳问天挥了挥手，示意众人安静，清了清嗓子，他缓缓道：“通知天煞门，立刻停止通缉我宗黄金真传弟子李浮尘，否则我沧澜宗，将全力通缉天煞门其中一名顶尖黄金真传弟子。”

    “罢了，我亲自去一趟。”

    想了想，欧阳问天决定亲自去一趟百战域，脱胎境武者，只有脱胎境武者才能对话，脱胎境以下，连说话的资格都没有。

    ps：一共欠四章。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    星路十分漫长，充满孤寂。

    走在星路上，李浮尘无时无刻都能感觉到自己的渺小。

    与这浩瀚星空比起来，只怕东麟大陆也只是一粒尘埃吧！

    绚烂的光芒闪耀。

    星空中，一大片流星爆发，其中有一颗擦着星路而过，那一刻，李浮尘分明感受到了流星的炙热，仿佛一颗燃烧的巨大火球一样。

    “究竟是真实，还是幻象？”

    这一刻，李浮尘也搞不明白了。

    继续走着，李浮尘终于看到了人影。

    这是一个二十七八岁的年轻人，地煞境三重修为，和李浮尘差不多。

    他正一步步艰难的走着，汗水打湿了他的衣服。

    “还真是够费力的。”

    李浮尘没有幸灾乐祸，之前没有参照物，所以他不知道星路气场强度如何。

    现在看到对方这么辛苦，再比较一下自己的闲庭信步，李浮尘确认了，星路的确是潜力越强，走得越远。

    砰！

    走了几步路，年轻人再也撑不住了，一头栽倒在地，下一刻，星路上光芒闪耀，年轻人被传送出了星路秘境。

    不久后，李浮尘再次看到一个人影，没想太多，李浮尘直接超越了对方。

    星路前方不远处，一群年轻人正一起走着。

    为首的年轻人，面如冠玉，肩宽腿长，眼眸开合之间，有犀利霸道的光芒闪过。

    “韩师兄，还是你厉害，都走这么远了，依旧一点事都没有。”旁边年轻人奉承道。

    “韩师兄可是天星宗天星七子之一，岂是凡人，别说这么点路，就算是第一关，也能轻松闯过。”

    “没错，韩师兄就是吃亏在年纪，如果多上一两年修炼，在整个年轻一代都是顶尖一流。”

    几人阿谀奉承着。

    整个东麟大陆，强者如云，他们虽然算不上什么，可是在不久的未来，他们也会成为强者，而他们口中的韩师兄，则会成为绝顶强者，现在打好关系，日后也算是有些交情。

    众人口中的韩师兄叫韩枫，乃是天星宗天星七子之一，今年二十三岁，地煞境五重境界，在天星七子里面，天赋潜力都是佼佼者，他淡淡一笑，“这星路秘境，的确神奇，以前一直在宗门闭关，早知这里如此神奇，我应该早点来。”

    如果他能早点来，或许已经晋升到地煞境六重境界了。

    “不行，我撑不住了，韩师兄，我叫蓝广龙，日后有机会，请韩师兄吃饭喝酒。”叫蓝广龙的年轻人身体趴在地上，化为一团蓝色光芒消失。

    见状，其余人心有戚戚然，此地距离星路第一关还有一段距离，他们想要到达，难度很大。

    “咦，那是谁，速度好快，快追上来了。”

    忽的，其中一人手指着后方，惊道。

    闻言，众人转头望去。

    几千米外，一道人影正飞快掠来，衣衫飘飘，气质不凡，不是李浮尘又是谁。

    李浮尘的速度太快了，如果说众人是慢跑的话，他就是疾跑。

    能够疾跑，说明星路气场对他的压迫并不大，远远还没有到他的承受极限。

    要知道，星路气场，并不是一尘不变的，随着距离越远，星路气场会逐步增加，虽然增加的少，短时间内，根本感受不到，但疾跑的话，对大部分人来说，压力还是挺大的，一个不好说不定就会提前撑不住。

    疾跑中的李浮尘，的确感受不到压力。

    现在他已经适应了星路气场，让他突然离开星路，说不定还会有些不适应。

    一千米。

    八百米。

    五百米。

    李浮尘距离韩枫等人越来越近。

    韩枫皱了皱眉头，身为天星七子的他，自认为在整个东麟大陆年轻一辈中，都是第二梯队，至于第一梯队那些人，不是六星根骨便是逆天的五星根骨。

    而第一梯队的人数很少，六星根骨，东麟大陆又能有几个。

    至于逆天的五星根骨，数量比六星根骨更少。

    能称之为逆天五星根骨的，一个个悟性可怕的一塌糊涂，一定程度上，比六星根骨都要可怕一些。

    那些六星根骨以及逆天五星根骨的资料，韩枫都有，但是他可以肯定，李浮尘绝对不是这批人中的一个。

    而且，李浮尘的修为太低了，只有地煞境三重境界。

    地煞境三重境界速度都能这么快。

    这激起了韩枫的斗志。

    “各位，我们的速度也要提一提了。”说话的同时，韩枫速度加快。

    “跟着韩师兄。”

    几人咬了咬牙，速度随之加快。

    就这样，双方保持五百米的距离，一前一后，疾跑着。

    李浮尘自然察觉到了几人的速度突然加快，不过他不以为意，继续保持自己的节奏。

    他来星路秘境，不是为了争强好胜，只是为了测试自己的极限。

    他想看看，自己究竟能走多远。

    “不好，撑不住了。”

    一道蓝色光芒涌动，一人消失在星路上。

    小半个时辰过去，又一人消失。

    前方，一座孤岛出现，这是第一关所在地。

    最终，来到第一关的只有四个人，分别是韩枫三人以及李浮尘。

    韩枫身旁两人，之前已经闯过星路，且通过了第一关，毕竟他们的修为都不低，不是地煞境七重便是地煞境八重，闯过第一关对他们来说难度不算太大。

    当然，由于跑的太快，两人还是有些气喘吁吁，脸色略白。

    “第一关的咆哮之音，针对心灵意志，心灵意志弱的，直接就会昏迷，韩师兄，此人估计就算能闯过去，也有点吃不消，等到了第二条星路上，他的速度最少慢十倍。”其中一个身材魁梧的年轻人道。

    韩枫没有说话，开始横穿孤岛。

    吼！

    整座孤岛仿佛一头庞大的妖兽，爆发出惊人的怒吼。

    在这怒吼之下，韩枫身旁两人身体在颤抖，脸色苍白无比。

    咆哮之音，针对心灵意志，他们修为比较高，心灵意志得到不少强化，且他们来过一次，自认为有了心理准备。

    但是此时此刻，依旧感觉有点吃不消，不比第一次差多少。

    反观韩枫，脸色如常，显然这咆哮之音还奈何不了他。

    后方，李浮尘好奇的四处打量，他在观察怒吼声从哪里传来。

    最后，他得出一个结论，怒吼是从孤岛上的虚空传来的，似乎整片虚空都在怒吼。

    “还真是神奇。”

    李浮尘继续行走，很快就穿过了孤岛。

    “他一点事都没有。”身材魁梧的年轻人一脸不可思议。

    “有点手段。”

    韩枫淡淡一笑，他倒要看看，对方能走到哪一步。

    当穿过孤岛的一刹那，孤岛上有无形的波动升腾，这股波动，一分为二，分别进入了韩枫和李浮尘体内。

    波动入体，潜意识告诉李浮尘，他的修炼天赋增加了许多，那种感觉就像是根骨得到提升一样。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “星路力量加持，修炼天赋会得到剧烈提升，而且似乎不仅如此，这股波动，也在洗涤我的身体杂质，松动我的境界瓶颈。”

    李浮尘的意识何等强大，现在他能轻易感受到地煞境四重，地煞境五重乃至地煞境六重以上的境界瓶颈，以前只能看到后面一两个境界的瓶颈。

    四人中，只有韩枫和李浮尘得到星路力量的加持，另外两人由于闯过了第一关，这一次无法得到星路力量加持，除非他们能够闯过第二关。

    第二条星路，星路气场陡然增加了一倍。

    哪怕是韩枫走上去，也感受到了一丝丝的压力。

    至于韩枫身旁两人，脸色扭曲了一下。

    “还行。”走在第二条星路上，李浮尘没多大感觉。

    如果第一条星路的气场是微风拂面，第二条星路则变成了轻风拂面。

    不管是微风还是轻风，对于赶路的人来说，都没什么区别，最多吹吹你的头发而已。

    速度不减，李浮尘开始疾跑起来。

    “好快。”

    那个身材魁梧的年轻人满脸不可思议。

    另一个稍稍有些削瘦的年轻人冷笑，“逞强，等会有的他哭。”

    在星路秘境，千万不能逞强，保持舒服的节奏赶路，能够走得更远，如果为了缩减时间赶路，反而无法走得太远，只会让自己身心疲惫。

    见到李浮尘速度这么快，韩枫神色有些冷了下来。

    他觉得李浮尘是刻意的。

    刻意想让他丢脸。

    对于这种人，韩枫只会用实际行动告诉对方，什么是自取其辱。

    “只要不是第一梯队的那些人，我韩枫，还不需要惧怕任何人。”

    韩枫都没和身旁两人打招呼，速度暴增，瞬间就超越了李浮尘。

    几次呼吸过去，韩枫把李浮尘远远甩在后面。

    “不愧是韩师兄，在第二条星路上都能保持这么快的速度，这下子此人傻了吧！”

    “依我看，他就是想炫耀一下，想让韩枫丢脸，可惜，他找错对象了。”

    “我们就这么慢慢的跑，反正星路视野开阔，空气中没有丝毫杂质，哪怕几十里外都能看的一清二楚。”

    “对，慢慢跑，说不定等会还能追上此人。”

    两人一点都不看好李浮尘，认为李浮尘只是逞强。

    当然，这主要也是因为他们对韩枫的信心太足了，根本不认为韩枫会输给李浮尘。

    见韩枫超越了自己，李浮尘不以为意，现在的速度，是他最舒服的速度，一点压力都没有，有的只是星路气场冲刷在身心上的享受。

    时间一丝丝流逝，李浮尘速度始终不减。

    “此人有点手段，到现在都能保持这样的速度。”

    后方两人已经被甩到十几里外，而且身上开始出现了汗水，如同普通人剧烈运动过一样。

    “可惜，他是不可能超越韩师兄的，韩师兄已经跑到他前面七八里外了。”

    “不如我们放慢点速度，这样可以在星路上逗留更长时间，看看他会被韩师兄甩出去多远。”

    此时此刻，两人已经绝了争强好胜的心思。

    反正他们也不大可能闯过星路第二关，而且李浮尘的潜力，的确要超过他们不少，这一点他们不得不承认。

    渐渐地，李浮尘和韩枫两人的身影，在两人眼中已经成了两个黑点。

    “十五里距离，看你如何超越我。”

    韩枫心情舒畅了不少，虽然此时他已经感受到了一丝疲惫。

    放松警惕之下，韩枫的速度也稍稍降低了一些。

    过了一段时间，又降低了一些。

    不知不觉，韩枫的速度，已经低于李浮尘了。

    十五里。

    十三里。

    十二里。

    十里。

    待李浮尘追到韩枫身后十里外时，韩枫的脸色十分难看。

    深吸一口气，韩枫压制住想要提升速度的。

    九里。

    七里。

    五里。

    眼看李浮尘追到五里外，韩枫有点沉不住气了。

    “可恶。”

    不得已，韩枫再次提升速度，甚至比起之前还要快，宛如一道残影在星路上飞驰。

    把距离拉到十里左右，韩枫逐渐放缓速度。

    但是过了一段时间，两人的距离再次缩短到五里。

    “难道他不知疲惫。”韩枫的心理不平衡了。

    他就像是上了赌桌的赌徒一样，从一开始的心平气和，到有所在意，直到已经无法控制自己的情绪。

    四里。

    三里。

    两人的距离，不断缩减。

    喘着粗气，韩枫想要提速，可是他突然发现，自己居然无法提升多少速度了。

    之前的飞奔，消耗了他不少精力。

    且现在的星路气场，已经极强，对他来说差不多相当于大风级别。

    “不能这样下去了，速度快虽然能让我保持一时领先，但无法持久，等他追上来，我就以和他差不多的速度赶路。”韩枫暗道。

    不一会儿，李浮尘追了上来。

    韩枫望向对方，瞳孔不由一缩。

    对方身上，一丝汗水也无，一副风轻云淡，神清气爽的样子，哪里有丝毫疲惫。

    保持同样的速度，韩枫与李浮尘并肩而行。

    后方上百里外，魁梧年轻人和消瘦年轻人目瞪口呆。

    李浮尘居然追上了韩枫，和韩枫保持平齐。

    这是什么节奏？

    呼！呼！呼！

    韩枫的呼吸越来越重，汗水逐渐打湿了他的衣衫。

    而他一旁，李浮尘始终保持着干净整洁的样子。

    半个身位。

    一个身位。

    李浮尘第一次超越了韩枫。

    韩枫咬牙追了上去，继续保持平齐。

    一刻钟。

    两刻钟。

    韩枫已经拿出了全部的精力，但他绝望的发现，他已经跟不上李浮尘的节奏。

    “不可能，我韩枫怎么可能会输，他身上，肯定有什么宝物能作弊。”

    韩枫神色狰狞。

    当李浮尘和他的距离拉大到十米时，韩枫忍不住了。

    “可恶的小畜生，给我滚出星路。”

    韩枫暴然出手，一出手就是杀招，极速袭向李浮尘。

    李浮尘眉头一皱，速度瞬间爆发，比韩枫之前的最高速度都要快上许多。

    轰！

    气劲爆炸，并未波及到李浮尘。

    “一口气把他甩远些。”

    李浮尘继续保持高速，在星路上，他不希望发生无谓的斗争，没有意义。

    一里。

    五里。

    十里。

    二十里。

    没多长时间，李浮尘把韩枫甩到了二十里之外。

    韩枫一脸震惊，以及不可置信，他感觉自己仿佛被人狠狠抽了一巴掌。

    他感觉自己被人戏弄了。

    “这件事没完？”韩枫脸上满是阴森怨毒。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “韩师兄被他超越了？”

    一百多里外，一直观察李浮尘和韩枫的两人面面相觑。

    星路秘境，视野非常之好，哪怕隔着一百多里远，也能分辨出谁是韩枫，谁是李浮尘。

    当他们发现，李浮尘超越了韩枫，还逼的韩枫不顾脸面，直接出手时，两人惊呆了。

    韩枫是什么人，他可是天星七子之一，拿到任何一个宗门，都是顶儿尖的存在，能超越他的，只有六星根骨和逆天的五星根骨，难道李浮尘是某个新冒出来的逆天五星根骨。

    至于六星根骨，那不可能，六星根骨加入宗门的那一刻，资料就会被传播出去，想隐瞒也隐瞒不了。

    第二条星路无比漫长，星路气场一开始是轻风，渐渐地到了后面变成了小风。

    哪怕是李浮尘，也感受到了一丝丝的压力。

    不过这丝压力还很微弱，对李浮尘造不成多大的影响。

    三十里。

    五十里。

    韩枫已经被李浮尘甩到了五十里之外。

    此时的他，汗流浃背。

    其实，如果他能保持自己的节奏赶路，不会这么累。

    但是他因为争强好胜，前期速度爆发的太快，中期又被李浮尘刺激的不轻，导致他的状态很差。

    如果他不是天星七子之一，或许早就被传送出星路秘境了。

    终于，李浮尘来到了星路第二关。

    星路第二关也是一座孤岛。

    孤岛上有着一座高大的石像，石像双眼紧闭。

    待李浮尘踏上孤岛的一刹那，一股无形波动扩散开来，石像身上绽放出迷蒙的光芒，与此同时，石像睁开了双眼，这是一双迷蒙的双眼。

    嗡！

    李浮尘的心灵意志被动摇了一下。

    “幻术？”

    李浮尘若有所思。

    按照资料记载，第一关是咆哮之音，第二关是迷蒙之眼。

    原来迷梦之眼是幻术。

    幻术这个东西，十分难防。

    它和修为有关，又和修为无关。

    说它有关，是因为修为高，心灵意志也会逐步增强。

    说它无关，是因为如果修为高，心灵意志不高，一样会中招。

    强大的幻术武者，哪怕是地煞境修为，说不定都能让天罡境武者陷入幻境。

    而如果不是幻术武者，想要以地煞境修为击败天罡境武者，难如登天，不是逆天的存在，根本做不到。

    不过想要修炼幻术，首先心灵意志要天生强大，其次，也要有着修炼幻术的资质。

    这个资质可以是幻术类根骨，也可以是天生对幻术有着一种独特的感觉。

    石像释放出来的幻术，十分强大，比当初百草秘境中，灵隐宗弟子幽女夜华强了十倍不止。

    可惜，李浮尘的心灵意志更强大，意识更是逆天。

    石像的幻术对李浮尘而言，只不过是湖泊上的一圈涟漪。

    想要让他陷入幻境。

    做梦。

    越过石像，李浮尘看到了一座高耸的石碑。

    一只毛笔，凭空出现，漂浮到李浮尘眼前。

    李浮尘眉毛一挑，这应该就是留名之碑和留名之笔了。

    第一次一次性闯过星路第二关的，可以在留名之碑上留下自己的记号。

    这个记号必须一笔完成，所以没有谁会写名字。

    而且由于大家都写自己的记号，留名字无疑是一件很粗俗的事情。

    石碑上，记号分成好几个阵营，第一个阵营高高在上，上面蕴含书写者的心灵意志以及星路秘境赐予的神奇波动，第二个阵营记号数量十分多，密密麻麻的，仿佛一个个小蝌蚪，第三个阵营记号数量更多，一眼望去，都不知道有多少个记号。

    “第一个阵营记号，应该是六星根骨和逆天的五星根骨留下。”

    “第二个阵营记号，应该是顶尖的五星根骨留下。”

    “第三个阵营记号，差不多是上等的五星根骨留下。”

    “而那些暗掉的记号，估计是已经死了的。”

    能一次性闯过星路第二关的，都不是寻常之人，普通的五星根骨，根本没机会第一次就来到这里，也只有在五星根骨中都是佼佼者的存在，才能一次性来到这里。

    在李浮尘看来，剑痴剑虎无情剑等人，应该属于第二个阵营。

    剑痴虽然痴迷于剑，悟性超高，可惜他的根骨太低了，只是四星根骨。

    所以剑痴属于逆天的四星根骨。

    至于自己，李浮尘笑了笑。

    他只是一星根骨。

    伸出右手，李浮尘握住了毛笔。

    “咦！”

    握住毛笔的一刻，李浮尘感受到了毛笔的不寻常。

    这支毛笔，给他的感觉比地级武器残片都要玄妙十倍，意识想要侵入进去，但是一股无形的波动阻住了他的意识。

    “这支毛笔，品级最起码达到了地级高阶。”

    李浮尘暗暗道。

    随着李浮尘握住毛笔，虚空中，有玄妙的波动灌注到毛笔中，所以李浮尘惊讶的发现，他都不需要灌注真气。

    想来也是，至少是地级高阶品级的毛笔，他的真气根本满足不了对方，想要在留名之碑上留下记号，根本不可能。

    而留名之碑上的记号，之所以蕴含神奇波动，估计正是因为留名之笔自身的原因。

    想了想，李浮尘开始书写自己的记号。

    书写是在虚空中进行的。

    李浮尘书写的记号是一把剑，一把凌厉的剑，这把剑蕴含李浮尘全部剑道造诣以及他强大的心灵意志。

    剑记号一气呵成，完成的一刹那，剑记号开始发光，旋即自动飞向留名之碑。

    第三个阵营。

    第二个阵营。

    第一个阵营。

    很快，剑记号攀升到第一个阵营中，并在一处空余地方烙印下来。

    轰隆！

    留名之碑光芒大放，与此同时，整个星路都在微微晃动，似乎发生了什么大事一样。

    “第一阵营！”

    李浮尘挑了挑眉。

    剑记号烙印好之后，一股属于李浮尘的心灵意志以及神奇波动扩散开来，与第一阵营其它的记号交相辉映，高高在上，散发着一股唯我独尊的气质。

    而且李浮尘发现，第一阵营的记号，除了那些暗掉的，其余散发光辉的记号，有大有小。

    小的比较多，大的只有小的一成左右。

    李浮尘的剑记号，赫然是大的，而且在大的里面都属于最大的几个。

    其中有几个剑记号不服气，冲向了李浮尘的剑记号，似乎想要压住它。

    但是李浮尘的剑记号，只是震动了一下，立刻把这几个剑记号震得飞了回去，萎靡不振。

    “发生什么事了？”

    韩枫以及另外两人有些恐慌，不知道发生了什么事。

    韩枫望向前方的星路第二关，动静是从那里波及开来的。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “看来我的潜力，属于六星根骨级别，而且是顶尖的六星根骨。”

    看到自己的剑记号这么厉害，李浮尘对自身潜力的认知，有了一个新的认识。

    六星根骨，在东麟大陆属于王者级根骨。

    如果说五星根骨有很大几率突破到脱胎境，那么六星根骨，几乎十有能突破到脱胎境，甚至有希望突破到斗灵境。

    一个斗灵境强者的存在，足以碾压任何一个宗门，包括天星宗斗灵家族长春谷这等顶尖势力。

    一个斗灵境强者，完全能在东麟大陆称王，顺者昌逆者亡。

    李浮尘虽然只是一星根骨，但是潜力是不会骗人的，只要他能保证自己不陨落，突破到脱胎境并不难，突破到斗灵境都有很大希望。

    毕竟他可是顶尖六星根骨潜力。

    闯过星路第二关，李浮尘来到第三条星路上。

    和第二条星路比起来，第三条星路的气场又翻了一倍。

    也就是说，第三条星路的气场，是第一条星路的四倍，第二条星路的两倍。

    站在第三条星路上，李浮尘感觉被大风吹似的，开始影响自己的状态。

    “看来速度要稍稍放慢一些了。”

    李浮尘开始奔跑起来。

    然后不断调整自己的速度。

    很快，李浮尘把速度调整到最佳状态，差不多相当于第二条星路的七成这个样子。

    李浮尘走后不久，韩枫来到了星路第二关。

    可能是因为状态差的原因，韩枫瞬间陷入到了石像释放的幻术中，过了足足半个时辰，才从幻境中退出。

    “好险。”

    韩枫心有余悸。

    如果和敌人交战，这半个时辰，足以让他死上一千次。

    来到留名之碑前，韩枫开始扫视石碑。

    他想要知道，李浮尘留下的记号在哪里。

    第三个阵营，记号太多，而且韩枫没傻到认为李浮尘的记号在第三阵营里。

    第二个阵营，韩枫开始慢慢寻找起来。

    有些记号类似，但直觉告诉韩枫，这些都不是。

    漫长时间过去，韩枫脸色阴沉，暗道：难道在第一阵营里？

    第一阵营，那可是一些六星根骨和逆天五星根骨的区域，哪怕是他，面对这些人都会有着一丝丝自卑。

    怀着不信的态度，韩枫在第一阵营记号中寻找起来。

    当目光落在一个十分大的剑记号上时，韩枫整个人呆住了。

    这个剑记号，给他的感觉十分像李浮尘。

    可是，这个剑记号如此之大，怎么可能是李浮尘的，难道对方是逆天的五星根骨？

    不对，逆天的五星根骨也没可能这么大吧。

    所谓逆天，意思并不是真正的逆天。

    而是逆转根骨的差距，以五星根骨匹敌六星根骨的意思。

    打个比方，逆天三星根骨，足以媲美四星根骨，逆天四星根骨足以媲美五星根骨，一般越一个星级。

    如果这个剑记号真的是李浮尘的，那么李浮尘的潜力，不是媲美六星根骨，而是超越大部分六星根骨，达到了顶尖六星根骨级别。

    韩枫整个人惊呆了。

    潜力达到顶尖六星根骨，这是他天星宗天星少主都做不到的事情，他已经在第一阵营记号中找到了天星少主的记号。

    天星少主的记号是一个简单星辰图案，但是无疑比剑记号小了不少。

    “不可能，这绝对不是他的记号，我和他并没有交手，对于他的气息还不是太熟悉，而且第一阵营有好几个剑记号，第二阵营中的剑记号更多，这些剑记号，都有一些类似，蕴含锋利杀伐的特性，或许他的记号，是其它的剑记号。”

    韩枫在潜意识里否决了这个可能性，实在是这个可能性太惊人了，他接受不了。

    “哼，我韩枫是天星七子之一，还从来没有测过自己的潜力，说不定，我的潜力也是第一阵营的，至于他，身上肯定有什么宝物可以作弊。”

    韩枫坚定认为，李浮尘身上有什么特殊的宝物。

    世界之大，无奇不有，总会有一些东西能够瞒天过海。

    拿起毛笔，韩枫开始在虚空中勾勒自己的记号。

    他的记号是一片枫叶记号。

    枫叶记号光芒绽放，飞向留名之碑。

    第三个阵营。

    第二个阵营。

    来到第二个阵营时，枫叶记号停了下来，找了一个空余地方烙印上去。

    见状，韩枫大受打击。

    他的潜力，只是第二阵营，而且都不是第二阵营记号中最大的一个，比他大的有不少。

    “不甘啊！”

    其实在此之前，他很有自知之明的，认为自己差不多是第二梯队的。

    但李浮尘的出现，让他生出了一些野望。

    可惜，现在野望破灭了。

    “潜力毕竟是潜力，并不能说明一切，我韩枫，一定要打破常规，走出一条逆天的路。”

    韩枫毕竟是顶尖的五星根骨，心灵意志十分强大，只是稍稍颓废了一下的他，很快就走出低沉。

    他天星宗，有那么几个人只是一星根骨，却能突破到地煞境境界，而他是顶尖的五星根骨，何尝没有希望打破常规。

    重拾信心，韩枫眼神坚定起来，踏上第三条星路。

    “压力怎么会这么大，比第二条星路后期都要大了一倍。”

    韩枫身体一沉，感觉心灵意志都在扭曲。

    李浮尘早已走出去很远，对于后面的事情，一点都不知道。

    当然，他也不屑于知道。

    他的目标是前方，后方，只是他走过的路而已。

    虽然星路秘境十分神奇，是东麟大陆第一神奇的地方，但是金色小符更神奇，现在他的修为还低，等修为一步步提升上来，一定能挖掘出金色小符更多的秘密。

    除了金色小符，他自身的信心更是无比坚定。

    当年天赋突然失去，都没让他颓废，反而让他的心灵意志无比坚定。

    金色小符的存在，有点像是后天的根骨一样。

    他的先天根骨比不上别人，但是他有后天根骨。

    而且他的后天根骨，还可以升级，能一直往上升上去。

    第三条星路上也有人。

    在李浮尘前方数十里外，一道身影以不慢的速度奔跑着。

    李浮尘定睛望了过去，暗道：看来此人应该是一个了不得的人物，不知道是六星根骨，还是逆天的五星根骨。

    对方的速度，已经不比李浮尘慢多少，之前那个和他一较高低的，比起此人，差了许多。

    李浮尘注意到对方的同时，对方也注意到了李浮尘。

    “有人追上来了？”

    此人目光睥睨，身上的气息十分独特，一双眸子，仿佛能看穿人的心灵一样。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    没有去管前方的身影，李浮尘保持自己的节奏赶路。

    闯过星路第二关，李浮尘身上的星路力量更多了。

    如果说第一关只有一份的星路力量，第二关足有两份的星路力量，加起来就是三份。

    这三份星路力量加持到李浮尘身上，使得李浮尘的地煞境四重瓶颈松动的厉害，从一开始的精钢，变成了现在的砖石。

    李浮尘有感觉，只要他稍微花点时间，短时间内就能晋升到地煞境四重境界。

    地煞境四重境界什么概念，李浮尘现在有着玄龙秘法和黑铁剑髓，每提升一重境界，对他的实力增幅太大了，简直就是爆发式的增幅，届时，闯过真传塔第三层，简直和吃饭喝水没什么两样。

    几十里距离说远不远，说近也不近，李浮尘的速度虽然比对方快上一些，但短时间内是没可能追上的。

    随着时间的推移，第三条星路上的气场，越发强大。

    初始是大风级别，到后面逐渐增强到狂风级别。

    一个普通人在狂风中赶路，别说跑步了，可能连走路都困难。

    李浮尘还不至于连走路都困难，但是跑步起来的确很吃力，速度一降再降。

    不过李浮尘速度降得快，前方那道身影的速度降得更快。

    当李浮尘追上对方时，此人开口道：“我叫夏侯石，夏侯家族子弟，不知阁下来自哪个宗门？”

    “夏侯家族，可是斗灵家族？”

    李浮尘问。

    夏侯石点点头，“正是。”

    “原来是斗灵家族子弟，在下李浮尘，沧澜宗弟子。”

    李浮尘不用猜也知道，对方既然是斗灵家族子弟，那肯定就是斗灵十杰之一了。

    毕竟斗灵家族虽然是顶尖势力，但没可能一个普通子弟也能来到第三条星路上。

    也只有斗灵十杰有这个潜力。

    而斗灵十杰中，虽然没有六星根骨，但有两个逆天的五星根骨。

    夏侯石的修为是地煞境六重，这个修为不高，所以更能体现其潜力。

    李浮尘估摸着，对方应该是斗灵家族两个逆天五星根骨之一。

    作为逆天的五星根骨，同样的境界，夏侯石可比无情剑薛峰强多了，秒杀薛峰也不是没可能。

    “沧澜宗吗？”

    夏侯石努力搜索关于沧澜宗的信息。

    几次眨眼过去，夏侯石在记忆中挖掘出沧澜宗的信息。

    沧澜宗只是一个普通宗门，在它旁边倒是有一个稍微强大一点的宗门，叫做天煞门，不过和斗灵家族比起来，依旧差得很。

    “原来是沧澜宗弟子，久仰久仰！”夏侯石哈哈一笑，脸上表情很是热情。

    “此人怎么有点假。”

    李浮尘心中暗自皱眉。

    对方的语气听起来似乎热情的很，但李浮尘的感应何等敏锐，什么人是真热情，什么人是假热情，他一眼就能看出来。

    察觉到夏侯石别有目的，李浮尘稍稍和对方客套了几句话，便不再多说。

    可是夏侯石明显不想放过他，“李兄，你能来到第三条星路，身上可是有什么宝物，不如让我见识见识，放心，我不会说出去的，我夏侯石说话从来都是一言九鼎，这一点你可以放心。”

    李浮尘淡淡道：“星路秘境如此神奇，哪里有什么宝物能够作弊，夏侯兄说笑了。”

    夏侯石道：“看来李兄还是不信任我啊，这一点可不好，武道之路，多一个朋友多一份臂助，我们应该广交朋友，不能敝帚自珍，我相信李兄应该能听懂我的话。”

    李浮尘皱眉道：“我没什么宝物，夏侯兄可以选择不相信。”

    “呵呵，看来李兄真的没有宝物，既然如此，我相信李兄。”夏侯石脸色不变，接着道：“不依靠宝物李兄都能来到第三条星路，还真是让人钦佩，有机会，大家一起喝酒，我愿意交李兄这个朋友。”

    李浮尘敷衍道：“夏侯兄太客气了。”

    “咦，后面又有人追来了，看来今天星路秘境很热闹啊！”夏侯石回头看去。

    闻言，李浮尘也转身望去。

    “去死。”

    骤然，夏侯石一拳击向李浮尘。

    这一拳蕴含着璀璨的黄色真气，看上去无比刚猛霸道，颇有摧山裂石的味道。

    夏侯石自然不是有心结交李浮尘。

    他一开始询问李浮尘来自哪个宗门，是怕李浮尘背景大，到时候没有击杀李浮尘，反而惹得一身骚。

    然后又询问李浮尘是不是有宝物相助。

    如果有宝物相助，便不值一提，他完全可以出手击杀对方，夺取宝物。

    而如果没有宝物，那他更要击杀对方了。

    一个区区地煞境三重境界的人都能来到第三条星路，肯定是王者级潜力。

    东麟大陆王者级潜力的人不少，但很多已经成为了强者，而年轻一辈王者级潜力却不多。

    对他而言，自然少一个好一个。

    这一拳，他用上了全力，而且速度很快，一拳击出，一股凛冽的拳意锁定住了李浮尘。

    以他地煞境六重修为发出这一拳，足以秒杀任何一个实力不如他的人，何况还是偷袭。

    他相信，李浮尘必死无疑。

    咧嘴狞笑，夏侯石仿佛看到了李浮尘被一拳贯穿的景象。

    呼！

    这一拳击了一个空，黄色的拳劲，仿佛一条怒龙，直冲出去，上面的拳意，直到此时才尽数爆发。

    李浮尘好似一道幻影，瞬间掠到了前方。

    转过头，李浮尘冷漠道：“早就知道你会偷袭我，果然如此。”

    夏侯石说后方有人，其实在他的感应中，后方根本没人，他是假装回头看的，为的就是麻痹夏侯石。

    至于为何要假装，是想试探一下对方。

    他倒要看看，他看人的眼力如何。

    一拳没能击杀李浮尘，夏侯石不以为意，淡淡一笑，“李兄还真是谨慎的很，从头到尾都在防着我，这可不是待客之道。”

    “不防着你，刚才我已经死了。”

    “也许，我只是和李兄开开玩笑呢，你又怎么知道，我早已料到你能躲开，想试试你的潜力。”

    “不劳大驾，告辞。”

    李浮尘不欲和对方多说，没必要。

    当然，他也不认为夏侯石性格阴暗，未来就只能注定是一个小角色。

    未来的成就，和性格无关。

    有些性格残忍的人，依旧能成为脱胎境武者。

    有些假仁假义的人，也能成为脱胎境武者。

    未来的成就，和武道信念有关，只要武道信念强大，魔头亦能窥见大道。

    所以，在李浮尘眼里，夏侯石是一个危险的人物。

    这种人谈笑风生，杀人如麻，没有偷袭成功都能谈笑自如，不是一个寻常角色。

    不过敌人狡猾，李浮尘也不蠢。

    他要让自己变得无懈可击，所以这些危险人物，只会磨练他。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    速度稍稍加快，李浮尘逐渐甩掉夏侯石。

    夏侯石咧嘴轻笑，“如果能杀掉他，应该能让我的武道信念和气运更加强大吧！”

    传说，杀死天才，能掠夺对方的气运，这个说法，无法验证，但有很多人都坚信。

    夏侯石就是其中之一。

    东麟大陆，王者级潜力有不少，他如果想登顶，唯有杀死一个个极具潜力的天才，如果杀的够多，他迟早能超越那些六星根骨和逆天五星根骨，成为天才之王。

    可怕的星路气场，使得李浮尘的速度越来越慢。

    如果说狂风也分级别。

    现在的星路气场就是猛烈的如同山洪暴发般的狂风，能把人给吹得东倒西歪，身材瘦弱的人，直接吹得满地乱爬，想要赶路，那几乎是不可能的事情。

    顶着狂风，李浮尘慢跑着，每一步都十分坚定，十分有力。

    一丝丝汗水，开始浸湿了他的衣衫。

    不知不觉，略显疲惫的李浮尘来到星路第三关，第三座孤岛上。

    星路第一关是咆哮之音，第二关是迷梦之眼，第三关则是意志之刀。

    意志之刀斩下，心灵意志稍弱的，立刻就会昏迷。

    很干脆利落，没有挣扎余地。

    踏上孤岛的一瞬间，一股强大的压力冲天而起，凝聚在一起。

    在李浮尘的心灵感应中，虚空中，分明出现了一把刀，一把虚幻的刀。

    哗！

    刀劈下，李浮尘的心灵意志剧烈扭曲着。

    “此地，修为高低似乎没有用，全凭心灵意志硬撑。”

    李浮尘暗道。

    意志之刀，还无法奈何他，除非再增幅一倍才有那么一丝可能。

    抗住了意志之刀，李浮尘再次看到了留名之碑。

    和第二关的留名之碑一样，第三关的留名之碑，只有第一次一次性闯到这里的人才有资格留下，第二次闯到这里的，根本就看不到留名之碑。

    第三关的留名之碑，上面的记号少了大半有余，第二关留名之碑上第三阵营的记号，一个都没有出现在这里，第二阵营的记号，也有很多没有出现在这里。

    虽然记号变少了，但阵营反而变多了，共分成五个阵营。

    前两个阵营是第二关留名之碑上的第一阵营，后三个阵营，是第二关留名之碑上的第二阵营。

    也就是说，第三关留名之碑，记号分的更细了，在这里，更能体现天才之间的差距。

    留名之笔出现，李浮尘在虚空中勾勒自己的剑记号。

    剑记号成形，飞向留名之碑。

    第五。

    第四。

    第三。

    第一。

    没有任何悬念，李浮尘的剑记号，飞到第一阵营上，第一阵营上除了暗掉的记号，明亮的记号只有几十个，其中真正的年轻一辈，不超过十个。

    可能是感应到了李浮尘的存在，这不超过十个的年轻记号，开始攻击李浮尘的剑记号。

    只是李浮尘的剑记号不是好惹的，一通发威下，把这几个记号逼得节节败退。

    当然，这不是说李浮尘的潜力超过这些记号主人总和。

    主要是因为，李浮尘的剑记号才烙印上去，风头正劲，而且李浮尘本人还在呢。

    争斗只是一瞬间。

    一瞬间之后，随着李浮尘的剑记号归位，留名之碑光明大放，与此同时，星路上空，那满是星辰的星空中，电闪雷鸣，一道道金色闪电窜了出来。

    这些金色闪电，大的不可思议，在星路众人视觉中，每一道都长达数百里乃至数千里，有不少金色闪电掠过星路，那暴虐的压力，让所有人都胆战心惊。

    “发生什么事了？”

    还在第三条星路上苦苦挣扎的韩枫，抬头望向漫天的金色闪电，目瞪口呆。

    “难道又是他？”

    “不可能，来闯星路的，不止是我们，肯定还有其他人，所以不可能是他。”韩枫立刻摇摇头，否定这个想法。

    与韩枫不一样，夏侯石认定是李浮尘。

    “星路异象，居然能引发星路异象，此人，该杀。”

    夏侯石舔了舔嘴唇，眼中闪过骇人的杀机。

    据他所知，第一次一次性闯过星路第三关的，只要记号能烙印在第一阵营中，就必然会引发星路异象，也就是说，李浮尘的记号，位列第一阵营。

    第一阵营，夏侯石都不知道自己能否位列第一阵营。

    不过这没关系，潜力终究是潜力，他会掠夺回来的。

    四份星路力量加持在身上，李浮尘身上的星路力量，达到了七份。

    七份星路力量，何等磅礴，李浮尘感觉自己的地煞境五重境界瓶颈都松动了，而地煞境四重境界瓶颈，已经产生了一丝裂痕。

    裂痕出现，代表李浮尘随时可以突破。

    “等出去后再说。”

    星路太过危险，李浮尘不想在这里突破，而且对他来说，他的修为就算提升一重境界，对于他闯星路也没多大帮助。

    心灵意志和修为，李浮尘的心灵意志占得比重太多了，所以修为反而不是很重要，除非能提升两重境界才有些帮助。

    “第四条星路，不知道又是如何的狂暴！”

    李浮尘看向第四条星路。

    这条星路，看起来有些不一样。

    昏昏暗暗，虚空都仿佛在扭曲，宛如一条地狱之路一样。

    对于寻常人来说，踏上第四条星路都需要勇气。

    李浮尘闯过星路第三关不久，夏侯石来到此地。

    抗住了意志之刀，夏侯石开始在留名之碑上留下记号。

    记号成形，飞向留名之碑。

    夏侯石的脸皮在笑，他的记号，赫然烙印在第二阵营上，没能闯到第一阵营。

    “有意思，有意思！”

    夏侯石抬头看向第一阵营。

    第一阵营中只有几十个明亮的记号，其中一个巨大的剑记号，吸引住了夏侯石的目光。

    盯着这个剑记号，夏侯石伸出右手，在脖子上抹了一下。

    “好狂暴的星路气场。”

    走在第四条星路上，李浮尘感觉走在飓风中。

    狂风虽大，但不足以把人吹飞，而飓风却可以。

    恐怖的飓风，不仅能把人吹飞，也能吹断大树，吹毁房屋。

    这里的星路气场强度，是第三条星路后期的两倍，是第一条星路后期的八倍，而同一条星路之间，前期和后期，也足足相差一倍。

    李浮尘不知道自己能否走完第四条星路，但是他会拼尽全力。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    在李浮尘走到第四条星路时，沧澜宗宗主欧阳问天来到了百战域。

    第一时间，他找到了天煞门门主厉邪天。

    “厉邪天，撤销对我宗黄金真传弟子李浮尘的通缉，我就当这件事没发生过。”欧阳问天道。

    厉邪天冷笑，“杀我儿厉无血，血债血偿，欧阳问天，这件事你最好不要阻挡，因为你负不起这个责任。”

    “你可有亲眼见到李浮尘击杀厉无血？”欧阳问天问，

    厉邪天神色一滞，接着冷笑道：“没有亲眼见到又如何，只要有嫌疑，那就不能放过，你放心，我不会当场格杀他，我会把他带回天煞门，亲自审问，如果不是他，自然不会动他一根汗毛。”

    欧阳问天道：“进了你天煞门，就算不死也要脱层皮，厉邪天，我不和你废话了，如果你没有亲眼见到李浮尘击杀厉无血，那么，就给我撤销通缉，否则你天煞门做初一，我沧澜宗就做十五，你通缉我沧澜宗黄金真传弟子，我也会通缉你天煞门黄金真传弟子，除非你天煞门黄金真传弟子不出门。”

    厉邪天眼睛一眯，“欧阳问天，你这是存心跟我过不去，你可知道，丧子之痛有多痛。”

    “早知如此，何必放你儿子出来，关在天煞门一辈子岂不是更好。”

    闻言，厉邪天心中闪过悔恨和杀机。

    的确，他就不应该让厉无血出来历练，缺点战斗经验又如何，缺点机缘又如何，以厉无血的天赋潜力，哪怕按部就班的修炼，也能晋升到天罡境。

    可是悔恨无用，厉无血已死，悔恨是不能让他复活的。

    他唯一的念头就是诛杀凶手。

    而欧阳问天不让他通缉李浮尘，就是阻挡他复仇，阻挡他复仇的人，都要死。

    “欧阳问天，十年没有交手，不知道你今日实力如何，如果不是我对手，那你今天就不要走了，如果有几分本事，这件事可以从长计议。”厉邪天毫不掩饰自己的杀机。

    欧阳问天道：“放马过来便是，同样的话，我也送给你。”

    单打独斗，他沧澜宗，什么时候惧怕过天煞门。

    “哼，天煞修罗！”

    厉邪天暴喝一声，直接施展出五星秘法天煞修罗。

    本就是脱胎境武者的他，激发出五星秘法天煞修罗，气势惊天动地，周边大地都开始开裂，一时间，虚空都有些模糊起来，无尽的狂风疯狂席卷，地面飞沙走石，磨盘大小的石头，被吹得漫天狂飙。

    与此同时，在厉邪天的上空，出现了一个巨大的虚影。

    虚影乃是天煞修罗虚影。

    “万剑归宗。”

    欧阳问天低喝，周身虚空中，剑气森然，数万道剑气凭空出现，仿佛一片剑林。

    “灭！”

    厉邪天一掌打向欧阳问天，那天煞修罗虚影，也跟着一掌打向欧阳问天。

    大掌套小掌，颇有崩裂虚空的趋势。

    “破！”

    手中剑诀一指，欧阳问天周身虚空中，剑气一片片轰向天煞修罗虚影。

    轰轰轰轰

    两人的大战，已经脱离战斗技巧可以干涉的范畴，完全以秘法对轰，谁先支撑不住，谁先死，一点取巧余地都没有。

    半个时辰过后，欧阳问天占据了上风。

    天煞修罗虚影再强，也抵不住数万道剑气的疯狂切割。

    在整个东麟大陆，万剑归宗都是排名前十的五星秘法，而天煞修罗，无法排入前十。

    两人从年轻时就开始斗争，那时候，双方实力差不多。

    但自从两人分别修炼了各自宗门的五星秘法后，欧阳问天一直占据上风，这次也不例外。

    如果不是天煞门的强者数量多，单打独斗，天煞门始终要弱了沧澜宗一头。

    “好一个万剑归宗。”厉邪天努力压制住不甘之意。

    沧澜宗的万剑归宗，堪称无解，除非防御逆天，否则根本扛不住。

    “厉邪天，不好意思，这次又是我赢了。”欧阳问天淡淡道。

    厉邪天冷漠道：“欧阳问天，你就不怕我天煞门向你沧澜宗开战？我失去的，可是一个儿子，你沧澜宗难道想就此揭过？”

    “还是那句话，你没有亲眼见到是李浮尘杀了你儿子，如果你天煞门想开战，那就开战吧！我沧澜宗就算全灭，也会让你天煞门丧失七八成战力，到时候只剩下两三成战力的天煞门，想必会是灵隐宗眼中的肥肉。”

    单单一个天煞门，沧澜宗根本不惧，沧澜宗怕的是天煞门和灵隐宗狂刀宗联合在一起，好在大家都不傻，联合有好处也有坏处。

    有句话叫做兔死狐悲，这句话不是没有道理的。

    “嘿嘿，欧阳问天，迟早有一天，我会灭了你沧澜宗的。”厉邪天深吸一口气，神色平静道：“通缉我会撤销，不过我不能保证你沧澜宗弟子李浮尘的安全，毕竟百战域这个地方，本就牛鬼蛇神，什么人都有，也许他会死在其他人的手上，也许他会一不小心摔死，这些都有可能。”

    “那就千万别让我查到是天煞门做的鬼，否则你天煞门的黄金真传弟子，以后走路也小心点。”

    欧阳问天直接无视对方的威胁。

    解决了李浮尘被通缉的事情，欧阳问天离开百战域，不过暗地里，他传了一条口令给百战域的机密堂成员，让他们留意李浮尘的消息。

    星路秘境。

    第四条星路上。

    李浮尘身上大汗淋漓，脸色比平常略白。

    “闯过去应该没什么问题。”

    李浮尘没有测试过自己的潜力极限，并不知道自己的极限在哪里，之前他还是稍稍低估了一下自己。

    虽然身上大汗淋漓，其实还没到他的极限，就好像普通人大汗淋漓一样，那只不过是因为剧烈运动而已，距离真正的极限，还有不小的距离。

    终于，李浮尘看到了星路第四关所在。

    微微调匀气息，李浮尘踏上了第四关的孤岛。

    而就在李浮尘踏上第四关之前，韩枫早已被传送出了星路秘境。

    第三关的意志之刀，他没能挡住，这主要是因为他的心有瑕疵，如果心无瑕疵，他有七八成把握能抗住意志之刀。

    韩枫传送出去小半个时辰后，夏侯石也被传送出了星路秘境。

    此时他已经在第四条星路上走了一半的距离。

    星路秘境历史上，能够一次性来到第四关的，通常都是第三关留名之碑第一阵营的人，夏侯石作为第二阵营，还是稍有欠缺。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    第四关的考验乃是武道之悟。

    第一关咆哮之音，第二关迷梦之眼，第三关意志之刀，都是考验心灵意志的，只要心灵意志强大，基本上就能抗住。

    但是第四关开始不一样，这一关，考验悟性。

    悟性不过关，心灵意志再高也无用。

    当然，一般心灵意志高的，悟性也不会差。

    踏上孤岛的一瞬间，虚空中浮现出了一根根线条，这些线条或曲或直，或锋利或滞钝，或霸道或内敛，或炙热或冰冷，每一根线条，都仿佛有着灵性一样，不再是简简单单的线条。

    这一关，要求来者把其中一些线条组合在一起，形成一套武学，这套武学必须达到玄级低阶等级。

    也就是说，李浮尘要自创出一套玄级低阶武学才能过关。

    要知道在外界，能自创玄级武学的，足以称之为武道大师。

    当然，有着线条相助，其实难度降低了许多倍，否则就算以李浮尘的悟性，也不敢说一定能自创出玄级低阶剑法，估计就算自创出来，也要花上大量的时间。

    “有意思，那就试试吧！”

    李浮尘伸出一根手指，开始拨弄虚空中的线条，尝试着让它们有机结合在一起。

    一盏茶功夫过去，李浮尘身前的虚空，出现了密集的线条组合，这些线条组合，形成了一把剑的样子，分明是一套剑法。

    “不行，等级低了。”

    李浮尘打散线条。

    这套剑法，只是黄级顶阶剑法，达不到要求。

    又一盏茶时间过去，李浮尘再次打散线条。

    根据线条自创玄级低阶剑法，不是一件容易的事情。

    毕竟玄级武学蕴含武道真意，而武道真意，暗合天道，玄妙万分。

    半个时辰过去。

    一个时辰过去。

    渐渐地，李浮尘组合起来的线条，开始有凌厉之意散发。

    凌厉之意顺乎天意，无形中，有力量加持过来。

    呼呼呼！

    无尽的狂风爆发，一柄完全由线条组合成的宝剑诞生，这把剑环绕在狂风中，凌厉的剑意，锋芒毕露，让人头皮发麻。

    “玄级低阶剑法，成了？”

    李浮尘眼睛闪过精光。

    自创玄级低阶剑法，比他想象中要难，好在有着线条相助，只花了一个多时辰就成功了。

    “就叫你凌风剑法吧！”

    凌风剑法蕴含凌风剑意，这套剑法以快和凌厉为核心，擅长以快打快。

    哗！

    随着李浮尘自创出玄级低阶剑法凌风剑法，虚空中，线条消失，孤岛上，一座留名之碑凭空出现。

    “变成排名了？”

    李浮尘一眼发现，留名之碑上，记号不再分成阵营，而是以排名方式排列。

    上面除去暗掉的记号，明亮的记号一共只有几十个。

    也就是说，东麟大陆活着的武者中，只有这几十个人第一次闯星路秘境，就一次性来到了第四关。

    “能列在上面的记号，不是一代雄主，就是一代天骄，可惜我没见过这些人，不熟悉这些人的气息，所以也就无法分辨这些记号代表谁。”

    东麟大陆上，强者如云。

    这些强者，年轻时，一个个都是天骄，而能位列第四关留名之碑上的强者，年轻时，则一个个都是绝代天骄。

    他们不是六星根骨，就是逆天五星根骨。

    像沧澜宗宗主欧阳问天，年轻时便是剑痴剑虎级别的天骄，可惜还没有资格位列第四关留名之碑。

    李浮尘估摸着，天星宗宗主、斗灵家族现任族长以及长春谷谷主等一些顶级势力的首脑，应该在这上面。

    李浮尘的资料中，这几个人，不是六星根骨，便是逆天五星根骨。

    “暗掉的记号，并没有排名，只有明亮的记号才有排名，不知道我的记号能排到多少名。”

    手持留名之笔，李浮尘开始在虚空中勾勒自己的剑记号。

    剑记号一笔构成，飞向留名之碑。

    第三名，第二名

    李浮尘的剑记号一成形，就直接飞向第三名，而后开始爬。

    第一名。

    超越第一名。

    李浮尘的剑记号十分霸道，硬生生把原先的第一名给挤了下去，自己占据了第一名。

    原先排名第一的记号自然不服气，疯狂冲击着剑记号，狂暴的心灵意志和神奇波动，宛如有着灵性一样，笼罩住李浮尘的剑记号。

    李浮尘的剑记号也不是吃素的，上面同样爆发出心灵意志和神奇波动，开始与其攻伐。

    李浮尘在一旁观看着，饶有兴趣。

    数度攻伐，原先排名第一的记号有些吃不住了，老老实实的退回到第二名位置，不敢再挑衅剑记号。

    如此一来，李浮尘的剑记号，安安稳稳的烙印在留名之碑上。

    留名之碑光芒大放，一束光芒，冲天而起，贯穿了星空。

    谁也不知道这束光芒到底有多长。

    它的长度，已经超出了常理，似乎能与整条星路相媲美。

    轰隆隆！

    星空中，无数金色闪电划破星空。

    在第三关留名之碑上留下记号时，金色闪电长达数百里或者数千里，但是现在，这些金色闪电，长达数千里乃至数万里，其中有几道，甚至长达数十万里。

    一道道金色闪电掠过星路，哪怕是李浮尘，都产生了一种渺小恐惧之感。

    “闪电达到如此长度，如果是真的，只怕一道闪电，都能毁了东麟大陆吧！”

    数千里数万里的金色闪电已是毁天灭地，数十万里长的闪电，如果真实不虚，有谁能抵挡，要知道金色闪电不仅长度极长，同时十分粗壮，里面蕴含的力量，无法形容。

    轰！

    无声的波动荡漾，遥远处的一颗星辰，被一道闪电给毁去大半，那种场面，使得李浮尘久久无言。

    闯过第四关，一共有八份星路力量加持到李浮尘身上。

    现在李浮尘身上，一共有十五份星路力量。

    如此磅礴的星路力量，让李浮尘产生了不突破不舒畅的感觉。

    “看来必须得突破境界了。”

    李浮尘盘坐下来，准备突破到地煞境四重境界。

    焚天真功运转，李浮尘身上的气息炙热澎湃。

    轰！

    一盏茶时间都没过去，李浮尘突破了。

    从地煞境三重突破到了地煞境四重。

    而且真气没有一丝虚浮，稳固异常，比依靠地煞果突破都要稳固的多，似乎已经踏入地煞境四重境界很长时间一般。

    与此同时，李浮尘的星路力量，一下子消耗了三份。

    “应该可以突破到地煞境五重境界。”

    李浮尘继续突破，大量的丹药被他扔进嘴里。

    ps：难得国庆节，事情很多，白天没时间写，晚上写，这是第一章。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    半个时辰后，李浮尘顺利突破到地煞境五重境界。

    与此同时，星路力量也一下子消耗了九份，只剩下最后三份星路力量。

    “突破一重境界，需要消耗三份星路力量，突破两重境界，加起来需要消耗十二份星路力量，突破三重境界，加起来估计要消耗三十九份星路力量。”

    从突破地煞境五重境界的情况，李浮尘推算出，每多提升一重境界，星路力量的消耗就是原先的三倍，越往后面越夸张，似乎星路力量和人体之间会逐渐产生抗性。

    “如果我能闯过第五关，还能再得到十六份星路力量，虽然不足以让我突破到地煞境六重，但绝对能缩减大半的时间。”长身而起，李浮尘暗道。

    “只是，星路第五关，只怕没这么容易达到，更不要说闯过了。”

    望着第五条星路，这次李浮尘心里真的没底了。

    第四条星路后期，李浮尘已经感觉到了吃力，第五条星路前期的星路气场，足足是第四条星路后期的两倍强度。

    “不管如何，总要拼一拼，不拼，如何知道自己的极限，如何超越自己的极限。”

    深吸一口气，李浮尘右脚迈出，毅然踏在了第五条星路上。

    哗！

    恐怖的压力降临，李浮尘只觉得心灵意志都被扭曲了一下。

    如果说第四条星路后期是猛烈至极的狂风，第五条星路则是飓风，毁灭级的飓风。

    顶着飓风，李浮尘一步一步的前进。

    这时候，他根本无法奔跑。

    秋雨城。

    李浮尘的院子里。

    “奇怪，李浮尘去哪里了？”

    樊千松和樊千雨四处寻找李浮尘的身影，但一无所获。

    樊千雨道：“哥，李浮尘应该出去有事了，他离开不会不告诉我们的。”

    樊千松点点头，“可惜了，两年一度的秋雨茶会就要开始了，今年举办秋雨茶会的是繁华派黄金真传弟子秦可诗，有她在，前来参加茶会的各宗黄金真传弟子应该有不少。”

    秋雨城附近有着一座秋雨山。

    秋雨山上常年下雨，不知道从什么时候开始，有宗门黄金真传弟子，在秋雨山举办了第一届秋雨茶会，这个茶会一直沿袭了下来，每一届茶会举办人都不尽相同，今年的举办人是繁华派黄金真传弟子秦可诗。

    繁华派尽出美女，而秦可诗在繁华派都属于难得的美女。

    不出意外的话，这一届秋雨茶会，也许会成为十年来最热闹的一次茶会，樊千松和樊千雨也想过去凑凑热闹。

    樊千雨道：“哥，我们可以留下书信，如果李浮尘回来，看到书信，会去秋雨山找我们的。”

    樊千松眼睛一亮，“我怎么没想到，还是你聪明。”

    说着，樊千松留下一封书信在李浮尘的卧室里。

    旋即，两人离开秋雨城，往秋雨山方向赶去。

    一路上，两人看到不少身影往秋雨山方向飞掠。

    “那个好像是银衣宗的阮千秋。”

    樊千松目光落在一道身影上，瞳孔一缩。

    阮千秋，银衣宗数一数二的黄金真传弟子，地煞境七重境界，实力超强，比付崇山强了不知道多少。

    更重要的是，阮千秋是星榜排名第九十八的年轻巨头。

    所谓星榜，乃是涵盖东麟大陆的一个天才榜单。

    星榜三年举办一次，届时，所有宗门的顶级天才都会参加。

    星榜共有一百零八人，能够位列星榜的，都可以称之为年轻巨头。

    上届星榜是去年举行的，明年，将会举办新一届星榜。

    “不是每个宗门都有人能位列星榜，我无忧门，一个星榜年轻巨头都没有。”樊千雨也皱起了眉头。

    东麟大陆，足有近百个宗门，平均下来，一个宗门也就一个多人能位列星榜。

    但是顶级势力一般都会有好几人入榜，如此一来，自然会有不少普通宗门的顶级天才无法入榜。

    当然，这主要也和年纪有关。

    有的宗门，最惊才绝艳的天才年纪还小，暂时没法入榜，但是过上三年就不一样了。

    秋雨茶会即将开始，李浮尘还在星路秘境中苦苦挣扎。

    第五条星路的气场太狂暴太恶劣了，李浮尘才走了一半的路程，就已经感觉到了力不从心。

    “有着金色小符，我却连第五关都无法到达，太丢脸了。”

    李浮尘十分不甘心。

    他不甘心让金色小符失望。

    金色小符选择他，不管是无意的，还是有意的。

    对李浮尘而言，都是改变他命运的机会。

    他一定要发挥出自己的价值，一定要让金色小符觉得，选择自己是正确的决定。

    咬着牙，李浮尘坚定地走着。

    六成的路。

    七成的路。

    李浮尘感觉每一寸血肉，每一寸骨骼，都在挣扎。

    八成的路。

    九成的路。

    李浮尘感觉太累太累了，他很想倒下来，但是他不能这么做。

    李浮尘不知道的是，这一段路走下来，他的心灵意志，正在逐渐强大。

    否则他根本走不到这里。

    心灵意志和意识不一样，它是一个人的本源意志，生命意志。

    意识可以有其它方法强大，但是心灵意志，通常情况下只能靠自己。

    就好像一个普通人，他可以通过各种方法锻炼自己，强大自己，但是是否拥有坚强的意志，光靠锻炼是不行的，必须要有着一股可怕执念。

    心灵意志来源于先天，也来源于后天。

    一般根骨星级高的，天生心灵意志就比较强大，不容易为外界所动摇。

    而李浮尘就属于后天的，失去天赋的那一年，使得他的心灵意志要比一般人强大许多，再加上金色小符改变灵魂，也在慢慢改变他的先天心灵意志。

    且由于失去天赋对他的影响太大，所以他有着一股执念。

    一股想要强大的执念，一股想要不辜负金色小符的执念。

    可怕的执念下，李浮尘的心灵意志，一直在强大，硬生生让他走完了第五条星路。

    来到星路第五关时，李浮尘像是从水里捞出来一样，身上湿漉漉的，整个人都仿佛瘦了一圈，但是一股比刀剑都要锋利的气息却在弥漫。

    “不知道第五关，能有几人在留名之碑上留下记号。”

    换上一件干净的衣服，李浮尘暗道。

    他哪里知道，第一次一次性来到星路第五关的，前所未有，史无前例。

    他是唯一的一个。

    可谓是前无古人，后无来者。

    ps：太困了，写的好慢，二号没事，我努力写，先睡觉去。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    第五关的考验是武道之解。

    武道之悟考验的是悟性，武道之解考验的是战斗技巧。

    哗！

    虚空中，一个身影出现。

    这个身影赫然是另一个李浮尘，同样手持长剑。

    长剑一抖，李浮尘一剑刺向李浮尘。

    当！

    李浮尘一剑格挡住。

    此时的李浮尘，无法运转真气，也就是说，这是纯粹的见招拆招，考验的是绝对的战斗技巧。

    叮叮当当

    双方你来我往，战斗十分激烈。

    虽然无法动用真气，但战斗反而更加凶险起来，稍有不慎，一点回转余地都没有。

    “死！”

    剑光一闪，李浮尘一剑洞穿了对面李浮尘的咽喉。

    有着超强的意识，李浮尘几招就摸清楚了对方的路数，对他而言，这一关的考验，比第四关的考验要简单许多。

    第五关留名之碑出现。

    “一个记号都没有？”

    李浮尘脸上露出惊讶之色。

    他还以为，会有那么两三个人能一次性来到第五关呢？

    没想到只有他一个人。

    李浮尘哪里知道，别说来到第五关了，很多人在第五条星路上能走出去一两成远算不错了。

    深吸一口气，李浮尘开始在虚空中勾勒剑记号。

    随着剑记号烙印在留名之碑上，留名之碑震动，一束耀眼的光芒刺破苍穹，贯穿星空。

    星路上空，一个个金色电球凭空出现。

    这些金色电球，大如星辰，一炸开，金色的闪电宛如无穷无尽的金色森林，遍布星空，而在这无穷金色闪电后方，李浮尘隐隐约约看到了一尊金色身影。

    “星路秘境，只怕不是寻常天级秘境这么简单，应该蕴含着什么秘密。”

    李浮尘心中暗道。

    所谓秘境，乃是一处奇异空间，星路秘境，给李浮尘的感觉不像是奇异空间，或者说，超出了秘境的范畴。

    金色电球的出现太震撼了，星路上，所有人都抬起头，一脸惊惧。

    第六条星路上。

    一个身影抬起了头。

    这个身影气息恐怖，比夏侯石强大了不知道多少。

    “星路异象一共出现了四次，第一次不太明显，很显然是第二关星路异象，接下来三次，分别是第三关、第四关以及第五关，有谁一口气从第一关闯到了第五关？”

    此人震惊的很。

    星路秘境有史以来，还没有人能在第一次时，一口气闯到第五关，这简直就是前无古人后无来者。

    就算是他，第一次也只闯到第四关，第五条星路，他只走了一半多一点，更不要说闯过第五关了。

    休息了好一会儿，李浮尘才走上第六条星路。

    星路气场，蕴含心灵压迫和气息压迫。

    气息和修为有关。

    不过除了修为境界，气息也可以通过增幅真气的秘法来增幅。

    比如李浮尘的玄龙秘法，便可以提升一两重修为气息。

    而从第四条星路开始，李浮尘就开始激发玄龙秘法了。

    虽然玄龙秘法起到的作用不多，但至少可以让李浮尘轻松一点。

    走在第六条星路上，李浮尘的脊背都被压得弯曲起来。

    这里的气场太恐怖了，他的气息，简直微不足道，也就心灵意志能抗一抗。

    “据说，第二次闯星路秘境，星路的整体气场会降低许多，不知道是不是真的。”

    李浮尘一步步艰难的走着。

    走了没多远，李浮尘就支撑不住了，一头栽倒在地。

    哗！

    蓝色光芒涌动，李浮尘被传送出了星路秘境。

    秋雨城，李浮尘所在的院子里。

    李浮尘的身影，从蓝色光芒中瞬息钻了出来。

    呼！

    重重的喘了口气，李浮尘抬头看向天空，见到蓝天白云，感觉心情都舒畅了许多。

    “星路秘境给人的感觉太压抑了，还是现实世界舒服。”

    调息了一段时间，李浮尘才逐渐恢复过来。

    回到卧室，李浮尘发现了书信。

    打开书信一看，李浮尘喃喃道：“秋雨茶会？”

    根据樊千松所说，秋雨茶会在秋雨山上举行，日子就是今天，想要参加茶会，必须得是各自宗门的黄金真传弟子，寻常白银真传弟子是没资格参加的，就算参加了，到时候丢脸的也是自己。

    秋雨茶会，一般都是举行在星榜大赛之前，为的是互相交流，提升一下眼界，为参加星榜大赛做准备。

    今次秋雨茶会的举办人是繁华派黄金真传弟子秦可诗。

    “去不去？”

    李浮尘皱了皱眉。

    这秋雨茶会，只是一个小茶会，不可能所有宗门的黄金真传弟子都来，能来半成已经很离谱了。

    “算了，去了再说，正好也见识一下各大宗门的黄金真传弟子水平。”

    只是稍稍犹豫，李浮尘还是决定前往一趟。

    既然身为沧澜宗黄金真传弟子，他有必要多接触接触这个层面的天骄，一个人闭门造车也不好。

    离开秋雨城，李浮尘往秋雨山赶去。

    秋雨山，常年下雨。

    尚未彻底接近秋雨山，天空的雨丝便飘洒下来。

    来到山脚下，顺着一条白色阶梯，李浮尘往山顶走去。

    山顶上，热闹非凡。

    此次秋雨茶会，果然是十年来最热闹的一次，参加人数达到了两百多人，要知道往常也就上百人参加，有时候甚至只有数十人参加。

    虽然相对于整个东麟大陆的黄金真传弟子，两百多人不多，可也不算少了，而且来的基本上都是有头有脸的人物，不是那些垫底的黄金真传弟子。

    秋雨山山顶十分平坦，修建了数十座亭楼。

    这些亭楼分布山顶四方，而在山顶中央，则是一个巨大的比武台。

    比武台很显然经过阵法加固，看上去非金非玉，蕴含着一丝丝天地元气。

    “李浮尘！”

    其中一座亭楼里，樊千松和樊千雨看到了李浮尘，连忙传音过来。

    樊千松一旁，一个年轻男子察觉到了樊千松和樊千雨的异样，不由顺着两人的视线望了过去。

    听到樊千松的声音，李浮尘身形一闪，掠入这座亭楼。

    “李浮尘，还好你赶上了，不然错过这次茶会，太过可惜了。”樊千松笑道。

    李浮尘道：“我出去有点事，回来后就看到你留下的书信。”

    樊千松点点头，介绍道：“李浮尘，这位是我无忧门的黄师兄黄宇翔，黄师兄，这位是沧澜宗黄金真传弟子李浮尘。”

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “你就是李浮尘？”

    黄宇翔一脸诧异。

    李浮尘道：“怎么了？”

    黄宇翔道：“前段时间，我所在城市，可是有你的通缉令，发布通缉的是天煞门。”

    “有这回事？”

    闻言，樊千松和樊千雨一脸吃惊。

    被宗门通缉，这可不是一件好事。

    李浮尘皱了皱眉头，如果他所料不错，应该是厉无血的事情。

    或许是天煞门门主在厉无血身上施展了什么秘法，所以厉无血一死，天煞门门主就知道了，而自己和厉无血发生过矛盾，所以会被天煞门门主列入怀疑对象。

    至于是否有证据，对天煞门门主而言，根本不是什么问题。

    只要自己有嫌疑就行了，抓回去再说。

    黄宇翔笑了笑，接着道：“不过天煞门很快就撤销通缉令了，依我看，估计传播有限，不过你可要小心了，对面那座亭楼上，有两个天煞门的黄金真传弟子，其中一人是星榜排名第一百零一的萧佰。”

    黄宇翔目光投向对面亭楼。

    闻言，李浮尘也看了过去。

    李浮尘目光注视过去的一刹那，一道目光好巧不巧的投了过来。

    虚空中，仿佛有冷电闪过。

    “此人就是萧佰？”

    李浮尘的视线中，对面亭楼二楼栏杆处，一个年轻男子负手而立，看其样子，应该不超过三十岁，二十五岁上下，和无情剑薛峰的年纪差不多大。

    年轻男子一头长发披肩，眸子如刀锋，修为达到了地煞境八重境界，气息异常可怕，比付崇山可怕了不知多少。

    很显然，他认出了李浮尘。

    天煞门机密堂发过消息给他，让他见到李浮尘，格杀勿论。

    “地煞境五重境界，看来情报有误啊！”

    萧佰心中暗道。

    机密堂的情报，李浮尘只是地煞境二重境界，现在却凭空多出了三重境界。

    “应该去过星路秘境，然后又服用了什么天才地宝。”

    萧佰心思电转。

    嘴角勾起一抹危险的弧度，萧佰收回视线。

    既然让他碰到了李浮尘，就不能让对方活着离开，不过好戏才刚刚开始，不必急于一时。

    “是个高手。”

    李浮尘挑了挑眉。

    萧佰能位列星榜第一百零一位，显然实力要远远超过无情剑薛峰，要知道就算是沧澜宗第一真传弟子剑痴，也不过是星榜排名第一百零五位。

    当然，这是一年多前的排名，一年多后，星榜排名，已经不太准确，上届你能排第一百零一位，这届未必能排第一百零一位，也许会高一点，也许会低一点，甚至会跌出榜单。

    毕竟每一届星榜，都会冒出许多强势的后起之秀。

    茶会早已开始，小雨淅淅沥沥的下着，大家一边品茶，一边互相聊着天。

    至于亭楼和亭楼之间的距离，对大家而言，根本不算距离。

    只需稍稍灌注真气，声音即可让每个人都听到。

    如果不想让别人听到，可以选择真气传音。

    “杨天宇，一个月前，你重伤我宗师弟，难道想就此揭过，还不给我滚出来。”

    一道人影从亭楼中掠出，落在比武台上，手指着一座亭楼怒喝。

    “郑毅，你吃了雄心豹子胆了，敢挑战我。”

    名叫杨天宇的年轻人脸色不好看，掠向比武台。

    “大言不惭，先吃我一记神风拳。”

    “谁怕谁。”

    比武台上，身影交错，气劲纵横。

    宗门和宗门之间，或多或少都会有恩怨，有的宗门之间，结下的甚至是死仇，双方弟子见面，不是你死便是我亡，很显然，比武台上两人，早已有了恩怨。

    数十招过去，叫杨天宇的年轻人更胜一筹，他一招击破对方防御，正打算下杀手。

    “秋雨茶会，不得杀戮，看在我的面子上，就此结束如何。”

    就在这时，一道曼妙的身影瞬息出现在比武台上，开口道。

    “死！”

    杨天宇神色狠辣，没有收手的意思。

    曼妙身影是一个绝色女子，她皱起眉头，手一挥，虚空中，仿佛有一朵鲜花绽放，阻住了杨天宇。

    “哼，郑毅，看在秦可诗的面子上，我放你一马，日后再见面，必杀你。”杨天宇冷哼一声，转身掠入亭楼中。

    秦可诗是星榜年轻巨头，有对方出马，自己一点机会都没有。

    “可恶。”

    郑毅脸色铁青，他主动邀战杨天宇，想不到最后败得却是他，这让他十分丢人。

    “秦可诗，郑某学艺不精，告辞。”

    郑毅抱了抱拳，迅速离开了秋雨山山顶。

    杨天宇想要追上去，但想了想，还是放弃了。

    秦可诗叹了口气，没说什么，脚尖一点地面，返回自己所在的亭楼。

    “不愧是秦可诗。”

    李浮尘一旁，黄宇翔暗赞。

    樊千雨钦佩道：“秦师姐在星榜上排名第八十八，可谓是这次秋雨茶会的第一高手，有她在，不会有生死厮杀出现。”

    “这是自然，要不然，这秋雨茶会早就举办不下去了。”樊千松点头。

    “星榜排名第八十八吗？”

    李浮尘把秦可诗刚才的出手看在眼里。

    哪怕他如今有着地煞境五重境界，也觉得秦可诗强的离谱。

    那个叫杨天宇的，实力并不逊色付崇山，全力以赴的情况下，居然被秦可诗随手挡住，连秘法都没有施展。

    “她的玄级中阶真意，深不可测，且擅长卸力，而且功法境界也十分之高，只怕不低于第十五层。”

    李浮尘不认为只有自己把玄级顶阶功法焚天真功修炼到第十五层，他的悟性再高，也需要一定的时间去参悟修炼，这个秦可诗，年纪二十几岁，修炼时间比他多了好几年，自然可以把玄级顶阶功法修炼到第十五层境界。

    有了第一场对决，接下来，更多的宗门黄金真传弟子上台切磋。

    这些宗门黄金真传弟子，哪一个不是天骄，动起手来，声势骇人，各种武学秘法，厉害的很，也算是让李浮尘大开了眼界。

    “胡明，你上台邀战李浮尘，我想要知道他的实力。”萧佰淡淡的对一旁的年轻人道。

    胡明舔了舔嘴唇，“萧师兄放心，十招之内，我必定重伤他，可惜秋雨茶会上，不能下杀手。”

    “不可大意，当然，有机会下杀手，就给我下杀手，我不喜欢夜长梦多。”

    萧佰并没有把李浮尘放在眼里，如果不是有秦可诗在，他会直接出手解决对方。

    至于他亲自邀战，只怕对方不会接受。

    毕竟他可是星榜年轻巨头，只要不是傻子，都不会轻易迎战。

    “萧师兄，这样好吗？”胡明有些愕然。

    萧佰淡漠道：“你杀了他，难道秦可诗会杀了你？”

    “也是，嘿嘿。”

    胡明狞笑，掠下了亭楼。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “李浮尘，我胡明领教你高招，还不快快下来。”

    胡明手持一把九环大刀，冷喝。

    “李浮尘，你小心点。”樊千松提醒李浮尘。

    这个胡明，虽然不是星榜年轻巨头，但也有着地煞境七重境界。

    一个地煞境七重境界的黄金真传弟子，无疑是极为可怕的，他们要修为有修为，要底蕴有底蕴，不像李浮尘樊千松等人，才刚成为黄金真传弟子没几年，积累底蕴的时间很少。

    在樊千松眼里，这个胡明，至少也是付崇山级别的人物。

    而当初在墓地中，他和李浮尘两人手段尽出，宝物尽出，也才堪堪杀死付崇山。

    虽说后来李浮尘实力突飞猛进，现在修为又达到了地煞境五重境界，但也不能小视对方，谁知道这个胡明，是不是实力还要超过付崇山。

    “放心。”

    李浮尘点点头。

    修为还未晋升到地煞境五重，单单地煞境三重境界时，他就已经能轻易击败付崇山之流，现在完全能正面碾压对方，不需要依靠超强的意识。

    “磨磨蹭蹭干什么，怕输的话，给我磕个头说不定就会放过你。”胡明哈哈大笑。

    “小心风大闪了舌头。”

    李浮尘轻飘飘的落在比武台上。

    “风大也许会闪了你的腰，可不会闪了我的舌头，李浮尘，你很嚣张，不过嚣张是要付出代价的，我不管少门主是不是你杀的，在我眼中，你已经是一个死人了。”

    胡明单手持刀，眼神狰狞肆意。

    “这个李浮尘，只怕惨了。”

    主亭楼上，除了以秦可诗为首的繁华派黄金真传弟子，还有一个银衣年轻人，此人正是樊千松口中的星榜第九十八的阮千秋。

    秦可诗道：“虽然我也不认为他是胡明对手，但不至于太惨。”

    一个是地煞境五重境界，一个是地煞境七重境界，足足差了两重境界，没有特殊情况，李浮尘自然不会是胡明对手。

    但是李浮尘从容自在的样子，让秦可诗又有一些摇摆。

    “这个胡明我是知道的，他在天煞门真传弟子中，绝对是排名前十的天才，实力嘛，差不多能达到前七，想要越级和胡明战斗，简直就是痴人说梦。”

    阮千秋和萧佰打过交道，所以知道天煞门的一些情况。

    “看看就知道了。”秦可诗捋了捋额前秀发，一双美目，盯着比武台。

    比武台上。

    唰！

    胡明动了。

    一瞬间仿佛有三四个胡明同时出现，九环大刀，从三四个角度封住了李浮尘的闪避空间，刀光雪亮如瀑，寒光乍起，蕴含惊人的刀意。

    “这就是你的刀法吗？太弱了。”

    李浮尘神色如常，身形摇摆，仿若风中杨柳，轻易避开了胡明的刀光，那一瞬间，似乎有三四个李浮尘重叠在一起。

    “咦！”

    秦可诗眼中闪过一道异芒。

    能够轻易避开胡明的刀光，这不仅仅需要实力，更需要惊人的战斗意识。

    “长河落日斩！”

    胡明怒吼一声，又是一刀劈下。

    这一刀，浩浩荡荡，一条刀气长河，奔涌而来，想要小幅度闪避，再也不可能，唯有依靠惊人的速度，才能避开。

    李浮尘没打算避，乌金剑出鞘，李浮尘一剑刺向刀气长河。

    哗啦啦！

    刀气长河似乎被人截去了动力，瞬间涣散开来。

    “好可怕的战斗意识，一瞬间就找到了长河落日斩的破绽所在。”秦可诗忍不住开口道。

    这种战斗意识，出现在星榜年轻巨头身上，并不夸张，但是出现在一个名声不显的人身上，就有些夸张了。

    任何武学招式都有破绽所在，不管你有没有领悟武学真意，都是如此。

    毕竟天地万物都有缺，又何况是武学招式。

    所以，再强大的武学招式，一旦被人找到破绽，就好像毒蛇被人掌握了七寸一样，再无威胁。

    “不可能，我的刀速这么快，他凭什么能找到我的刀招破绽？”胡明心头发寒。

    “胡明，全力以赴。”

    萧佰的声音传入胡明耳中。

    闻言，胡明眼中爆发出精光。

    “修罗战气，开！”

    胡明的气势，瞬间暴增。

    三星秘法修罗战气，能够让他的真气爆发力增幅一倍。

    “死！”

    九环大刀，化为长长的刀虹，朝着李浮尘暴袭而去，这一刻，刀速增加了何止几成，完全是一倍刀速。

    “得低调点。”

    李浮尘哪怕不激发玄龙秘法，也能轻易破掉胡明的刀招，他的战斗意识，让他一瞬间就找到了对方刀招的七八个破绽，哪怕对方刀速再快也无用。

    但是，暴露的太多，自身也越危险，要让别人看不穿自己才是王道。

    玄龙秘法激发，李浮尘的气势，亦是暴增。

    乌金剑一剑刺出。

    轰！

    胡明暴退。

    他的刀气，瞬间就涣散了。

    “不可能！不可能！”

    胡明快疯了。

    被正面击退，他还能接受，可是李浮尘的剑，总是落在他的刀招破绽之处，这让他颇为难受。

    “胡明要输了。”

    秦可诗忍不住道。

    “有意思？战斗意识还挺强。”阮千秋脸色有些阴沉，他堂堂星榜巨头，居然看走眼了，这无疑有些丢脸，尤其是在秦可诗面前丢脸。

    “你也接我一剑。”

    李浮尘身形飘到胡明上空，一剑挥洒而下。

    这一剑是星火剑法中的星火满天。

    如果换成其他人施展这一招，纵然领悟了星火剑意，也会给人一种有迹可循的感觉，但是李浮尘施展这一招，漫天火星肆意飞溅，每一颗火星，都似乎有着灵性。

    噗噗

    胡明一刀格挡住小部分火星，下一刻，身上护体真气瞬间被灼穿，一颗颗火星溅射在身上，灼穿了皮甲，破开一个又一个焦黑血洞。

    “放肆！”

    萧佰一怒而下，挥掌就要击杀李浮尘。

    “萧兄，你我位列星榜，就不要下去凑这个热闹了吧！”

    秦可诗没想到李浮尘的剑招这么狠辣，看胡明这个样子，只怕不修养个几个月，难以痊愈，如果没有珍贵药草或者丹药，一辈子痊愈不了也很正常。

    但是她不能眼睁睁的看着萧佰击杀李浮尘，萧佰位列星榜第一百零一，想要击杀李浮尘，估计最多一两招，所以萧佰一动，她跟着动了。

    可是萧佰的出手太快了，而且萧佰离李浮尘也近些。

    庞大的手掌，仿佛一片乌云，笼罩住了李浮尘。

    “李浮尘，小心。”

    樊千松和樊千雨急呼。

    黄宇翔摇摇头，以他的眼力来看，除非李浮尘能撑住萧佰一招，否则秦可诗来不及救援他。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “不愧是星榜巨头！”

    李浮尘瞳孔一缩。

    他自然看得出来，萧佰的强大。

    对方的功法境界，绝对是第十五层。

    对方的玄级中阶掌意，深邃无比。

    对方的战斗意识，更不是胡明能比的，这一掌无论是角度还是时机，都接近完美，至少李浮尘在这一掌上，只看到三个破绽。

    “可惜，不施展秘法就想扼杀我，也太自信了。”

    李浮尘冷笑，星火剑法第一招急如星火施展，一点剑光冲天而起，顷刻间便破掉了萧佰的真气手掌。

    “修罗鬼掌！”

    萧佰眉毛一挑，眼中杀机更盛，第二掌紧跟着而来。

    这一掌他分明动用了手部秘法，威力增加了一倍多，那庞大的真气手掌上，层层黑气缭绕，宛如一层层黑色火焰。

    “萧兄，不要让我为难。”

    一道倩影凝实，秦可诗瞬间出现在李浮尘身前，一记百花印轰散了萧佰的修罗鬼掌。

    萧佰脸色不太好看，心中有着深深的后悔。

    他没想到李浮尘能破了他的第一掌，早知如此，他第一掌就该动用秘法。

    “你的运气很好，不过你要记住，不是每次都会有女人挡在你身前，下次我出手，就是你丧命之时，珍惜你短暂的生命吧！”萧佰不屑一笑，扶着胡明掠上亭楼。

    李浮尘道：“规则就是用来打破的，也许你该庆幸，你保住了星榜的身份。”

    亭楼上，萧佰脸色一变，眼中爆发出惊人杀机，“李浮尘，你找死。

    不止是萧佰，其余人也都愤怒了。

    “这个李浮尘太嚣张了吧！刚才要不是秦可诗拦住萧佰，他早就被萧佰打死了，现在居然说出这种大言不惭的话。”

    “秦可诗就不该拦着萧佰，让萧佰打死他算了。”

    “此人太无耻了，仗着萧佰不能出手，胡言乱语，如果我是萧佰，一定不会放过他。”

    “本人来到百战域这么多年，还从来没有见过这么无耻的人，今天算是长见识了。”

    几乎所有人都在嘲笑李浮尘的不自量力和厚颜无耻。

    在他们看来，李浮尘仗着有秦可诗保护，才这么肆无忌惮。

    所以他们嘲笑的同时，心中异常愤怒。

    至于李浮尘是否真的有着超越萧佰的实力，完全不在他们的考虑范围内。

    因为这是绝对不可能发生的事情。

    “这个李浮尘，太鲁莽了，樊师弟樊师妹，此人不可深交，否则迟早会给你们带来大祸。”黄宇翔皱起眉头，对樊千松和樊千雨道。

    樊千雨迟疑道：“黄师兄，也许李浮尘不是口出狂言，他的实力真的很强。”

    黄宇翔嗤笑，“实力再强也不可能是星榜排名第一百零一的萧佰对手，如果他有着地煞境八重境界，我倒是愿意相信一二，现在根本不可能。”

    樊千松皱眉道：“世事无绝对，我相信李浮尘。”

    不管李浮尘是不是说大话，他和他妹妹的命，是李浮尘救得，所以他不可能听黄宇翔的话，疏离李浮尘，这不是他的作风。

    “哎，你们两个，迟早要吃大亏。”黄宇翔摇摇头，不再相劝。

    主亭楼上，阮千秋忍不住轻笑一声，“看来我还是高估他了，这种人，岂会有什么大成就，只是一个跳梁小丑罢了，秦可诗，你不该拦住萧佰。”

    比武台上，秦可诗心中的确有些后悔。

    她承认李浮尘的潜力很强，但潜力归潜力，在潜力没有转化成实力之前，低调一点是最佳选择，如此不靠谱的高调，只会让人厌烦，得不到任何同情心。

    她可以肯定，如果自己一走，萧佰绝对会出手击杀李浮尘。

    虽然她开始有一些厌恶李浮尘，不过她不能自己打自己的脸，秋雨茶会，不得杀戮，这是秋雨茶会举办以来的铁则，不容任何人破坏，所以哪怕硬着头皮，她也不能让萧佰杀了李浮尘。

    “希望这个茶会上，不会再出现另一个李浮尘。”秦可诗暗暗祈祷。

    “你先回去吧，有我在，可保你安然无忧。”秦可诗朝着李浮尘挥了挥手。

    李浮尘正要说话。

    “秦可诗，萧佰位列星榜，我可没有，所以我来挑战李浮尘，没什么问题吧！”一道身影掠上比武台，手指着李浮尘，对秦可诗道。

    秦可诗点点头，“没有问题。”

    “那好，李浮尘，现在跪下来求饶还有机会，否则我辛无渊一定打烂你的嘴，看你还如何无耻下去。”

    辛无渊十分看不惯李浮尘，既然萧佰没办法出手，那他就替萧佰出手，他倒要看看，把李浮尘的嘴打烂，对方还能否继续嚣张下去。

    “你确定要替萧佰出头？”

    李浮尘眼睛眯了起来，一缕缕寒光在闪烁。

    任他脾气再好，被人如此侮辱，也不可能一点火气都没有。

    “萧佰是星榜中人，我哪里有资格替他出头，但是你，我一定要教训。”

    辛无渊拔出一柄银黑色长刀，刀锋直指李浮尘。

    亭楼上，萧佰一字一句道：“辛无渊，不管结果如何，我萧佰欠你一个人情。”

    “萧兄客气了。”

    辛无渊微微一笑，能得到星榜巨头的人情，这是最好的结果。

    其余人听到萧佰的话，暗自后悔，这个辛无渊下去的速度太快了，早知这么轻易就能得到萧佰的人情，他们一定会抢着上台。

    “辛无渊是长刀门黄金真传弟子中排名前五的存在，实力远在胡明之上，如果李浮尘的实力仅止于此，必然会败给辛无渊。”黄宇翔对樊千松和樊千雨道。

    樊千松语气坚定道：“辛无渊不是他对手。”

    如果是萧佰，他会犹豫。

    但只是辛无渊，他坚信李浮尘会取得胜利。

    “我和我哥一样，认为李浮尘会赢。”樊千雨也道。

    “我看你们两个是中了李浮尘的邪。”黄宇翔气急，他真不知道李浮尘给两人喂了什么药，怎么事事向着他。

    樊千松郑重道：“黄师兄，你没有和他相处过，所以不知道他的惊人潜力，这个可以理解，但是，你也不能妄自断言。”

    “好，我倒要看看他会给我们带来怎样的惊喜。”

    黄宇翔努力抑制住烦躁和怒意，眸子紧紧盯着比武台。

    与辛无渊相距十米站立。

    “希望你不要后悔！”

    李浮尘抿着嘴唇，玄龙秘法散去，元通手秘法激发。

    “后悔？在我的字典里，根本没有后悔这两个字。”辛无渊大笑，一刀疾斩向李浮尘。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    辛无渊，地煞境八重境界，虽然没有名列星榜，但综合实力要超出胡明许多，看过李浮尘和胡明的战斗，辛无渊对李浮尘的实力有了深刻的认知。

    在他看来，李浮尘也就战斗意识强一点。

    而辛无渊对自己的战斗意识一向很自信，虽然有可能比不过李浮尘，但至少要比胡明强上许多。

    如果李浮尘想依靠战斗意识打败他，无疑是痴人说梦。

    一刀出，辛无渊的身影都融入到了刀光中。

    这一刀乃是人刀合一的一刀。

    这一刀快如电光火石。

    噼啪！

    耀眼雷光闪烁，辛无渊一刀斩到了李浮尘身前。

    “雷电真气？”

    李浮尘心中有些惊讶。

    雷电真气是爆发力最迅猛的真气，同样的一刀，用雷电真气催动，比用其它真气催动，至少能快五成以上，难怪对方这么自信，看来自认为刀速够快，认定自己不可能看破他的刀招破绽。

    可惜，对方错了。

    李浮尘的意识，强大到非人级别，别说是地煞境武者了，就算是天罡境武者出手，李浮尘也能一瞬间看出对方的招式破绽。

    当然，天罡境武者出手太快，李浮尘的意识就算能看出破绽，身体也反应不过来。

    身形急退，急退的过程中，李浮尘一剑点了出去。

    这一点宛如神来之笔。

    噗！

    辛无渊的雷电刀气应声而破，刀速骤降，前进速度也是骤降。

    “狂雷九击！”

    辛无渊脸上闪过不可思议，深吸一口气，他发动了更为强大的刀招。

    仿佛雷电爆发，九道雷电从九个方向劈向李浮尘，每一道雷电，其实都是一刀，一共九刀。

    剑光辗转曲折，在李浮尘身前铺下层层剑无渊的雷电刀招，一落入剑便被卸去了九成力道，认真来说，这不是卸去，而是被转移了力道，至于力道转移到哪里去了，辛无渊很快就知道了。

    剑，辛无渊整个人被震飞了出去，双臂发麻。

    李浮尘的九转剑法，攻击力道越大，反击力道越大，辛无渊等于承受了自己和李浮尘的联手一击，不被震飞才怪。

    噗噗噗噗

    一道道血痕在辛无渊身上绽放。

    九转剑法的反击，可不是震飞辛无渊这么简单，不知不觉，辛无渊身上布满了剑痕，深可见骨。

    “啊！”

    辛无渊咆哮。

    太丢脸了，太耻辱了。

    这一刻，身体上的痛，远远比不上心灵上的耻辱。

    辛无渊整个人几乎要崩溃。

    配合上浴血身体，形象十分凄惨。

    观战众人傻眼了。

    怎么回事，连连辛无渊也败了，这个辛无渊，不是自信满满的吗？怎么败的这么快，败的这么凄惨。

    明明第二刀异常狂猛，怎么受重伤的却是他？

    一时间，秋雨山山顶鸦雀无声。

    黄宇翔仿佛被人卡住了喉咙，半天都说不出话。

    “黄师兄，我就说嘛，辛无渊不可能是李浮尘对手。”樊千雨口直心快道。

    黄宇翔脸色十分难看，同时又很憋屈。

    他和李浮尘自然没有什么仇，相反，一上来还有一些交情。

    他只是看不惯李浮尘的嚣张和大言不惭，认为樊千松樊千雨和他在一起，会有很多麻烦，他只是出于好心。

    但因为樊千松和樊千雨太过护着李浮尘，所以他心底下对李浮尘产生了很不好的观感。

    本以为借着辛无渊之手，能让樊千松和樊千雨清醒清醒，谁知道最后结果会变成这样。

    这不是他想要的结果。

    张了张嘴，黄宇翔始终没能说出一句话，事实胜于雄辩，或许只有萧佰出手，才能打压一下李浮尘的气焰，现在他说什么都是打自己的脸。

    对面，萧佰的脸色比黄宇翔更难看。

    这个李浮尘，实在太让他恼火了，他空有一身实力，却拿李浮尘一点办法都没有，反而让对方嚣张到现在。

    “废物一个。”

    心底下，萧佰迁怒辛无渊，认为辛无渊太无用了，既然不是李浮尘对手，这么急着出来干嘛，平白无故还让自己欠对方一个人情。

    主亭楼。

    阮千秋和秦可诗面面相觑。

    现在不止是阮千秋郁闷憋屈，连秦可诗都有些尴尬起来。

    这届秋雨茶会到底怎么了，难道自己也看走眼了。

    秦可诗反问自己。

    深吸一口气，秦可诗决定，接下来不发表任何看法，她倒要看看，这个李浮尘能走到哪一步，自己是不是真的看走眼了。

    “还真是不爽啊，虽然他的确有些本事，但看不惯他那副嘴脸，有谁能压一压他的气焰，让他不要再出现在比武台上。”

    “辛无渊都败了，估计除了星榜巨头，没几个人能压得住他。”

    众人相当不爽，毕竟被人打脸的感觉不是太好。

    比武台上，辛无渊十分凄惨，也十分可怜，他站在那里，不知道该离开好，还是继续战斗好。

    继续战斗，他全盛时期都不是李浮尘对手，现在只剩下两三成实力，岂不是上去送死。

    “你不是说要让我跪下求饶吗？你不是要打烂我的嘴吗？我就站在这里，等着你来让我跪下。”李浮尘目光冷漠，字字诛心。

    辛无渊脸上羞愤，“李浮尘，你不要欺人太甚，我刚才只是大意了。”

    “大意？这种借口你也找的出来，如果我没有手下留情，刚才那一次反击，你已经死了三次了。”李浮尘冷笑。

    辛无渊喷血，手指着李浮尘说不出话。

    “李浮尘，你这样做太过了吧，既然已经赢了辛无渊，何必如此落井下石，这可不是强者所为，仅此一点，注定你不可能在武道上走多远。”斜对面一座亭楼上，一个面带傲意，眉毛斜飞入鬓的年轻人长身而起，俯视李浮尘。

    “你又是谁？”李浮尘抬头望去。

    年轻人一笑，“罗青云。”

    “是罗青云，终于有真正的高手出场了。”

    “这罗青云是云溪剑派的绝顶天骄，修为达到了地煞境八重境界，击败李浮尘，不费吹灰之力。”

    众人大喜，东麟大陆虽然宗门林立，但是对于各大宗门的绝顶天骄，大家都有详细的资料，比如沧澜宗的剑痴和剑虎，大家都知道，因为这两个人是沧澜宗的绝顶天骄。

    “罗青云，下来一战吧！”

    李浮尘的资料中自然有罗青云，此人在云溪剑派真传弟子中排名第二，地位类似于沧澜宗的剑虎，远超无情剑。

    其实这倒不是因为无情剑薛峰不行，作为和剑痴剑虎一届的人物，薛峰的天赋潜力并不逊色两人多少。

    主要是他尚未进入星路秘境，而剑痴剑虎都进入过了。

    如果无情剑薛峰能进入星路秘境，从地煞境六重提升到地煞境八重境界，不算很难。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “你不是我对手，我只是看不惯你的哗众取丑罢了。”

    罗青云摇头，并没有下来的意思。

    他云溪剑派和沧澜宗一样，都是剑道宗门。

    剑客，向来是最了解剑客的。

    李浮尘的战斗意识是很高，但只要不是高的离谱，他都能轻松化解。

    “不敢吗？”

    李浮尘问。

    罗青云继续摇头，“非是不敢，而是不屑。”

    “既然不愿意下来一战，那你有什么资格议论我，你不配成为剑客，只是假仁假义的假剑客罢了。”李浮尘冰冷回击。

    罗青云眼中有寒意涌动，“你这是在激怒我。”

    “你还不配让我激怒你，因为，我没把你当成对手。”

    “好，很好，既然你想要尝到败果，那我就成全你。”罗青云从亭楼上一跃而下，身上的气息变了，变得凌厉如剑，变得风霜如刀，身上的一片衣角，似乎都能杀人，凌厉之意弥漫。

    “这次我看李浮尘怎么赢，罗青云可是号称青云剑客，实力仅次于星榜巨头，不是辛无渊和胡明能比的。”

    “罗青云自然不是辛无渊和胡明能比的，辛无渊在自己所在宗门中也就排前五，胡明只能排前七，而罗青云可是云溪剑派真传弟子排名第二，实力可怕至极。”

    “而且两人都是剑客，剑客应该更了解剑客，所以罗青云击败李浮尘，不用费多大力气。”

    “拭目以待吧！希望罗青云几招之内解决李浮尘，我不想再看到他嚣张的嘴脸了。”

    大家对于罗青云十分期待。

    就算是萧佰脸上表情也舒缓了下来，有罗青云出手，基本上不离十了。

    此人哪怕在天煞门，都是绝对的第二，只有自己能力压他。

    “李浮尘，一定要加油啊！”

    这下子樊千松和樊千雨也有些忐忑起来，罗青云不是辛无渊和胡明，此人才是真正的高手，星榜巨头不出，罗青云的实力绝对是顶尖级别。

    “哼！”

    黄宇翔轻哼一声，他等着罗青云击败李浮尘，到时候看樊千松樊千雨还有什么话可说。

    毕竟李浮尘连罗青云都不是对手，就更不可能是萧佰对手了。

    “秦可诗，坐下来吧！这场切磋，基本上没什么悬念了。”阮千秋坐下来喝了一口茶，笑道。

    秦可诗没有说话，眸子盯着李浮尘。

    “李浮尘啊李浮尘，是不是说大话，就看这一次了，我倒希望我看走眼了。”

    东麟大陆太大了，宗门近百，天才如雨，天骄如云，在场众人的眼睛，并不都是雪亮的，哪怕她自己，有时候也难免带着有色眼光，这让她颇为警醒。

    比武台上，李浮尘身上的气息，亦是变了。

    罗青云身上的气息，凌厉如剑，风霜如刀。

    他身上的气息，同样凌厉如剑，但又带着焚天的炙热。

    李浮尘没有小视罗青云。

    虽然他真正的实力，必然在罗青云之上，但保留一点底牌，是他的习惯。

    “此人，算得上准天骄了。”

    李浮尘暗道。

    在宗门中，顶尖四星根骨就算得上天骄，五星根骨则是绝顶天骄，但是拿到整个东麟大陆，四星根骨只能算是天才，五星根骨是顶尖天才，那种顶尖五星根骨，才算得上准天骄，也就是说，目前沧澜宗中，只有剑痴剑虎以及无情剑才算得上准天骄级别，其余人有待商榷。

    “十招！”

    罗青云眸子凌厉。

    “你先在我手上撑过三招再说。”

    李浮尘手中乌金剑斜指地面。

    “你还真是令人厌恶，现在给我闭嘴。”

    罗青云出剑了。

    刺骨寒气扑面袭来，罗青云的剑，几乎无处不在，无处不至，经过阵法加持的比武台表面，都铺起了一层薄薄的冰霜。

    剑意刺骨。

    真气亦是刺骨。

    罗青云所修真气，赫然是寒冷真气，这种真气，可以让对手气血冻结，速度和反应变慢。

    “化！”

    面对罗青云无所不在的刺骨一剑，李浮尘后发先至，旋流剑法爆发开来。

    冰霜化开，虚空中，一轮剑光组成的火焰旋涡吞吸着无处不在的寒气、剑气，周围温度，瞬间上升，炙热难耐。

    “去！”

    乌金剑一挥，火焰旋流剑光轰向罗青云。

    热浪扑面而来，罗青云色变，他的寒风剑法，居然这么轻易就被破解了。

    明明对方的剑法境界，和他相当，甚至比他还弱了那么一丝。

    可是对方选择的时机和角度太精准了，正好是自己的寒风剑法破绽所在。

    “我倒要看看，你的战斗意识强大到什么地步。”

    罗青云毕竟不是辛无渊之流，脚步变幻，比武台上，出现了重重幻影。

    李浮尘能把除剑法以外的玄级低阶武学修炼到出神入化境界，罗青云自然也能。

    步法施展，他的身影飘忽不定起来，配合上无处不在的寒风剑法，简直就是死神降临，以往弱一些的地煞境武者，连他一剑都挡不住。

    李浮尘出人意料的没有施展轻功或者腿法，而是以不变应万变，站在那里一动不动，仅凭手中乌金剑防御。

    “李浮尘被压制住了。”

    “哈哈，他一定十分憋屈羞怒吧！”

    众人乐意看到这幅画面，一副看好戏的样子。

    “你的路数，我都摸清了。”

    星路秘境第五关的考验是武道之解，考验的是战斗意识战斗技巧，李浮尘几招就过了关，完成起来比第四关的考验都简单许多。

    而罗青云的战斗技巧，连第五关都不如，也就修为强大一点。

    星火剑法施展，漫天火星溅射。

    这一刻，是罗青云步法以及剑法最不协调的时候，也是旧力已去新力未生的时候，星火剑法一出，顿时把罗青云逼到了绝境。

    “啊！”

    罗青云怒吼，一招寒风怒嚎汹涌暴动。

    噗噗噗噗

    李浮尘的星火剑法，从三方包裹，罗青云只防住了两方，另外一方，根本来不及去抵御，星火灼穿了护体真气，在罗青云身上留下一个个细小的焦黑血洞。

    和胡明比起来，罗青云的功法境界要高了一两层，修为境界也高了一重，对星火剑法的抵抗明显强了许多，只是受了点不太重的伤势，也就看起来难看。

    “你输了，还有话可说，一并说出来吧！”

    李浮尘盯着脸色青白交加的罗青云，冷漠道。

    “我，噗！”

    罗青云怒极攻心，一口鲜血喷了出来。

    ps：今天会还掉一两章欠章！

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    一定程度上，他比胡明和辛无渊更丢脸。

    胡明因为是第一个上的，还可以说不清楚李浮尘的实力，有点盲目自大了。

    辛无渊则十分丢脸。

    而他比辛无渊更丢脸，简直丢脸丢到姥姥家了。

    长这么大，他还从来没有如此丢脸过。

    噗！

    又是一口鲜血喷出来，罗青云面色苍白，双眼无神。

    秋雨山山顶，所有人都傻眼了。

    青云剑客罗青云也败了，而且败得这么干脆利落，事前，他们可是十分看好罗青云，认为罗青云击败李浮尘，不需要费什么力气。

    现在确实不费什么力气的败了。

    “我是不是做梦，你打我一下。”

    “简直无法理解，这个李浮尘，究竟是何方神圣，他才地煞境五重修为啊，居然可以越三重境界击败青云剑客罗青云。”

    “沧澜宗有名的也就剑痴和剑虎，这个李浮尘从哪里冒出来的。”

    “该死，难道没有人能打击他的气焰了吗？”

    众人只感觉自己的脸火辣辣的疼，李浮尘一而再再而三的用事实告诉他们，什么是打脸，不管是胡明也好，辛无渊也好，罗青云也好，一个个都是事前自信无比，事后凄惨无比，而他们，也跟着一次次打自己的脸。

    “赢了！”樊千松和樊千雨惊喜出声。

    之前，他们没什么太大的惊喜，觉得李浮尘能击败胡明和辛无渊，理所应当。

    现在李浮尘连罗青云也击败了，心中或多或少有些惊喜。

    而他们一旁，黄宇翔的脸色复杂难堪。

    “这个李浮尘，究竟是何方神圣？”

    黄宇翔喃喃道。

    他承认自己一而再再而三的看走眼了。

    这个李浮尘，不能以常理来看待，他的战斗意识，远远超过罗青云，就算是星榜巨头，战斗意识也未必有他强，或许也只有星榜巨头能战胜他了。

    当然，尽管看出了问题关键，但黄宇翔对李浮尘的印象已经固定，对方让他丢脸几次，他不可能当什么事情都没发生过，那丝丝厌恶，埋藏心底。

    咔擦！

    主亭楼和萧佰所在的亭楼，茶杯被捏成粉碎。

    捏碎茶杯的是阮千秋和萧佰。

    阮千秋觉得今天自己的脸丢干净了，尤其是在秦可诗面前。

    这让他根本抬不起头来，总感觉秦可诗在暗暗嘲讽他。

    其实他哪里知道，秦可诗自己也有些丢脸。

    罗青云下场时，秦可诗同样不看好李浮尘。

    虽然她没有说出来。

    “唉！”

    秦可诗摇摇头，转身回到座椅上，端起茶杯喝了一口茶，努力舒缓自己的情绪。

    阮千秋尴尬一笑道：“这个李浮尘，倒是懂得藏拙，不过他这是没遇到真正的高手，如果遇到真正的高手，藏拙只会让自己死的更快。”

    秦可诗不置可否，内心里，她并不这样认为。

    战斗意识可不仅仅是用来战斗的，对于敌人实力的分析，也能起到很大的作用，或许，他的战斗意识已经感应到，能够和萧佰一战吧！

    秦可诗暗道。

    茶水顺着指缝滴落，萧佰脸上面无表情。

    随即，他看了一眼主亭楼的秦可诗。

    几次呼吸过去，萧佰终究还是没有出手。

    这种情况下，他如果能出手击杀李浮尘，应该不会引来大家的厌恶，但如果被秦可诗挡住了，那他可就丢脸丢大了，而且大家一定会质疑他的风度，认为他心机太深，不断找漏子，如此一来，以后还有谁敢和他深交，谁知道他会不会突然翻脸不认人。

    胜者为王败者为寇，这句话在哪里都适用。

    同样的行为，如果结果不同，给人的感觉也是不同的。

    他要么不出手，出手，一定要击杀李浮尘，不能有任何意外。

    “先让你多活一会儿。”

    萧佰努力抑制住自己波动的情绪。

    “还有谁一战！”

    击败了罗青云，李浮尘索性不上去了，他倒要看看，还会有谁做出头鸟。

    “太嚣张了，不就是占着这里是茶会，萧佰不能出手吗？”

    “你有什么办法？除了星榜巨头，基本上没人是他对手。”

    “哎，还真是。”

    大家议论纷纷，愤怒的同时，又十分无奈。

    “适可而止应该比较好。”樊千松正要真气传音给李浮尘，让他不要得罪太多人。

    “秦可诗，你倒是有闲情逸致，居然在这里举办秋雨茶会，可惜，有我唐诗琪在，你这秋雨茶会，最好还是不要办下去为好。”

    一道妖娆的倩影掠上山顶。

    如同一抹黑色的影子，来人脚尖轻轻落在一座亭楼的楼顶上。

    此女年纪和秦可诗差不多大，都是二十几岁的样子，样貌仅比秦可诗略逊，但是身材妖娆性感至极。

    身穿黑色皮衣皮裙的她，酥胸高耸，一双白色大腿都露在了外面，晃得人眼晕。

    “是神鞭魔女唐诗琪，星榜排名第八十九。”

    “她可是秦可诗的死对头，两人一见面，不斗上几百招不可能罢休。”

    “听说上次唐诗琪被秦可诗打伤，这次估计是来寻仇的。”

    “这下有好戏看了。”

    众人一听到唐诗琪自报身份，便认出了此女。

    秦可诗站起身，淡淡道：“唐诗琪，有什么事，等茶会结束再说，何必捣乱。”

    “哼，我来，就是要捣乱的，你能奈我何。”

    唐诗琪手中出现一根白骨长鞭，白骨长鞭挥舞，一道凌厉的鞭影甩向主亭楼，虚空中，发出晴空霹雳般的炸响，一圈空气涟漪扩散开来。

    “百花印！”

    虚空中，一朵巨大鲜花绽放，抵住了鞭影。

    “唐诗琪，你不要太过分了。”秦可诗冷道。

    “森罗万象！”

    唐诗琪根本不和秦可诗废话，白骨长鞭漫空挥舞，一道道鞭影仿佛天罗地向秦可诗。

    一瞬间，除了比武台，其余地方纷纷裂开，裂痕交错。

    神鞭魔女唐诗琪的出现，让萧佰神情振奋，他长身而起，瞬间杀向比武台上的李浮尘。

    “李浮尘，现在看还有谁能救你，给我死来。”

    他等这一刻等的很久了，现在机会终于来临。

    只要唐诗琪能纠缠住秦可诗，他便有机会击杀李浮尘。

    至于秦可诗是否会怪罪他，他一点不担心，难不成秦可诗还会因为李浮尘而杀了他，想来李浮尘也没这么大面子。

    何况，他也未必怕了秦可诗。

    “这下李浮尘要倒霉了，萧佰此次不出手则已，一出手必定要杀人。”

    “谁让他之前那么嚣张，估计他也没想到，会出现一个神鞭魔女唐诗琪吧！”

    “萧佰，杀了他。”

    有人高呼。

    无视众人的幸灾乐祸，李浮尘抬起头，“萧佰，我等这个机会同样等很久了。”

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    萧佰的实力不可谓不强，之前两人交手一招，李浮尘已经感受到。

    但是他也没有全力以赴。

    他的战斗意识，还大有保留。

    他的黑铁剑髓，尚未催动。

    乌云般的手掌，朝着李浮尘覆盖而去，比武台上，气流沉重，霸道掌意挤压着空间。

    这一掌，萧佰明显动用了手部秘法，掌力暴增一倍多，寻常地煞境五重武者若是被这一掌拍中，直接就会被碾压成血泥，尸骨无存。

    而此时，秦可诗正忙着和唐诗琪决斗，根本顾不上李浮尘。

    “破！”

    火焰剑光汇聚一团旋流，李浮尘一剑轰向真气手掌。

    咔擦！

    这一剑看似声势浩大，其实粗中有细，角度和时机把握的十分精准，旋流剑光，一瞬间在真气手掌上溶出一个大洞。

    可真气手掌太过凝练，就算出现了一个大洞，余势未消，依旧狠狠拍向李浮尘。

    李浮尘飞退，真气手掌拍击在比武台上。

    比武台一震，出现了一丝丝裂缝。

    “居然躲过了这一掌。”

    “他撑不了多长时间的，这才是第一掌而已。”

    众人虽然有些惊讶，但还能接受，毕竟李浮尘的实力的确不弱，不可能说击杀就击杀。

    “不愧是星榜巨头！”

    李浮尘眼睛一眯，虽然萧佰是天煞门黄金真传弟子，和沧澜宗有着死仇，但对方的实力，并不是虚的，而是实打实的，恐怕就算是剑痴出马，也未必是萧佰对手。

    “既然如此。”

    李浮尘深吸一口气，体内骨骼上的黑铁剑纹，瞬间亮了起来，大量的玄龙真气涌了进去，转变成黑铁剑气。

    黑铁剑气其实也是真气的一种，它可以直接攻击，也可以灌注到宝剑中，进行二次增幅引导。

    哗！

    卷曲的火焰剑光仿佛虚空中裂开的一道岩浆缝隙，朝着萧佰狂卷而去。

    萧佰眉头一挑，一掌拍向火焰剑光。

    轰隆！

    比武台上，恐怖的气劲爆炸。

    强悍的气流冲击波，吹得四周亭楼都开始颤抖起来，似乎随时都会被吹得崩溃瓦解。

    “好强悍的实力，居然和萧佰硬碰硬了一次。”

    “怎么回事，他的实力怎么突然提升了这么多。”

    “难道他之前，一直没有全力以赴。”

    众人吃惊的半天说不出话来。

    唐诗琪和秦可诗的战斗其实更为激烈，但大部分人的目光都投在李浮尘和萧佰身上。

    “好强！”

    黄宇翔倒吸一口冷气。

    他的实力和罗青云差不多，可能还要略逊一筹，所以他深知到了他们这个级别，想要提升实力有多么困难。

    李浮尘地煞境五重的修为，让他十分不看好李浮尘。

    可是现在，他的一切认知都被打破了。

    李浮尘的出现，彻底颠覆了他的世界观。

    从辛无渊开始，一次次的颠覆，直到现在还在颠覆。

    轰轰轰

    两人一次次对轰。

    萧佰胜在修为深厚，玄级中阶真意深不可测。

    而李浮尘胜在秘法强大，战斗意识高超。

    “鬼爪重重！”

    掌势一收，萧佰弃掌法不用，换了一套爪法。

    这套爪法叫做幽冥神爪。

    天煞门有一套爪法，叫做幽冥鬼爪，这套幽冥鬼爪，整个天煞门弟子中，只有三个人修炼到出神入化境界，掌握了幽冥爪意，除了爪鬼郑玄之外，萧佰便是另外两人中的一个。

    不过幽冥鬼爪只是玄级低阶爪法，这显然不符合萧佰的身份，所以他还修炼了玄级中阶爪法幽冥神爪。

    幽冥神爪是天煞门一位前辈，根据幽冥鬼爪创造出来的。

    它比幽冥鬼爪更森然霸道。

    只见漫天爪影肆意乱抓，宛如无数厉鬼暴袭而来。

    “星火满天。”

    李浮尘当仁不让，星火剑法施展开来，漫天火星飞溅。

    噼里啪啦！

    爪影和火星碰撞在一起，发出连绵的气劲爆炸声。

    “居然挡住了我这么多招？”

    萧佰十分不爽，他已经激发了三星秘法了，但还是几招之内解决不了李浮尘。

    “现在看你怎么挡，修罗鬼掌，幽冥神爪！”

    萧佰左手修罗鬼掌，右手幽冥鬼爪，一左一右，暴袭李浮尘。

    李浮尘不退不让，九转剑法施展开来，萧佰这一招，的确很难抵御，但还没超出他的极限。

    剑光辗转曲折，铺开了一层又一层剑br >

    萧佰的掌法和爪法，如同飞蛾扑火，泥牛入海，尽皆投入进去，无法自拔。

    “回去！”

    剑，李浮尘一剑挥洒而出。

    噗噗噗噗

    气流疯狂爆炸，萧佰节节败退。

    李浮尘的剑法太全面了。

    星火剑法主攻。

    九转剑法防守反击。

    旋流剑法正面硬撼。

    根本没有短板可言。

    如果李浮尘只掌握了一种玄级中阶剑法，此刻必然会捉襟见肘。

    秋雨山山顶另一侧，秦可诗和唐诗琪的战斗比两人更为激烈。

    但秦可诗还是关注了一下李浮尘这边。

    见李浮尘和萧佰打的有声有色，不落下风，心中震撼莫名。

    萧佰不管怎么样，也是星榜排名第一百零一的年轻巨头，就算她要战胜对方，也要费一番手脚，而李浮尘只是地煞境五重境界，却能战斗至此。

    怎能让她不震撼。

    “秦可诗，你还有心思分心，给我败！”

    唐诗琪的鞭法可刚可柔，变幻多端，长长的鞭影交织纵横，编制了一张巨罩住秦可诗。

    “唐诗琪，既然如此，就不要怪我了。”

    秦可诗双手结印，猛然轰出。

    刹那间，漫天都是鲜花虚影，把鞭开来。

    萧佰越是战斗，越是心惊。

    他不知道沧澜宗怎么会冒出这么一个妖孽。

    剑痴虽强，但剑痴毕竟达到了地煞境八重境界，而李浮尘只是地煞境五重境界啊。

    眼中杀机炽盛。

    萧佰散去手部秘法，三星秘法修罗战气施展开来，气势节节攀升，身上更是有着无边黑气。

    “死！”

    身体突破剑气封锁，萧佰一掌一爪，悍然袭向李浮尘。

    萧佰占着护体真气强大，配合上修罗战气，打算和李浮尘近距离战斗。

    这一招的确有效。

    李浮尘顿时节节退让开来。

    “给我挡啊！给我挡啊！”

    萧佰状若疯狂。

    “炎魔剑诀，给我退！”

    李浮尘低喝一声，一股狂暴炙热的剑势冲天而起，下一刻，炽热剑罡横扫而出，把萧佰逼出去数十米远，狼狈不堪。

    炎魔剑诀，玄级高阶剑法，李浮尘虽然未能把它修炼到出神入化之境，掌握炎魔剑意，但也达到了登峰造极境界，威力比星火剑法都要强上三分。

    “萧佰被逼退了？”

    秋雨山顶，众人哗然。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    李浮尘能硬抗萧佰已是让众人吃惊不已，逼退萧佰，这是众人想都不敢想的事情。

    星榜年轻巨头，这可不是说说的，而是有着实打实的实力，三年一届的星榜大赛，参赛者哪一个不是天骄，但是却只有一百零八人能位列星榜。

    星榜第一百零一，这个排名或许低了点，可那也是对星榜中人而言，对星榜之外的人来说，能位列星榜，就已经是莫大的荣耀，不是每个宗门都有人位列星榜的。

    而李浮尘能一剑逼退萧佰，不管最终结局如何，至少代表李浮尘有着星榜的实力。

    “玄级高阶剑法就是玄级高阶剑法，哪怕没有领悟剑意，也强大如斯。”

    一剑逼退萧佰，李浮尘自己都有些吃惊。

    在他看来，炎魔剑诀不仅威力比星火剑法强大三分，正面硬撼能力也要比旋流剑法强悍三分，一门剑法，集合两大剑法的优点。

    “玄级高阶剑法？”

    萧佰咬牙切齿。

    他都没能把玄级高阶武学修炼到登峰造极境界，只有一门玄级高阶武学修炼到炉火纯青境界。

    炉火纯青境界的玄级高阶武学，不管是威力还是精妙程度，都比不上领悟了真意的玄级中阶武学，拿出来只是丢人现眼。

    而李浮尘不一样，对方的玄级高阶剑法，赫然达到了登峰造极境界，全方面超越了领悟了剑意的玄级中阶剑法。

    “玄级高阶武学，十分消耗真气，看谁先撑不下去。”

    萧佰身上弥漫着修罗战气，再次冲向李浮尘。

    “是吗？”

    李浮尘自然知道玄级高阶武学十分消耗真气，而且由于修为太低的原因，消耗真气的速度会比正常情况下更快，但是，对付萧佰，何须久战。

    他的战斗意识，配合上炎魔剑诀，完全能让他力压对方。

    双手握着乌金剑，李浮尘高高举起，一剑劈下。

    哗！

    耀眼火光迸发，一束炽盛如岩浆般的剑罡狂斩而出，崩飞了萧佰。

    这一剑无论是时机还是角度，都妙至毫巅，萧佰想躲都躲不开，只能被动接招。

    “再来！”

    李浮尘又是一剑刺向萧佰，炽盛剑罡瞬间延伸出去。

    噗！

    萧佰完全没有还手余地，一口鲜血喷了出来。

    “不可能，我居然不是他对手。”萧佰眼睛通红，不敢相信眼前的事实。

    他可是星榜巨头，哪怕是剑痴过来，他都有信心力压对方，但是一个后起之秀，居然能力压他，这让他如何能接受。

    “死！”

    萧佰手中瞬间多出了几枚飞镖，抖手甩向李浮尘。

    飞镖速度极快，几乎忽略了两人之间的空间。

    李浮尘余光一扫，分明看到飞镖上淬了毒。

    而且在飞镖中央，还镶嵌着一枚晶石。

    这枚晶石散发着微弱光芒，使得飞镖的威力越来越大，李浮尘有感觉，如果自己站着不动，飞镖完全能贯穿他的护体真气，重创乃至击杀他。

    “飞镖不简单。”

    李浮尘暗道。

    呼呼！

    飞镖自然不可能射中李浮尘。

    强悍的战斗意识，使得李浮尘无时无刻都保持着高度警觉，飞镖一出现，李浮尘的真身就已经移开了，留在原地的只是残影。

    飞镖贯穿残影，洞穿了一座亭楼，然后飞到了极远处，也不知道飞到哪里去了。

    “给我败！”

    李浮尘一剑斜撩，把萧佰给撩上了天空。

    不过这萧佰也不是那么好杀的，李浮尘第二剑并未命中萧佰，而是命中了萧佰横在身前的一面盾牌上。

    锵！

    火星如雨狂飙，萧佰整个人连着盾牌都给劈飞了出去，鲜血狂喷。

    亭楼上，众人已经彻底麻木了。

    李浮尘的强大，已经无法用言语来形容。

    辛无渊也好，罗青云也好，萧佰也好，一个个上去，一个个被狂虐，没有一个例外。

    他们怀疑，现在的李浮尘，是否也是全力以赴，不会还藏着掖着吧。

    “李浮尘太强了。”

    樊千松和樊千雨亦是和做梦一样，有种不真实的感觉。

    他们发现，自己似乎是第一天认识李浮尘似的，完全跟不上对方的节奏。

    “我们所有人都小看他了，他虽没有名列星榜，但却是毋庸置疑的绝顶天骄，给他一定的时间，没几个人能阻挡他。”秦可诗一边和唐诗琪激战，一边暗道。

    瞬间追上萧佰，李浮尘又是一剑劈了过去。

    当！

    萧佰手中的盾牌，脱手飞出，整条胳膊酸麻的抬不起来。

    盾牌虽然坚不可摧，但炎魔剑诀的力道，却传递了过来。

    萧佰大骇，连忙往主亭楼方向掠去。

    那里有人能助他一臂之力。

    “哪里走！”

    李浮尘施展出了炎魔剑诀中的绝招，一剑出，赤红光影笼罩住了萧佰。

    噗噗噗噗！

    萧佰身上出现了众多浅浅的剑痕。

    “阮兄，还不助我。”

    萧佰朝着阮千秋狂吼。

    阮千秋神色阴沉，杀机毕露。

    李浮尘心中咯噔一下，本来已经攻出去的剑招，力道收回来三分。

    轰隆！

    主亭楼晃荡，阮千秋身形高高跃起，仿佛大鹏展翅，手中一柄淡金色的大锏，狠狠砸了出去。

    剑招崩溃，李浮尘倒退了三步。

    身形出现在萧佰身前，阮千秋淡漠道：“秋雨茶会，也敢如此肆无忌惮，还真是没把我们放在眼里，既然如此，就不要怪我阮千秋破例了。”

    阮千秋身上杀机爆发，骇人的气势，比萧佰都要强盛三分。

    萧佰身上的伤势不算很重，毕竟他没有被李浮尘正面命中过，但是如果阮千秋没有出手，他必死无疑。

    见阮千秋出手，萧佰心中大定，怨毒狰狞的对着李浮尘道：“李浮尘，今日你必死。”

    李浮尘不死，他心难安。

    心魔也会一直折磨他。

    “我们去助李浮尘！”

    樊千松和樊千雨见阮千秋出手，连忙道。

    “两位还是留下来看戏吧！”

    辛无渊等长刀门黄金真传弟子拦住了樊千松樊千雨，云溪剑派那边，也虎视眈眈。

    “你们无须出手。”

    李浮尘感应到了那边的动静。

    “狗一般的东西，你还是先管好自己吧，之前让你嚣张许久，现在该是付出代价的时候了。”阮千秋早就看李浮尘不爽，如果不是怕秦可诗怪罪，他早就下场教训李浮尘了，现在正好，萧佰求到他头上，到时候秦可诗怪罪，他完全可以说是帮助萧佰，而且秦可诗也不会为了一个素不相识的人，与他为难。

    “嘿嘿，等会我要你求生不得求死不能，李浮尘，你接下来的人生只有绝望。”萧佰狞笑，此刻他哪里还有之前高高在上的样子，现在的他，仿佛恶鬼。

    至于礼义廉耻，早就被他丢弃了。

    他要的，只是折磨李浮尘，至于击杀对方，太便宜了，至少要折磨个三五天再杀死。

     

===      

    “你们觉得吃定我了？”

    到目前为止，李浮尘暴露出来的战斗意识，还算不上太夸张，也就达到了星榜前列层次，但实际上，他的战斗意识，早已超出了星榜层次，虽然这不代表他的实力也能超出星榜，但至少代表他还没有达到极限。

    “大言不惭，你真以为，没有人能奈何你吗？不知天高地厚，给我退！”阮千秋手中金锏挥舞，幻化成一片片金色罡风，朝着李浮尘狂轰而去。

    意识瞬间扫描到对方招式中的破绽，李浮尘一剑刺出，炎魔剑罡暴涨。

    轰！

    李浮尘身体微微一晃，阮千秋则倒退了三步。

    “可惜？”

    李浮尘暗自可惜，他的意识超出自身素质太多，刚才意识扫描到了对方招式的破绽，但是身体反应有点慢，并未无误差的击中破绽，稍稍偏移了一根头发丝的距离。

    不要小看这个距离，破绽之所以叫做破绽，正是因为产生了微弱的偏差，武学招式越是强大，破绽越小，想要准确无误的击中破绽，必须把误差控制在一根头发丝以内，甚至还要更细致。

    如果李浮尘能有着地煞境七八重境界，哪怕其它方面都没有进步，也足以一剑秒杀阮千秋萧佰之流。

    因为修为越高，身体反应越发强大，配合意识产生的杀伤力，足以数倍十倍的提升。

    “击中了我的招式破绽？”

    阮千秋目光森然。

    他的修为比萧佰要低了一重，只有地煞境七重境界，但是他的实力，比起萧佰有过之无不及。

    这主要是因为，他的悟性还要在萧佰之上，他的战斗意识，也要在萧佰之上。

    同样领悟了真意的玄级中阶武学，在不同人手上施展，是有差距的，真意强，意识强，招式就越发完美，别人想要破，除非意识强横的可怕，意识如果只是强上一个档次，都没办法破解。

    “他的意识，超出我一个档次以上。”

    阮千秋得出了一个荒谬的结论。

    “萧佰，还不出手，站在那里傻愣着干嘛？”阮千秋呵斥萧佰。

    银衣宗和天煞门之间，处于合作关系，双方弟子历练期间，通常也处于合作关系，尤其是一致对外的时候。

    在此之前，萧佰已经和他合作过不少次了，每次都大获成功，受益匪浅。

    “幽冥神爪！”

    萧佰右手箕张，层层爪影仿佛螺旋风暴，钻向李浮尘。

    “风神破！”

    阮千秋则手持金锏，交叉挥舞，一团金色蛇形罡风朝着李浮尘怒冲而去。

    气劲化形，这是真意达到一定境界的人才能做到的。

    气劲一旦化形，破绽将小的可怜。

    当然，这也要看武学招式是什么类型的。

    有些武学招式，不需要气劲化形，有的则需要。

    两大招式疯狂袭来，这比萧佰一人施展两种武学厉害多了，武学气势挤压下，李浮尘所在区域的空间，气流沉重混乱，带有可怕的束缚力，寻常人，必定动弹不得，只能任杀任剐。

    但是，李浮尘并不是寻常人。

    意识扫描下，两人的招式破绽，李浮尘感应的一清二楚。

    炎魔剑罡横扫，一剑斩断了金色蛇形罡风和螺旋风暴。

    这一次，李浮尘退了两步，萧佰和阮千秋则退了三步。

    “以一敌二，还能占据微弱上风？”

    把这一幕看在眼里的众人，吃惊异常，在他们看来，秦可诗都不可能做到这一点。

    “用杀招！”

    阮千秋吼道。

    李浮尘的实力，超乎他的想象，他承认自己小看了李浮尘。

    但是他不甘心去承认李浮尘的实力。

    所谓杀招，乃是两人自创的招式。

    两人暂时还无法去参悟玄级高阶武学，但是可以在玄级中阶武学的基础上，自创出一招极厉害的招式，这种招式，威力或许没那么夸张，依旧是玄级中阶武学层次，但是十分具有杀伤力，防不胜防。

    “幽冥一抓！”

    萧佰怒喝一声，右手箕张若兽爪，高高举起，猛然挥下。

    下一刻，无数道裂痕凭空浮现，仿佛无数纷乱的匹练，朝着李浮尘切割而去。

    “风神锥！”

    阮千秋则手握金锏，金锏不断划着圈，眨眼间，至少划了数十圈，一圈比一圈小，当最后一圈划完时，圈子比黄豆都要小，旋即，一锏轰向李浮尘。

    呜呜呜呜

    尖锥型的金色风暴速度极快，虚空都好似要裂开一般，发出凄厉的声音。

    “杀招吗？”

    李浮尘瞳孔一缩。

    杀招一出，基本上很难防住。

    一对一，李浮尘有信心防住，但是一对二，他没什么信心。

    毕竟他的身体反应和速度，相对意识还是低了点。

    “炎魔杀影！”

    既然没有信心，那么李浮尘也不想着去防御了。

    对方有杀招，他也有杀招。

    他这个杀招，是炎魔剑诀中的绝招，但是在他们这个层次，完全属于一流杀招。

    赤红光影爆发，一下子笼罩住两人，仿佛把两人所在的空间都渲染成了赤红色。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤

    噼里啪啦

    噗噗噗

    李浮尘身上，出现了一道道狰狞爪痕以及撕裂痕迹，鲜血肆意喷溅。

    面对两人的杀招，李浮尘的身体反应速度终究慢了一点，而一旦防不住其中一人的杀招，另一人的杀招也必然防不住。

    护体真气脆弱的仿佛豆腐一样，轻易就被两人的杀招撕裂。

    不过两人也不好受，李浮尘的炎魔杀影，乃是玄级高阶剑法中的绝招，精妙程度，比两人的杀招有过之无不及，两人身上瞬间多出了无数道剑痕，仿佛被千刀万剐一样，模样十分凄惨。

    这一次交手，双方两败俱伤，没有谁能幸免。

    “太惨烈了。”

    有人低呼。

    “这个李浮尘，简直就是妖孽，萧佰和阮千秋两人联手都奈何不了他，很难想象，下一届星榜大赛上，他会爆发出怎样的实力。”

    “如果能正常进步，依我看，闯入星榜前五十很有希望。”

    “我估摸着能闯入前三十，星榜大赛还有一年多时间，而他现在才地煞境五重境界，每提升一重境界，实力必然提升不少。”

    “前三十太悬了，星榜上的那些年轻巨头，一个个都是妖孽，不能用常理来计算。”

    ps：汗，今天就一更了，坐立不安，好疼，实在撑不住了，我担心几天都好不了。

     

===      

    靠自身实力拼到现在，李浮尘已经很满意了。

    两人的意识虽然比不上他，但也是天罡境层次。

    尤其是阮千秋，意识在天罡境武者中估计都是一流。

    毕竟三星根骨就有希望突破到天罡境，绝大多数天罡境武者都是三四星根骨，至于五星根骨，一般会晋升到脱胎境。

    所以，顶尖五星根骨的意识，一般都极强，在地煞境层次媲美天罡境武者并不是什么夸张的事情。

    “单凭自身实力击杀他们，根本不可能，只能依靠外物了。”

    飞退出去的一刹那，李浮尘手中出现了地级武器残片。

    黑铁剑气灌入，射出。

    呜！

    虚空中，乌光一闪而逝。

    下一刻，萧佰后背有鲜血喷溅而出。

    地级武器残片，直接贯穿了他的身体，从后背透了出来。

    这种伤，十分致命，属于重伤中的重伤。

    “该死。”

    望着倒在地上，战力全无的萧佰，阮千秋脸色一变。

    他有点后悔插手了，出手前，他以为李浮尘的实力仅止于此，没想到对方的意识比他想象中更强大。

    “炎魔杀影！”

    解决了萧佰，李浮尘冲向阮千秋，炎魔剑诀绝招爆发而出。

    阮千秋奋力抵抗，但身上还是多出了许多剑痕。

    这让他明白，现在的他，还不是李浮尘对手。

    无比的讽刺。

    可却是铁一般的事实。

    茶会开始时，所有人还不把李浮尘放在眼里，议论他，诽谤他，嘲笑他。

    可是现在，还有谁敢诽谤他，嘲笑他？

    面对真正的天骄，所有人只有两种情绪，一种是羡慕嫉妒，一种是敬佩震撼。

    “够了！”

    就在这时，一阵雷霆般的声音在秋雨山山顶响起。

    一道身影出现。

    这道身影的出现，让所有人震惊。

    因为他是从天而降的。

    要知道就算是星榜年轻巨头，也无法凌空飞掠，只能短暂的飞掠，能从天而降的，唯有天罡境武者。

    这是一个很年轻的身影，看上去也就三十几岁的样子。

    他眸光如电，手掌虚空一拂，秦可诗和唐诗琪不由自主的分开，李浮尘和阮千秋也不由自主的分开，根本没有反抗余力。

    “阁下是谁？”唐诗琪凝重道。

    青年道：“向雷。”

    “原来是向雷师兄！”秦可诗眼睛一亮，连忙道。

    向雷，秋雨茶会曾经的举办人之一，尚未晋升至天罡境之前，星榜排名第六十八，威名赫赫。

    向雷微微点头，目光环视一圈，对众人道：“秋雨茶会，不得杀戮，这是铁则，我不希望秋雨茶会就此成为历史，所以希望大家能够遵守这个规矩。”

    秋雨茶会第一届举办人曾立下规矩，一旦秋雨茶会出现了杀戮，日后就不得再举办秋雨茶会。

    这也是为什么秦可诗极力阻止杀戮的原因，她不想成为秋雨茶会的罪人。

    “向雷师兄放心，我等定会遵循规矩。”

    此时此刻，众人哪里敢捣乱。

    向雷没晋升天罡境之前，就是星榜排名第六十八的巨头，晋升天罡境之后，一只手就能全灭他们，谁敢自寻死路？

    “很好。”向雷点点头，目光投向唐诗琪，“这里不欢迎你，下去吧！”

    说着，向雷手一挥，唐诗琪仿佛被一只无形的大手抓住，扔下了秋雨山。

    至始至终，唐诗琪都没敢反抗。

    目光投向李浮尘这边，向雷眉头微微一皱，最后缓缓道：“阮千秋，你带着萧佰离开吧！”

    这件事，李浮尘并没有错，他在上面看的一清二楚。

    阮千秋没有说话，扶起萧佰，离开了秋雨山，临走前，他横了李浮尘一眼，杀意如刀。

    “向雷师兄，我们还有事，先告辞了。”

    辛无渊等人一个个都不敢留下来，自觉地离开。

    向雷没有去留他们，微笑的对剩下来的人道：“一年半后，新一届的星榜大赛会如期举行，我既然来了，就传授一些武道经验给你们吧！希望你们能走的更远。”

    秋雨茶会，一般会举行一天，现在才半天时间，显然还不是结束的时候。

    “多谢向雷师兄。”

    众人大喜，有一个曾经的星榜巨头为他们讲解，或多或少会有一些收获。

    飞进主亭楼中，自己给自己倒了一杯茶，向雷喝了一口道：“地煞境层次，能够领悟出玄级中阶真意，基本上是顶点了，在此之后，提升实力最快的方法是，自创出一招玄级中阶杀招，据我所知，星榜中人，基本上每人都有自己的杀招，这些杀招，或者威力巨大，或者防不胜防，总之，要极端，没必要追求平衡，因为一旦选择释放杀招，就是分胜负的时候，要么赢，要么输。”

    闻言，众人点头。

    刚才李浮尘和萧佰以及阮千秋对决，萧佰和阮千秋便释放出了杀招，的确很强大，十分极端。

    “向雷师兄，把时间花在创造杀招上，是不是有些不值得，有这个时间，花在领悟玄级高阶武学上，不是更好？”有人提出疑问。

    向雷一旁，秦可诗解释道：“玄级高阶武学，花点时间领悟是可以的，但只有把它修炼到登峰造极境界，才能起到大作用，这比创造出一招玄级中阶杀招更难，创造杀招，你们完全可以根据自己所学玄级中阶武学去创造，只要灵感来了，还是有希望创造出杀招的，而领悟玄级高阶武学，需要的是底蕴，十分深厚的底蕴，一点取巧余地都没有。”

    向雷点点头，“秦可诗说的不错，相对玄级高阶武学，创造玄级中阶杀招要稍微容易一些，当然，看个人情况，如果你自认为悟性逆天，修为也跟上了，倒是可以去参悟玄级高阶武学。”说着，向雷看了一眼李浮尘。

    他自然看得出来，李浮尘已经把玄级高阶剑法修炼到登峰造极境界，相对杀招的极端，玄级高阶剑法无疑完美多了，这才能力压萧佰和阮千秋。

    所以，他说的这些，对李浮尘其实没什么用。

    李浮尘完全可以再接再厉，把玄级高阶剑法参悟到更高深的境界，如果能达到出神入化境界，比什么杀招都厉害，在星榜上，绝对能闯入前五十。

    至于是否冲进前三十，要看这一年半时间里，李浮尘的进步了。

    毕竟你在进步，别人也在进步。

    想要追上甚至超越别人，唯有进步比别人大才行。

    时间一丝丝流逝，讲解完杀招的重要性之后，向雷开始讲解其它需要注意的事情。

    不知不觉，天色黑了下来。

    向雷对秦可诗示意一眼，秦可诗站起身道：“好了，这届秋雨茶会，就此结束，多谢大家前来参加，下一届秋雨茶会，两年后举行，我在这里宣布，下一届秋雨茶会的举办人是李浮尘，就是不知道李浮尘可有意向。”

    秦可诗语出惊人，看向李浮尘。

    ps：抱歉，昨天没更新，前天晚上十点半躺床上，疼到第二天下午两点钟都没睡着，本来想晚上更新一章的，一直熬到凌晨都没能熬出来，持续的疼让我没法集中注意力，再加上吃了药敷了药之后，总算好一点了，迷迷糊糊睡着了，一直睡到下午，但还是不能坐，只能躺着，至于上医院，我是不去了，去医院不做手术，也就是吃药敷药，至于做手术，查了一下，貌似弄不好会影响一两个月，太危险了，在这里和大家说声抱歉，本来想国庆好好爆发还一下欠章的，弄成这个样子，这两天，大家不要对我有什么期待，我只想尽快好起来，不想逞强，也逞强不起来。

     

===      

    所有人都看向李浮尘，对于李浮尘，他们从一开始的不屑，变成了现在的敬畏。

    地煞境五重修为就能力压阮千秋和萧佰，若是修为达到地煞境七八重修为，那还了得，起码也是星榜前五十的存在。

    这种存在，他们唯有仰望的份，至于追上，别做梦了。

    天才和天才之间也是有差距的。

    他们在各自宗门中，属于顶尖天才，属于天骄，但是拿到整个东麟大陆，真不算什么，只能算是普通天才。

    而李浮尘，毫无疑问是大陆天骄级别。

    天骄和普通天才之间的差距太大了，而且越往后面，差距会越大。

    他们中，绝大部分人起码要到三四十岁才能晋升至天罡境，然后一辈子卡在天罡境这个级别。

    而大陆天骄级别，正常情况下二十几岁便能突破至天罡境，且十之能晋升脱胎境，斗灵境都有不小希望。

    当然，只是有不小希望，并不是绝对。

    无视众人的目光以及秦可诗的期待，李浮尘摇头拒绝道：“我对举办秋雨茶会没兴趣。”

    他是没有兴趣，对他来说，举办秋雨茶会只是浪费时间。

    以他的进步速度，两年是一个很长的时间了。

    也许，两年后的秋雨茶会，对他来说只是儿戏。

    既然是儿戏，那么举办它又有何意义。

    “拒绝了？”

    众人傻眼。

    举办秋雨茶会可是一件很光荣的事情，那些举办过秋雨茶会的人，哪一个不是有着赫赫威名。

    而且举办秋雨茶会，说不定能和历届秋雨茶会举办人扯上关系，对未来发展有很大的好处。

    “有意思！”向雷脸上露出一丝淡淡的笑意。

    秦可诗显然没料到李浮尘会拒绝，道：“既然李师弟没有兴趣，那秦可诗也就不强人所难了，邓师弟，不知你可有兴趣举办下届秋雨茶会。”

    秦可诗看向另一个年轻人。

    这个年轻人叫邓峰，乃是巨阙门的第一黄金真传弟子，实力不逊色罗青云，而且年纪要比罗青云小了一些，一年半之后，完全有能力杀入星榜。

    闻言，邓峰双手抱拳，“多谢秦师姐厚爱，邓峰愿意。”

    心里面，他嘲笑李浮尘傻。

    这么好的机会都不懂得把握。

    樊千松和樊千雨也十分替李浮尘可惜，秋雨茶会历史悠久，可以追溯到上百年前，历届举办人，只要不死，现在最起码也是天罡境巅峰武者，有不少甚至是脱胎境武者。

    据说，秋雨茶会后面还有一个秋雨楼，秋雨楼成员，全都是秋雨茶会举办人之一，其中几位楼主正是脱胎境武者。

    如果李浮尘能举办秋雨茶会，自然便可以进入秋雨楼，到时候，其背景不仅仅是沧澜宗，还有一个秋雨楼。

    不过他们也知道，像李浮尘这种级别的天才，都是孤傲的，外表看上去和气，其实性格十分坚毅，决定的事情，基本上不会改变。

    何况现在想反悔也没用了。

    秋雨茶会正式结束，大家各自离开。

    “李浮尘，我和我妹妹打算回无忧门了，日后有机会，一定要再见面。”樊千松和李浮尘告辞道。

    李浮尘点头，“一定会见面的，二位路上一路顺风。”

    此刻李浮尘已经把樊千松和樊千雨当成朋友。

    随着樊千松和樊千雨离开，李浮尘心中产生了一丝孤寂。

    不过很快，这丝孤寂散去。

    武道之路，本来就是孤独寂寞的。

    如果这点孤独寂寞都无法忍受，想要成为强者，基本上不可能。

    小心为上，离开秋雨山之后，李浮尘没有再回秋雨城。

    厉无血的死，不可能一点后果都没有，虽然通缉令撤销了，但用屁股想也知道，天煞门不会就此放过他，现在回秋雨城，很可能会引来天煞门的高手，这是李浮尘不想看到的。

    百战域很大，离开了秋雨城，李浮尘经过一个又一个城市。

    这次，他特地易了容，年纪看上去二十几岁的样子，模样虽然依旧俊秀不凡，但多了许多其它的特质，跟原先迥异。

    此时哪怕是樊千松和樊千雨过来，也未必能从相貌上认出李浮尘。

    虽然身影气息可能会暴露他的身份，但熟悉他的人并不多，也不可能那么巧，刚好又碰到一个熟悉自己的人。

    李浮尘不知道的是，在他离开秋雨城后不久，一群天煞门高手来到了秋雨城。

    这群天煞门高手，一个个都是天罡境武者。

    可惜，李浮尘早已离开了秋雨城，这群人自然没能找到他。

    青云城。

    青云酒楼。

    这座酒楼高达九层，是青云城最负盛名的酒楼。

    来到青云城的各宗天才，基本上都喜欢在青云酒楼吃饭喝酒，顺便也能见识到其它宗的天才，相互交流观察一下。

    青云酒楼五楼，李浮尘找了一个靠窗的位置坐下。

    酒菜上齐，李浮尘满条斯的吃喝起来。

    “你们听说了没，斗灵家族的夏侯川，在奇武秘境中，通过了奇武五门，被一位奇武者收为了亲传弟子。”

    “奇武五门，我靠，能通过奇武一门，就已经难能可贵，有希望成为某位奇武者的记名弟子，通过奇武五门，这简直不是人干的事情。”

    “这夏侯川不愧是逆天五星根骨，资质虽然逊色六星根骨几分，但是悟性有过之无不及，奇武五门，十年来，貌似没几个人能达到如此骄人成绩。”

    “夏侯川和我们不是一个层面的，还是聊聊其他人吧！”

    “的确，聊夏侯川太打击人了。”

    另一个靠窗的位置，几名年轻人一边喝酒一边聊着。

    “斗灵家族夏侯川？”

    李浮尘想到了夏侯石。

    如果他猜得不错，不管是夏侯川还是夏侯石，应该都是斗灵家族的逆天五星根骨，也就是说，夏侯石就算比夏侯川差，也差不到哪里去，如果他来闯奇武秘境，最少也能通过奇武四门。

    至于奇武秘境，这是一个和星路秘境一样的神奇秘境。

    这个秘境中，有着奇武八门，共有八位奇武者。

    这八位奇武者，全都是脱胎境武者，而且一个个惊才绝艳，各自擅长一门本事。

    ps：有点汗颜，断了好几天，这几天，太墟每天只吃一碗面，最多加上一碗汤，本来只有一百零几斤，不知道现在还有没有一百斤，身体在慢慢恢复，就是写作状态不太好，我会慢慢调整的，暂时不说欠章什么的，先稳定更新后，咱再说这个。

     

===      

    有人传言，八位奇武者的实力，就算不是大陆前八，至少也是大陆前二十，如果不是一直隐居在奇武秘境，不理世事，东麟大陆必然会有他们的一席之位，若是加入某个宗门，足以让那个宗门成为超级巨无霸。

    如此一来，奇武秘境成了各宗天才的必争之地。

    不管是成为奇武者的记名弟子也好，亲传弟子也好，都是难能可贵的事情。

    有一位奇武者当自己的师尊，可以在武道上走的更顺畅一点，同时，也是一种背景靠山。

    虽说奇武者从来不离开奇武秘境，据说离开奇武秘境需要付出代价，不过数十年前，一位奇武者还是杀出了秘境，灭掉一个宗门一位脱胎境，十数位天罡境武者，原因是他最喜欢的一位亲传弟子被杀了。

    当时，整个东麟大陆都震惊，渐渐地，奇武者的亲传弟子，成了一个禁忌，不到万不得已的情况下，没人会去动奇武者的亲传弟子。

    至于成为奇武者的亲传弟子，也不是非要通过奇武五门。

    主要看奇武者是否看重你，若是看重你，哪怕你通过奇武一门，说不定也会收你为亲传弟子，但是如果不看重你，哪怕你通过奇武五门，也未必收你为亲传弟子。

    当然，若是能通过奇武六门，则十成十能成为某位奇武者的亲传弟子。

    要知道十年来，通过奇武五门，好像不超过十位，通过奇武六门的只有三位。

    而且据李浮尘所知，闯奇武秘境，不仅仅要靠天赋潜力，还要看自己是否适合，有些惊才绝艳的，因为不适合奇武秘境，反而没能有多大成绩，未能成为奇武者的亲传弟子。

    总之，百战域之所以能成为东麟大陆风云之地，天才之地，并不仅仅因为这里能历练人，主要也是因为，这里有很多机缘，只要能抓住机缘，未来可以走的更顺畅一点，更快捷一点。

    “奇武秘境，这个地方可以去一去。”

    李浮尘离开秋雨城的一个目标便是奇武秘境。

    他可以不举办秋雨茶会，因为他没兴趣，但不代表他没有意识到自己将要面临的危险，成为奇武者亲传弟子，无疑是解决危险的一个最佳选择。

    依赖他人在武道上不可取。

    可也不能一味的不借势。

    不借势的人，要么一辈子躲在深山中，等天下无敌时再出来，否则，迟早会死无葬生之地。

    可是，一辈子躲在深山中，出来后就真的能天下无敌吗？

    不见得。

    没有经历过历练，人就没有压迫感，压迫感能让人更快的成长，更快的强大。

    除非是那种天赋潜力好到真正的逆天，好到天都妒忌的程度，否则没有谁能轻轻松松的天下无敌。

    就算是现在的李浮尘也不行。

    或许将来可以。

    但将来的未知性太多了，李浮尘等不了。

    喝了一口酒，李浮尘继续聆听几人的对话。

    “百战域神奇地方太多了，而奇武秘境毫无疑问是最重要的一个地方，比星路秘境都重要，若是我也能成为奇武者的记名弟子就好了。”

    “你这话我就不同意了，论重要性，还是星路秘境第一，奇武秘境可以排第二。”

    “我也这么认为，闯星路秘境，得到星路力量加持，修炼速度一日千里，甚至，冥冥中会得到一种气运加持，这点不是奇武秘境能比的。”

    “不止如此，星路秘境，一直没人知道总共有几关，因为在地煞境层次，没人能真正通关星路秘境，最高的，好像也就闯到第七关，古籍上有前人推测，若是能通关星路秘境，能得到一个天大传承。”

    “这只是推测，推测的事情怎能作数，还是奇武秘境比较实际一点，既能从奇武者那里得到大量的武道经验，又能得到奇武者这个靠山。”

    说了几句，几人开始争执议论起来。

    李浮尘笑了笑，认真来说，他也觉得星路秘境才是第一重要的秘境。

    星路秘境的关卡，一直是一个迷，从星路秘境的壮观程度来看，通过星路秘境必然会有天大的惊喜。

    或许，都不需要通关星路秘境，只要能闯到第八关第九关，都有不小的惊喜，只是这个惊喜，一直没有人有这个能耐挖掘到，但不代表它没有。

    当然，这不是说奇武秘境不够重要。

    从当前来说，奇武秘境反而要比星路秘境更重要一些，更实际一些。

    “陈元虎，出来一战？”

    大街上，传来一阵雷霆般的声音。

    青云楼七楼，一个人影站在窗前，他俯视下方，道：“赫连豹，一年前，你败给了我，今天还想再败给我？”

    “陈元虎？赫连豹？”

    李浮尘诧异。

    陈元虎，正是沧澜宗和剑痴齐名的剑虎。

    剑虎陈元虎，已经成为沧澜宗真传弟子中的旗帜人物之一。

    至于赫连豹，乃是狂刀宗大长老赫连虎之子，同样也是狂刀宗真传弟子中的旗帜人物。

    他没想到，能在青云城见到这两人。

    “废话少说，出来一战，难不成你怕了？”大街上，身高八尺的赫连豹冷笑。

    “怕！怕谁也不会怕你。”

    剑虎陈元虎本就是好战之人，岂会畏惧和赫连豹一战，直接跃下了青云酒楼，落在大街上。

    “这里是青云城，你我出城一战。”

    赫连豹不敢在青云城直接一战，身法展开，朝着青云城东城门掠去。

    陈元虎紧跟在后。

    “快去看看，这两人貌似不弱。”

    “应该不会弱，两人可都是地煞境九重修为。”

    不少人跟了上去。

    李浮尘也跟了上去。

    他想知道，剑虎陈元虎的实力达到了什么层次。

    东城门外，赫连豹和陈元虎刚一出城，就激烈交手。

    两人身高都是八尺，虎背熊腰，一个使刀，一个用剑，刀光和剑光极速交锋，那种针尖对麦芒的感觉，让众人头皮发麻。

    “好强！这种实力，貌似比一些排名靠后的星榜巨头都强啊！”

    “差点错过好戏，两人这般实力，的确有机会冲击星榜名次。”

    观战众人热议着。

    “的确很强。”李浮尘把两人的战斗看在眼里，他惊讶的发现，两人的实力，似乎还要在阮千秋和萧佰之上。

    不过李浮尘也明白，星榜名次，毕竟是一年多前的星榜名次，一年多过去，很多事情都不好说。

    虽说阮千秋排名第九十八，萧佰排名第一百零一，但两人现在就真的是在地煞境层次中，排名第九十八，第一百零一吗？

    肯定不见得。

    一年多过去，太多后起之秀崛起了。

    也有太多人后期发力，逐渐超越前人了。

    真正排名多少，要到星榜大赛开始的那期间，才能见分晓。

    ps：这几天我是困了就睡，不管白天黑夜，生物钟完全乱了，睡了两三个小时就醒了，感觉头脑还清醒，写了这章。

     

===      

    赫连豹的刀极快，刀光像是破碎的镜片一样，朝着陈元虎蔓延。

    而陈元虎的剑，则十分霸道，剑势无比凶猛，宛如一头凶虎正在仰天咆哮。

    数百招过去，双方不分胜负。

    “哈哈，陈元虎，看来你的进步比我小的多啊，接下来，给我败吧！”赫连豹摸清陈元虎的路数后，刀势暴盛，强盛的刀光，如同一条条雪白的电龙，朝着陈元虎飞掠而去。

    陈元虎冷笑，一剑刺出，剑光交错如爪牙，撕碎了赫连豹的刀光。

    “赫连豹，一年前我能打败你，一年后我同样能。”

    说着，他漫步向前，一道道凶猛的剑光仿佛饿虎扑食，窜向赫连豹。

    “狂龙斩！”

    赫连豹释放出了杀招，两道狰狞的刀光融合在一起，迸发出了许多的尖刺，仿佛巨龙生出了爪牙。

    咔擦！

    大地被犁开，碎石飞溅。

    “元虎杀！”

    陈元虎也释放出了杀招。

    他这招杀招以他的名字命名。

    剑招一出，天地微微变色，飞沙走石，隐隐约约，众人分明看到有一头巨虎虚影出现在陈元虎的上空，声势要比赫连豹强多了。

    轰隆！

    大地震颤，赫连豹吐血倒飞出去。

    论基础实力，他和陈元虎差不多。

    但是论杀招，他要比陈元虎差了一些。

    “好强的杀招。”不少人眼睛一亮。

    李浮尘也暗暗点头。

    赫连豹的杀招和阮千秋差不多，而陈元虎明显超越了阮千秋。

    “山外有山，人外有人，估计除了星榜排名前五十的存在，其他人想要再次进入星榜，都有危险吧！”

    李浮尘若有所思。

    奇武秘境三个月开一次，现在才过去一个月，距离下次开启，还有两个月时间。

    李浮尘一直住在青云城，每天去青云酒楼吃饭，顺便搜集一些各宗天才的消息。

    听得多了，李浮尘自然也就知道了天才之间的实力分级。

    在众人眼中，星榜前三是一个层次的。

    前十是第二个层次。

    前二十是第三个层次。

    前五十是第四个层次。

    剩下来的，属于第五个层次。

    层次与层次之间的差距极大，第一层次秒杀第二层次很简单，第二层次秒杀第三层次也很简单，以此类推。

    而同层次之间，差距也不小，李浮尘就见到，一个星榜排名第五十二的，一招就击败了一个星榜排名第九十一的。

    很多人基础实力差不多，但是一旦出杀招，高下立分。

    “杀招，或许我也可以研究一二。”

    炎魔剑诀虽然强大，但是想要领悟炎魔剑意，不是一朝一夕的事情。

    如果能率先创造出玄级中阶杀招，或许对领悟炎魔剑意也有一定的帮助。

    想到做到，李浮尘开始研究玄级中阶杀招。

    玄级中阶杀招要从玄级中阶剑法中获取灵感。

    李浮尘一共修炼了三种玄级中阶剑法，分别是星火剑法、旋流剑法以及九转剑法。

    这三种剑法各司其职，但也不是没有联系。

    几天过去，李浮尘渐渐有了一些苗头，他感觉创造杀招也是一件很有趣的事情。

    像是制造一件作品一样，这件作品，完全按照自己的心意而来，最符合自身的战斗风格。

    依旧是青云酒楼五楼，李浮尘正在吃饭。

    蹬蹬蹬

    楼梯口传来脚步声。

    两道身影经过了五楼，正准备往六楼走去。

    “咦！”

    其中一道身影无意中看到了靠窗而坐的李浮尘，脸上闪过一丝异色。

    “韩师弟，怎么了？”另一道身影询问。

    韩枫道：“徐师兄，这个人的气息有点熟悉，好像在哪里见过？”

    徐雄淡淡一笑，“气息熟悉的人太多了，一些无关紧要的人，何必在意，走，上去吧！”

    “好。”

    韩枫点点头，跟在徐雄后面上了六楼。

    上去之前，他再次看了一眼李浮尘，努力搜索记忆。

    直觉告诉他，李浮尘和他似乎有着一些联系，而不仅仅是一面之缘。

    “是他！”

    待韩枫上了六楼，李浮尘眉头一挑。

    此人正是在星路秘境遇到的韩枫，天星宗天星七子之一。

    “看来这青云城是一个风云之地，单单易容，不是太保险。“

    李浮尘苦笑。

    伪装气息不是一般人能做到的，他只能隐藏气息，但也不能天天隐藏气息，毕竟隐藏气息是他的灵魂天赋，是需要消耗精力的。

    “不管了，以我现在的修为，一些东西无须在意。”

    李浮尘有着自己的自信，这段日子以来，他的玄级中阶剑意进步良多，三大玄级中阶剑法的威力和精妙程度，已经不逊色登峰造极境界的炎魔剑诀了。

    每过几天时间，李浮尘才来青云酒楼吃上一两顿饭。

    剩下来的时间，全部用来创造玄级中阶杀招。

    距离奇武秘境开启还有一个月时，李浮尘创造出了杀招框架。

    这招杀招，集合了星火剑法和九转剑法的一些特性，同时也蕴含两种剑意。

    院子里。

    李浮尘静静站立，身上弥漫着星火剑意和九转剑意。

    良久！

    风狂吹。

    “杀！”

    李浮尘动了，身形一闪，李浮尘一剑凌空斩刺。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤

    虚空中，七道剑光以一点为，朝着前方迸发，攻击角度各不相同，威力巨大，仅仅是余波，就把地面切割出一条条裂痕。

    “集合了星火剑法的爆发力，集合了九转剑法的坚韧，仅仅是初成，就似乎不弱于任何一种玄级中阶剑法了。”

    李浮尘对这招很满意。

    又是一个星期过去，李浮尘终于把这招推向完美。

    一剑出，十道剑光以一点为中心爆发出去，每一道剑光都蕴含巨大的爆发力、韧性以及反震力道。

    论杀伤力，比炎魔剑诀要大了三成左右。

    毕竟这招蕴含了星火剑意和九转剑意两种剑意。

    “有了这招杀招，我要击败阮千秋之流，一招应该够了。”

    李浮尘暗暗分析着。

    时间一点一滴的流逝，距离奇武秘境开启的时间越来越近了。

    这日，李浮尘在青云酒楼看到了夏侯石。

    夏侯石虽然在星榜上无名，但那是因为他年纪比夏侯川小，当初在星路秘境，夏侯石有着地煞境六重修为，现在修为赫然提升到了地煞境七重，实力之强，绝对远远在阮千秋之上，毕竟夏侯石可是逆天五星根骨。

    又过了一段时间，李浮尘看到了苏沐雨。

    苏沐雨显然也闯过了星路秘境，修为从地煞境四重提升到了地煞境六重。

    不过这两人都没注意到李浮尘，主要是李浮尘太过低调了，上次韩枫也是凑巧看到了李浮尘。

     

===      

    时间越接近奇武秘境开启，来到青云城的各宗天才也就越多。

    大街上，随处可见意气风发的年轻人。

    李浮尘相当低调，且由于易容的原因，没人认识他，也没人和他主动交流。

    地煞境五重境界，属于不高不低的境界，如果没什么名气，基本上无人问津。

    当然，李浮尘乐得如此。

    天才一多，纷争也多，青云城，每天都有天才发生矛盾。

    有的是因为宗门之间的矛盾。

    有的是因为私人之间的矛盾。

    有的是因为女人之间的矛盾。

    还有的，纯粹是互相看不惯。

    除此之外，也有一些是因为宗门比较相似，互相不服气的。

    “陈元虎，你沧澜宗是剑道宗门，我云溪剑派也是剑道宗门，同样是剑道宗门，总要分个高下，不知你意下如何。”青云酒楼七楼，坐着五六桌人，其中一桌七个人中，一个双眉如剑，眼神犀利的年轻人对陈元虎道。

    陈元虎这一桌有六个人，都是沧澜宗黄金真传弟子，陈元虎道：“林腾，你只是云溪剑派排名第四的真传弟子，不够资格做我的对手。”

    想要做他的对手也是要有资格的，如果来的是罗青云，他会给对方一个机会。

    名叫林腾的剑眉年轻人笑道：“你没有列入星榜，我也没有列入星榜，有什么不够资格，何况，这次不是你我之间的比试，而是你我宗门之间的比试，怎么，难道你沧澜宗怕了？”

    “怕，笑话，陈师兄，和他们比就比，谁怕谁。”陈元虎一旁，一名沧澜宗黄金真传弟子冷笑。

    云溪剑派虽然强的很，综合实力不弱于天煞门，但是凭真传弟子质量，沧澜宗还不需要畏惧，也就云溪剑派第一真传弟子厉害点，排名星榜第七十二。

    “东城门外，一决高低。”

    林腾嚯的站起身，道。

    好战，是年轻人的天性，随着一次次的战斗，不仅战斗经验能得到提高，自身潜力也会逐渐挖掘出来。

    除此之外，一次次的战胜对手，会令自身的心灵意志得到提升，闯星路秘境会更加顺畅。

    “既然如此，奉陪便是。”

    陈元虎虽然不想和林腾战斗，但是如果不应战，无疑会弱了沧澜宗的声势。

    就这样，两大剑道宗门十三名黄金真传弟子离开青云酒楼，往东城门方向赶去。

    有不少人闻风而来。

    不过更多的人无动于衷。

    不管是沧澜宗还是云溪剑派，都只是普通的宗门，没什么看头，如果有星榜巨头决斗，那才有些看头。

    李浮尘时常关注陈元虎等沧澜宗黄金真传弟子，两大剑道宗门约战的事情，自然瞒不过他。

    混在人群中，李浮尘来到了东城门外。

    “林腾，怎么比？”陈元虎问。

    林腾道：“我云溪剑派有七人，你们有六人，这样，一边出六个人，谁赢得场次多，哪个宗门获胜，如何？”

    “可以。”

    陈元虎点头。

    “慢着！”

    不远处，一道人影走了过来。

    “薛峰！”陈元虎眼睛一亮。

    在沧澜宗，能得到他承认的人只有两个，一个是剑痴，一个就是无情剑薛峰。

    或许之前无情剑薛峰还不是沧澜宗第三真传弟子，但那是因为，对方一直没有出来历练过，修为偏低。

    可现在，对方的修为，分明提升到了地煞境七重境界，只比他低上一重境界。

    “我也是沧澜宗真传弟子，一边七个，刚刚好。”

    薛峰今日才来到青云城，察觉到这里的动静，迅速赶了过来。

    “没问题。”

    林腾嘴角掀起一抹冷笑。

    他在云溪剑派黄金真传弟子中，排名第四，可是论天赋潜力，他比罗青云只高不低，就算是云溪剑派第一真传弟子，他也未必弱于对方。

    一年多过去，他的实力早已今非昔比。

    “这个林腾，不简单。”人群中，李浮尘打量着林腾。

    直觉告诉他，林腾的实力，比起罗青云有过之无不及。

    如果认为他只是云溪剑派第四真传弟子，就小看他，一定会吃一个大亏。

    “希望陈元虎能谨慎点。”

    不到万不得已，李浮尘不想出手。

    “我第一个上场，你们沧澜宗，谁来。”

    云溪剑派那边，一个身材略显矮小的年轻人站了出来，手中武器是两把细剑。

    “我王潇会会你。”

    沧澜宗这边，名叫王潇的黄金真传弟子走了上去。

    叮叮当当

    两人快速交起手。

    可以看得出来，矮小年轻人的剑法十分细腻绵密，两把细剑相辅相成，杀的王潇节节败退，根本没有反击余地。

    数十招过去，王潇败下场来。

    第二场，第三场。

    一连三场过去，陈元虎和薛峰的脸色不好看。

    沧澜宗，居然连输三场，如果再输一场，后面已经没必要比了。

    “陈元虎，这场我上去。”

    薛峰眼神锐利。

    陈元虎点点头，薛峰上去，他放心的很。

    如果修为差不多的情况下，他并没有绝对的把握能战胜薛峰。

    “祁龙，你去会会他，记住，不要大意。”林腾对身旁的年轻人道。

    祁龙淡淡一笑，“林师兄放心，我祁龙可不是阿猫阿狗，想要战胜我，没那么容易。”

    他在云溪剑派真传弟子中排名第七，来到百战域，已经打败了不少天才。

    战斗瞬间开始。

    祁龙和薛峰，都想在第一回合压制住对方，所以两人拿出了自己最强的实力。

    两人出手的一刹那，李浮尘松下一口气。

    薛峰的出剑速度毫无疑问比祁龙快，这场战斗，十拿九稳。

    叮叮叮叮叮叮

    果不其然，凭着超快的出剑速度，薛峰一上来就压制住了祁龙。

    祁龙脸庞憋得通红，想要反击。

    奈何薛峰根本不给他这个机会，只要对方一爆发，立刻就会从其它角度进行打击，迫的对方束手束脚，十成实力只能发挥出五六成。

    “薛峰走的是无情剑道，一旦被他占到先机，就算是我，也很难翻盘。”

    陈元虎暗道。

    十数招过去，祁龙惨败，从头到尾，他一次有效反击都没做到。

    林腾表情不变，云溪剑派一场没输，输个一两场无所谓，而对方只要输一场，立刻就会失败。

    “陈元虎，你我一战吧！”

    不过林腾也没打算和沧澜宗拖下去，他决定速战速决。

    “奉陪。”

    陈元虎身形一闪，落在林腾身前十米外。

     

===      

    两人的战斗无比激烈。

    同样是剑客，林腾的剑法刁钻狠辣，一招一式，宛如毒蛇出洞，群蛇乱舞。

    而陈元虎的剑法，凶猛霸道，仿佛猛虎下山、饿虎扑食，一剑出，凶暴疯狂的剑劲，带有摧毁一切的力量。

    轰！

    地面翻卷，剑气纵横肆虐，陈元虎和林腾各自飞退回去。

    “林腾，我倒是小看你了。”陈元虎脸色凝重。

    林腾的实力，毫无疑问在赫连豹之上，刚才他已经发过杀招了，居然都奈何不了林腾。

    “我也小看你了。”

    林腾的脸色不比陈元虎轻松到哪里去。

    自家人知道自家事，在此之前，他可是击败过一位星榜排名第九十几的年轻巨头，但是陈元虎的实力，赫然还要在排名靠后的星榜年轻巨头之上。

    “陈元虎想要胜他，至少要三百招以上。”

    李浮尘的意识何等强大，刚才陈元虎和林腾的战斗，被他观察的一清二楚，一些小细节，都没有逃过他的法眼。

    “不过，陈元虎有一个缺点，其剑法太过凶暴，当剑法推升到极限，会有一个极度不稳定的阶段，虽然很短暂，但无疑是致命的破绽。”

    “而林腾也有缺陷，剑法过于追求刁钻狠辣，总是错过一些机会。”

    论战斗意识战斗技巧，李浮尘早已超出了星榜这个层次，势均力敌的战斗中，他能看到双方的致命弱点。

    当当当当当

    炽盛的火星满天飞洒。

    一百招。

    两百招。

    三百招。

    三百招过后，双方都熟悉了对方的套路，也发现了对方的缺陷。

    “败！”

    同样是杀招，这次双方攻击的角度各不相同，时机也各不相同。

    噗！

    林腾肩膀飙血，整个人翻滚倒飞，而陈元虎的胸口也有着一道剑痕。

    这道剑痕很浅，但也很险。

    再深一寸，足以伤到陈元虎的心脉。

    关键时刻，双方同时攻向对方的弱点。

    陈元虎的弱点是剑法推升到极限，剑法产生了不可控，林腾抓住机会，一举突破了其剑法防御，可惜时机还是没掌握到极致，只能在陈元虎的胸口留下一道剑痕。

    “你输了！”

    低头看了一眼胸口，陈元虎冷冰冰道。

    林腾神色阴晴不定，他不甘心，再给他一次机会，他完全能战胜对方，就差那么一点。

    比试是二比三，接下来，开始第六场比试。

    可能是上天眷顾沧澜宗，第六场比试，明明一直是沧澜宗黄金真传弟子落于下风，但最后反而是沧澜宗赢了。

    如此一来，比试是三比三。

    只剩下最后一场。

    “势均力敌，看来云溪剑派想要压制沧澜宗，是不可能了，最多略胜一筹。”

    “这主要是因为云溪剑派第一真传弟子陆云没来，要是他来了，足以打败陈元虎。”

    “沧澜宗剑痴也没来。”

    “剑痴的星榜排名比陆云低多了。”

    “那是一年多前的排名，一年多过去，变化太大，除了排名前几十的存在，其他人，都不保险，估摸着至少有一半人会淘汰。”

    观战众人议论纷纷。

    第七场比武，沧澜宗黄金真传弟子一直占据上风，而且优势不小。

    看到这里，李浮尘松下一口气。

    作为沧澜宗真传弟子，他自然有着宗门荣誉感，不希望沧澜宗输给云溪剑派。

    “败吧！”

    百招过去，沧澜宗黄金真传弟子冲天而起，一剑朝着下方挥洒。

    仿佛旭日东升，霸道犀利的剑芒瞬间破开了对方的剑法，一剑重伤对方。

    “赢了！”

    沧澜宗众人大喜。

    一开始他们都绝望了，没想到局面逆转了过来。

    不过也幸亏薛峰赶了过来，如果没有他，沧澜宗如何也胜不了。

    同时幸亏陈元虎击败了林腾，打压了对方的士气，接下来两场比试，或多或少都受到了陈元虎的影响。

    眼看比试结束。

    “滚！”

    噗！

    一口鲜血喷出，身在半空中的沧澜宗黄金真传弟子倒飞出去，身上有着一个血洞。

    “好恐怖的剑气！”

    观战众人望向远方，那里，一道人影赶来。

    “是云溪剑派第一真传弟子陆云。”

    “这下子沧澜宗有的受了，陆云来了，陈元虎绝对扛不住。”

    陈元虎和薛峰脸色阴沉。

    按照事前规定，沧澜宗已经赢了，对方这是违反规定。

    来人速度很快，眨眼功夫已然到了场中，有着一对短眉的他，目光十分犀利，没几个人敢和他对视。

    陆云，星榜排名第七十二，云溪剑派第一真传弟子。

    “陆云，你这是什么意思？”

    陈元虎努力抑制住怒气。

    陆云淡淡道：“没什么意思，就是看不惯你沧澜宗。”

    “听说你星榜排名七十二，我来会会你。”薛峰冷道。

    陆云道：“你不够资格，你们两个一起上吧。”

    “大言不惭，薛峰，你别动。”

    陈元虎哪里忍得住，身形一闪，朝着对方冲去，手中大剑怒劈而下，凶暴万分。

    叮！

    陆云身体动也没动，一剑轻松抵住了陈元虎的剑。

    “好强悍的战斗技巧。”

    李浮尘眼睛一眯。

    他如何看不出，陆云这一剑，十分巧妙，刚好击在陈元虎的大剑薄弱处，所以给人造成一种风轻云淡的感觉，并不是说，陆云的基础实力，远在陈元虎之上。

    其实同一个层次，基础实力都差不多，主要看战斗意识战斗技巧以及杀招。

    “回去！”

    陆云手臂一动，陈元虎身不由己的倒飞回去。

    下一刻，陆云身影消失，再次出现时，已到了陈元虎身前，一剑荡开陈元虎手中大剑，其左手剑指瞬间点中陈元虎的胸膛。

    噗！

    陈元虎脸色一白，一口鲜血喷了出来。

    他败了，败得干脆利落。

    不是基础实力不够，而是战斗技巧比不上对方。

    当基础实力差不多的情况下，战斗技巧强大，完全不需要出杀招就能完胜对方。

    之前在秋雨茶会上，李浮尘如果不是基础实力略差，击败阮千秋和萧佰，只需要一剑。

    而所谓基础实力，其实就是修为，剑意层次，以及秘法层次。

    薛峰见陈元虎败了，连忙上前拦截陆云。

    噗！

    可惜薛峰的修为明显低了一些，面对修为达到地煞境九重的陆云，仅仅一招就被击退，根本无法靠近陆云。

    “这么快就要暴露自己吗？”

    李浮尘苦笑的同时，眼中精光浮现。

    “滚！”

    就在李浮尘即将暴露自己的时候，远处，风暴一般的剑势狂卷而来，那种感觉，有一点点类似万剑归宗秘法，天地之间，充斥着剑气。

    “是剑痴！”

    有人认出来人。

     

===      

    剑痴的大名，在东麟大陆还是十分响亮的。

    一个四星根骨，能达到剑痴这种程度，无疑是十分不可思议的。

    说他是逆天的四星根骨都有些低估他。

    要知道，别说在东麟大陆了，哪怕在宗门中，四星根骨也不算顶尖，沧澜宗三十一名黄金真传弟子，九成都是五星根骨，剩下来的四星根骨，实力天赋普遍垫底。

    而剑痴，却凭借四星根骨，坐稳了沧澜宗第一真传弟子的位置，悟性之高，还要在陈元虎和薛峰之上。

    如此也就算了，一年多前的星榜大赛上，初出茅庐的剑痴，凭借惊人的战斗意识和战斗技巧，屡屡击败基础实力比自己强大的对手，最终星榜排名第一百零五。

    当然，这是排除李浮尘的情况下。

    剑痴的四星根骨只能算略低。

    李浮尘的一星根骨，那才是真低。

    这种级别的根骨，一般都很难晋升到地煞境，一辈子只能是归元境武者。

    不过李浮尘暂时还没什么名气，有朝一日，星榜大赛开始，若他能取得名次，其身份根骨无疑会曝光，到时候绝对会震惊大陆。

    因为一个一星根骨能和五星根骨媲美，这已经不能用逆天一星根骨形容了。

    或者说，这种逆天才是真正的逆天，超越了根骨意义。

    “剑痴李相儒。”

    对于剑痴，陆云的印象很深。

    星榜大赛上，他和对方战过，当时，他纯粹以基础实力战胜了对方，论战斗意识和战斗技巧，他居然比对方略逊一筹。

    一年半过去，对方的修为大有长进，实力必然超越以往许多。

    “李相儒。”

    李浮尘目光落在剑痴身上。

    剑痴李相儒，和他一样，姓李。

    这是一个他一进沧澜宗，就经常听到的名字。

    有人传言，如果剑痴李相儒有着五星根骨，天赋潜力绝对能站到东麟大陆的顶端，能和他比肩的人，没几个。

    可惜，他只是四星根骨。

    当然，现在的他已经十分了不起了，毕竟他可是星榜巨头。

    “都说剑痴、剑虎以及无情剑三人，天赋潜力相当，但那是之前，随着修为的增加，随着阅历的提升，哪怕天赋潜力相当的天才，也会逐渐拉开差距，现在三人中，剑痴李相儒的才情以及实力毫无疑问最强。”

    李浮尘心中暗道。

    仅仅从剑痴李相儒的气势，李浮尘就能判定，李相儒的实力，要比陈元虎强上许多。

    天赋潜力是根基的话，决定进步速度的因素还有很多。

    有的人悟性强。

    有的人性格坚韧。

    有的人心性超然。

    有的人执着专注。

    在李浮尘看来，李相儒不仅悟性强，也足够执着专注，这是他号称剑痴的原因。

    “是李相儒师兄。”

    “李师兄来了，有他在，陆云未必讨得了好。”

    剑痴李相儒的到来，令沧澜宗众人神情振奋。

    李相儒在沧澜宗弟子中，一直是一个传奇，十数年来，一直没有让人失望过。

    他们相信这次也不例外。

    “是剑痴李相儒，这下子有热闹看了。”

    “一个星榜排名七十二，一个星榜排名一百零五，貌似悬吧！”

    “这可未必，一年多过去，什么事情都有可能发生，不说其他，单单林腾和陈元虎，就有着星榜巨头的实力，可想而知，其他人必然不会原地踏步。”

    观战众人一个个露出好奇之色。

    陆云和李相儒，虽然排名不算很高，但都是大名鼎鼎的存在，两人之间的一战，应该会让他们大开眼界。

    “你来了。”

    擦了擦嘴角鲜血，陈元虎对李相儒道。

    虽然不甘心，但他不得不承认，现在的他，还不是陆云对手，战斗技巧比对方差的太多。

    李相儒看了一眼陈元虎和薛峰，“你们两个，丢脸了！”

    薛峰握紧拳头，对方的话，还是这么不中听，可一直以来，他都没法反驳。

    他想要学剑痴一样，痴迷于剑道，执着于剑道，专注于剑道，这也是他为什么一直不出来历练的原因，他怕自己分心，怕被外界干扰。

    可是来到百战域以后，他发现自己错了。

    他不是剑痴李相儒，他无法像对方一样，埋头苦练也能获得大成就。

    对方似乎为剑道而生，哪怕很少与人战斗，战斗意识和战斗技巧也强大无比。

    他应该走自己的道。

    如果他能走自己的道，绝对比现在的他强，至少不会比陈元虎弱。

    一步走错，浪费了他至少一年的时间。

    摇摇头，薛峰没有说话。

    “这个李相儒，还真是不善交流。”

    李浮尘笑了笑。

    他能感受得到，李相儒没有鄙视两人的意思，纯粹是说出一个事实。

    “也许只有这种人，可以不用历练，专注于自己的武道。”

    道路有千般万般，历练是一条道路，埋头苦练也是一条道路，看自身情况。

    噼里啪啦！

    李相儒的气势宛如剑气风暴，陆云的气势有过之无不及。

    两人气势撞击在一起，虚空中传来可怕的爆裂声。

    “李相儒，一年多以前，你不是我三招之敌，一年多以后，你以为能胜过我？”陆云先声夺人，用事实打击李相儒的气势信心。

    李相儒道：“战吧！”

    他不喜言语，在他看来，过多的言语都是废话。

    陆云一滞，对于李相儒的性格，他了解的不多，顿时吃了一个闭门羹。

    “你要战，那便战！”

    陆云气势稍稍内敛，剑，一寸寸的拔了出来。

    “百剑杀！”

    岂料李相儒根本没有酝酿战意的意思，直接拔剑出招，而且一上来就是杀招。

    虚空中，剑气森森，似乎有无数个李相儒在出剑，每一剑都精准无比，在虚空中划出令人惊艳的弧线。

    “可怕的战斗技巧！”

    李浮尘眼睛一亮。

    论战斗意识，无人能及他，但是论战斗技巧却不一定。

    两个月前，他已经二十岁，而李相儒十三岁进入沧澜宗，今年已经二十六岁。

    这么多年的埋头苦练，足以让对方的战斗技巧达到十分惊人的地步。

    眉头一皱，陆云深吸一口气，同样发出了杀招。

    虚空中，一道剑影无限拉长，当空一扫。

    噗噗噗噗！

    李相儒发来的剑气，纷纷溃灭。

    “狼剑杀！”

    击溃了李相儒的杀招，陆云居然爆发出第二种杀招。

    杀招一出，又是一道剑影掠出，生出狼的形态。

    “两种杀招吗？”

    李浮尘若有所思，看来星榜巨头，有不少人应该创造出了两种甚至三种以上的杀招。

     

===      

    杀招越多，代表战斗能力越完美。

    弱一点的玄级中阶杀招，威力也足以媲美玄级中阶剑法，而且更加难防，十分极端。

    强大的玄级中阶杀招，不仅难防，威力也十分巨大，理论上而言，可以无限逼近玄级高阶剑法。

    当然，越强大的玄级中阶杀招，创造起来越困难。

    这要看自身所领悟的玄级中阶剑意，能达到什么层次。

    如果只是刚领悟玄级中阶剑意，那肯定只能创造最弱小的杀招。

    如果玄级中阶剑意深不可测，则能创造比较强大的杀招。

    若是玄级中阶剑意达到了一个极限，一个无限接近玄级高阶剑意的地步，那就能创造出无限接近玄级高阶剑法的杀招。

    不过还有另外一种情况。

    杀招，未必蕴含一种剑意，也可以蕴含两种剑意，甚至三种剑意。

    比如李浮尘的杀招，就蕴含了星火剑意和九转剑意。

    蕴含两种剑意的杀招，更加多变，更加难防，一定程度上，威力也更大。

    理论上，多种玄级中阶剑意附在一招杀招上，可以把这招杀招推升到玄级高阶剑法层次，甚至更强。

    但仅仅是理论，暂时还没听说过有人能做到。

    因为剑意混在一起，想要控制太难了。

    初期或许很顺利，像李浮尘一样。

    但随着杀招逐渐完美强大，剑意之间的矛盾会越来越大，直至不可调和。

    如果说刚出来历练时，李浮尘的玄级中阶剑意还处于初步阶段，现在，他的玄级中阶剑意已经处于深不可测阶段，如果不是他的悟性超强，还真无法把两种剑意蕴含在杀招中。

    等有朝一日，玄级中阶剑意达到极限，估计就有些麻烦了。

    不过天无绝人之路，不同的剑意混合在一起，如果悟性够高，是可以把两种剑意融合成一种剑意的。

    只需舍弃一部分不可调和的剑意部分，把可调和的剑意部分融合即可。

    当然，说起来容易，做起来难。

    两种玄级中阶剑意融合在一起，绝对是十分强大的玄级高阶剑意，达到玄级顶阶剑意也不是不可能，难度太高了。

    李浮尘暂时没想太多，在他看来，能领悟出炎魔剑意，就足以让他的实力暴涨了，至于融合剑意，那是领悟炎魔剑意之后的事情。

    狼剑杀一出，李相儒所在空间区域，气流狂暴凌厉，这是范围杀招，很难闪避。

    “十剑杀！”

    李相儒双眼眯成一条缝，同样爆发出第二招杀招。

    轰！

    气流逆向，李相儒周身，磅礴浩荡的剑意和剑气，仿佛滔滔长河，朝着陆云狂袭而去。

    如果说百剑杀是繁复多变，十剑杀则是无坚不摧，数量少了，剑势不降反增，达到极为恐怖的地步。

    轰隆！

    天崩地裂的巨响传出，陆云和李相儒各自倒飞回去。

    在他们之间，地面断层，千疮百孔，仿佛有无数地煞境武者在这里交战过一样，狼藉骇人。

    “太可怕了，居然创造了第二种杀招。”

    “陆云不愧是星榜排名七十二的存在，不是排名靠后的星榜巨头能比的。”

    “剑痴李相儒也强的不可思议，居然能和陆云分庭抗礼。”

    观战众人吃惊的很。

    创造杀招可不是一件简单的事情，创造一种杀招就已经十分艰难，完善它也需要大量的时间，创造第二种杀招，而且第二种杀招比第一种杀招更强的情况下，所需的精力无疑更多。

    毕竟创造杀招是要对自己有用，不能随随便便创造出来一个不实用的杀招。

    杀招奈何不了对方，两人开始近身战。

    作为闻名已久的星榜巨头，陆云的剑，仿佛天上的流云，变幻多端。

    剑痴李相儒的剑，则是精准，精准的令人头皮发麻。

    锵锵锵

    剑刃和剑刃互相切割在一起，火星四溅，两人身形忽东忽西，忽上忽下，人影交错，剑气交错，到了后面，众人已经难以观察两人的战斗细节，只能从一触即分的刹那间，察觉到谁占上风。

    “看来不能小看天下人。”

    李浮尘意识惊人，自然能轻易观察两人的战斗细节，一些两人都注意不到的细节，他观察的一清二楚。

    在他眼中，陆云的剑仿佛有着灵性，看似轻飘飘，不带一丝烟火之气，但每每爆发力异常惊人。

    而李相儒的剑，精准的无法想象，总能从最细微的缝隙寻隙而入，见缝插针。

    两人的战斗技巧格外高超，单单这一点，就足以令人心服口服。

    一百招，两百招。

    两人的战斗，如火如荼，仿佛不会疲惫似的。

    “李相儒的赢面要大一些，细节方面，他更胜一筹。”

    李浮尘暗道。

    “有意思，看来云溪剑派和沧澜宗还是有些能看的人。”

    不知什么时候，不远处的一片空地上，出现一群年轻人。

    这群年轻人身穿淡金色长袍，衣服上有着一条条龙形图案。

    为首之人，头束金冠，面如冠玉，左腰配着一把剑，右腰是一把箫，面带微笑的同时，一股唯我独尊的凌厉气息弥漫，仿佛剑中帝王一般。

    “是天龙剑宗的人。”

    “天龙剑宗是东麟大陆两大剑道宗门之一，为首之人应该是龙剑公子赤羽业。”

    有人注意到这边的情况，连忙看了过来，不由倒吸一口冷气。

    天龙剑宗，东麟大陆顶尖势力之一，同时也是两大剑道宗门之一。

    比之云溪剑派和沧澜宗不知强大多少。

    龙剑公子赤羽业，六星根骨，是东麟大陆百年难得一见的剑道奇才，星榜排名二十八，如果不是年纪尚轻，绝对能闯入前十。

    下一届星榜，他是前十乃至前三的热门人选。

    “赤羽业来这里干嘛？”

    “还能干嘛，肯定是来闯奇武秘境。”

    “也是，闯奇武秘境，不仅仅需要天赋潜力，还需要一定的阅历，看来这赤羽业，不甘心只闯过奇武五门，他想要闯到奇武六门，才拖到现在才来。”

    “没错，同样是亲传弟子，也有高低之分，八位奇武者，一位比一位了不起，据说排名前二的两名奇武者，尚没有亲传弟子，前段时间，夏侯川也只是拜在了排名第四的奇武者门下，如果赤羽业能闯过奇武六门，说不定就能拜在前两位奇武者门下。”

    “风雨欲来风满楼，百战域还真是片刻不得安宁，不知道下一届星榜大赛，会壮观到什么地步。”

    “自东麟大陆超级强者消失匿迹之后，这个年代，毫无疑问是最强的年代，到时候必然风起云涌。”

     

===      

    龙剑公子赤羽业的到来，令东城门外越发热闹起来。

    东麟大陆，三十五岁以下都属于年轻一代。

    现如今，年轻一代最强势，天赋潜力最恐怖的有那么一批人。

    分别是六大公子、四大仙子以及三王星。

    龙剑公子赤羽业是六大公子之一。

    长春谷的苏沐雨也有着沐雨仙子的称号。

    天星宗天星少主有着天星公子称号。

    斗灵家族夏侯川有着斗灵公子称号。

    天煞门燕轻舞有着轻舞仙子称号。

    这批人，不是六星根骨，便是逆天的五星根骨。

    当然，其实也有一些逆天五星根骨没有进入其中。

    比如斗灵家族的夏侯石。

    如果说，六星根骨必定能进入，逆天五星根骨还是要看未来的表现，日后，夏侯石应该能进入其中，但现在还不行。

    至于三王星，那是东麟大陆年轻一代至高无上的三位存在，他们的地位和实力，还要在六大公子以及四大仙子之上。

    上一届星榜，这三人赫然位列前三，强势无双。

    其余人不是说比不上他们，主要是年纪比他们大的，天赋潜力比不上，天赋潜力差不多的，年纪又不如他们大，实力不够。

    李浮尘的目光，落在龙剑公子赤羽业身上。

    在李浮尘眼中，气机唯我独尊的赤羽业，浑身上下，毫无破绽，处处都是锋芒，似乎从任何角度都能够瞬间发招，这一点，陆云和李相儒又远远比不上他。

    “不愧是六大公子之一的龙剑公子。”

    李浮尘暗赞。

    对方近两年前就能名列星榜第二十八，近两年过去，实力起码能排到星榜前十五。

    “或许，已经领悟了玄级高阶剑意了吧！”

    直觉告诉李浮尘，领悟玄级高阶剑意的人应该不少。

    他的悟性是不是第一他不知道，但是在时间面前，除非悟性高到离谱的程度，不然无论如何也无法弥补几年的空缺。

    龙剑公子赤羽业，今年二十二岁，地煞境九重境界，比他大了两岁，等于多了两年的修炼时间。

    给六星根骨两年的修炼时间，这是一个很夸张的程度了，六星根骨，基本上一年就能有一个极大变化。

    陆云和李相儒也感应到了赤羽业的存在。

    实在是对方身上的剑气太浓郁了，身为剑客，哪怕闭着眼睛也能感受到。

    但此时两人已经箭在弦上，不分出胜负，绝不停手。

    锵锵锵锵锵锵

    火星疯狂溅射，两人的战斗，达到了近乎癫狂的地步。

    噗一声！

    陆云身上有鲜血喷溅。

    李相儒太稳定了，哪怕赤羽业的存在，也没让他的情绪出现波动，而陆云却产生了一丝波动，这给了李相儒机会。

    “大局已定。”

    看到这一幕，李浮尘暗暗松下一口气。

    如果是旁人，李浮尘不认为大局已定。

    但剑痴李相儒不是常人，他的心灵意志，坚韧的无法想象，从其剑法便可以看出。

    一旦让他占据到上风，翻盘的几率接近零。

    四百招。

    五百招。

    两人的战斗，格外漫长，不过这也能理解。

    毕竟两人各方面都差不多，想要短时间内分出胜负，几乎不可能。

    只有实力差距巨大的情况下，才能一两招或者几十招之内分出胜负。

    五百招过去，陆云身上多了好几道口子，气息比起之前，稍稍微弱了一些。

    此消彼长，李相儒的优势越来越大。

    可能是有人传信的原因，东城门外的人数，增加了数倍。

    林腾和陈元虎的战斗，大家不在意。

    但是陆云和李相儒的战斗，大家还是很在意的。

    更何况，星榜排名第二十八，六大公子之一的龙剑公子赤羽业也来了。

    平常时候，他们可没机会见到赤羽业。

    “此人就是龙剑公子赤羽业？”

    众人环绕下，夏侯石走了过来。

    他还是第一次见到赤羽业，眼神中带着强烈无比的战意，只是这股战意极度内敛，常人完全感应不到。

    目光不时落在赤羽业身上，夏侯石没注意到李浮尘。

    “六大公子，有趣。”

    对于自己没能进入这批人之中，夏侯石多多少少有些不爽。

    不过他不在意，迟早有一天，他会拿回属于自己的荣耀，如果有机会，他不介意亲手解决掉赤羽业。

    在他眼中，所有具备王者潜力的天才，都是他的物。

    赤羽业也不例外。

    赤羽业并非常人，他的感应，敏锐的可怕。

    第一时间，他的目光落在夏侯石身上。

    两人的目光，不可避免的接触了。

    “斗灵家族的夏侯石，对我有杀意？”

    赤羽业嘴角裂开。

    他不是善良之辈，从来只有他俯视别人，想不到这次居然被人给惦记上了。

    目中锋芒之意肆意，冲击向夏侯石。

    夏侯石却收回了目光。

    现在就和赤羽业对上，殊为不智，他不会给对方这个机会。

    人越来越多，苏沐雨也来了。

    作为长春谷两大六星根骨之一，苏沐雨有着沐雨仙子称号，不说本身天赋潜力，仅仅是容貌，就足以艳压群芳。

    她扫了一眼赤羽业和夏侯石，神情淡然。

    不知为何，她脑海中出现了李浮尘的身影。

    “不知道他在不在？”

    女人的直觉十分可怕。

    当初未曾关注李浮尘，并不觉得什么，但随着墓地中的种种发生后，李浮尘给她的印象十分深刻。

    深刻的不可思议。

    如果说所谓六大公子、四大仙子以及三王星是天上的明星，对方就是隐藏在暗中的巨大星辰，低调，内敛，但不容忽视。

    目光扫视一圈，骤然，苏沐雨发现了李浮尘的身影。

    根本不需要犹豫，苏沐雨第一眼就认出了李浮尘的身份。

    “隐藏在暗中？”

    苏沐雨好奇的很。

    “李浮尘，别来无恙。”苏沐雨真气传音给李浮尘。

    李浮尘道：“还是没瞒过你。”

    他知道瞒不过熟悉的人，毕竟相貌可以改变，但气息无法改变。

    “你被人惦记上了？”苏沐雨问。

    李浮尘道：“做事小心点没有错，不过奇武秘境开启，我会自揭身份的。”

    他没打算一直易容，奇武秘境开启，他自然会换回原来容貌。

    只要能成为奇武者的亲传弟子，相信天煞门不敢拿他怎样，毕竟天煞门也没证据是自己杀了厉无血。

    至于能否成为奇武者的亲传弟子，这个不在李浮尘的考虑范围内。

    如果以自己的天赋潜力都无法成为奇武者的亲传弟子，他只能认命。

     

===      

    八百招。

    一千招。

    噗！

    剑痴李相儒一剑刺穿了陆云的肩膀，赢得了胜利。

    “陆云，你还真是没用啊，被一个排名在你之后的人击败了。”龙剑公子赤羽业一旁，一名相貌丑陋，背着一柄大剑的年轻人嘲笑道。

    丑剑客公孙意，天龙剑宗第三真传弟子，星榜排名四十八，名气之大，远超陆云。

    陆云哼了一声，没说话。

    “李相儒，你的实力不错，不知能否挡住我一剑。”

    丑剑客公孙意，因为相貌丑陋的原因，十分爱面子，更爱炫耀自身实力，他想要让别人知道，自己虽然相貌不怎么样，但其它方面都是顶尖的。

    现在这种场面，龙剑公子赤羽业不会自降身份出手，但丑剑客公孙意却觉得机会不能错过。

    说完，公孙意不等李相儒回话，右手往背后一拔，瞬间拔出了大剑。

    旋即，一剑凌空斩向李相儒。

    绚烂的剑气仿佛彗星，朝着李相儒狂袭而去。

    “十剑杀！”

    李相儒爆发杀招。

    轰隆！

    李相儒倒飞回去，手臂发麻。

    其实他可以闪避的，但对方说了，能否挡住他一剑，所以他没理由闪避。

    硬碰硬的情况下，他比公孙意还是差了不少，毕竟对方可是天龙剑宗第三真传弟子。

    而天龙剑宗乃是东麟大陆最顶尖的势力之一，共有五位真传弟子排在星榜之上。

    而且一个个排名都不低。

    “还行，不过不值得我出第二剑了。”公孙意哈哈一笑，大剑收入鞘中。

    李相儒神色如常，平静的很。

    仅仅这份心理素质，就让李浮尘暗暗点头。

    武道修行，天赋潜力重要，意志心性其实更重要。

    没有好的意志心性，天赋潜力得不到完全发挥，而天赋潜力差一点，意志心性极佳的话，反而能打破自身极限，得到更高的成就。

    李相儒的心性，是他见过最好的。

    同样的天赋潜力，李浮尘猜测，李相儒在星路秘境应该能走得更远。

    “你沧澜宗看来气运不错，出了一个你，还出了一个剑痴李相儒。”苏沐雨同样看的暗暗点头，传音给李浮尘。

    李浮尘微微一笑，“剑痴师兄在我沧澜宗可是一个传奇人物，我也是第一次见他。”

    “传奇吗？你会超越传奇的。”

    “谬赞了。”

    “论心性你不逊色他，论天赋潜力，你明显还在他之上，我说的有错吗？“

    李浮尘笑了笑，没说什么。

    随着云溪剑派和沧澜宗分出胜负，众人各自回城。

    眨眼，距离奇武秘境开启还剩下三天。

    院子里。

    “玄风三变！”

    李浮尘身形一颤，一个又一个李浮尘从身体中走出。

    眨眼，三个李浮尘并肩。

    “终于领悟出玄风三变真意了。”

    李浮尘脸上露出微笑，旁边两个分身消散。

    玄风三变，玄级中阶轻功。

    修炼到炉火纯青境界，可以幻化出一个分身，修炼到登峰造极境界，可以幻化出两个分身，加上本体便是三个。

    而修炼到出神入化境界，领悟玄风三变真意，分身依旧是两个，但却更加的真实。

    无声无息，李浮尘的身影窜了出去。

    由于速度太快，院子里到处都是他的身影，而且有三个身影极为真实，宛如本体。

    “玄风三变，不仅能幻化分身，同时速度也是超绝，领悟了这门轻功真意，至少让我的行动力增加了一倍。”

    两倍行动力是什么概念？

    不夸张的说，现在的李浮尘，轻易就能秒杀之前的他，没有任何悬念。

    当然，前提要能破防。

    如果仅是速度够快，攻击力不够高，其实作用不大。

    一旦运转玄风百变轻功，李浮尘便无法运转焚天真功，无疑会牺牲不少攻击力。

    “不管如何，领悟玄风三变真意，我的综合实力也提升了不少，尤其是生存能力，至少暴增一倍。”

    轻功超绝，只有好处没有坏处。

    能破防的情况下，更是恐怖至极。

    三天时间一晃即过。

    青云城外三百里处，有着一座高山。

    高山之顶，有着半座宫殿。

    说它是半座，并不是因为宫殿残破不堪，只剩下半座。

    相反，宫殿十分威严壮观，没有一丝损坏，只不过它的另一半，似乎在另一个世界中。

    一大早，大量的人影来到山顶之上。

    李浮尘抬起头，看到高高在上的宫殿大门上方，有着一块牌匾，上书四个大字奇武秘境。

    字迹苍劲有力，宛如刀枪斧砍，带着一股浩然神秘的意境。

    “不愧是奇武秘境。”

    李浮尘暗道。

    奇武秘境是一个半开放的秘境，这座宫殿，并不是主世界的产物，而是建造在奇武秘境之中，每过三个月时间，宫殿大门便会打开一次，进去之后，要三个月才能再次出来。

    来到山顶的人很多。

    龙剑公子赤羽业，丑剑客公孙意。

    沐雨仙子苏沐雨。

    夏侯石。

    行云剑客陆云。

    剑痴李相儒，剑虎陈元虎，无情剑薛峰，李浮尘。

    仅仅是星榜巨头，就来了十几位，其余人加起来数量超过五百之数。

    而沧澜宗是八个人。

    “奇武秘境还有一刻钟就要开启了，不知道这次有多少人能通过奇武一门。”

    “十个人中能有一个算不错了。”

    “有这么难？”

    “你没进去过不知道，奇武八门，并不是说难度一门门的增加，其实八门之间，并无等级之分，纯粹看你适合不适合，天赋全不全面，这么说吧，闯过奇武二门的人，天赋潜力未必超越奇武一门，也许他适合，也许他的天赋只是全面一点。”

    “说的不错，但是如果无法通过奇武一门，终生再也无法进入奇武秘境，哎，我当初要是慎重一点，晚些来奇武秘境就好了。”

    “可不是，我感觉现在的我一定能通过奇武一门，可惜没机会了。”

    众人中，并不是所有人都能进入奇武秘境，一些曾经闯过奇武秘境，却没能通过奇武一门的人，只是过来看看热闹，他们已经丧失了机会。

    轰隆！

    一刻钟过去，宫殿大门轰然打开，七彩光芒从中透出，照耀山顶。

    “奇武秘境开了。”

    众人屏住呼吸，眼睛一眨不眨。

    就在这时，虚空中，一个威严的身影逐渐凝聚成形。

    是一个半实半虚的身影。

    “失去资格之人，不得擅闯奇武秘境，否则，抹杀。”虚影冷漠无情道。

    闻言，众人并无异样。

    这个虚影，并不是奇武者，似乎不是生命。

    但是实力超强，曾经有脱胎境武者硬闯奇武秘境，结果一招就被抹杀了，其实力明显超越脱胎境。

     

===      

    “有意思。”

    赤羽业盯着虚影，他能感觉到虚影的强大，对方身上，充斥着武道真意，带有天道的力量。

    而能带有天道力量的武道真意，自然是地级武道真意，至于天级武道真意，那不太可能。

    天级武道真意，这是近乎神的力量。

    抹杀脱胎境武者根本不需要出招。

    “既然奇武秘境开启，那我也没必要易容了。”李浮尘伸手在脸上一抹，恢复了真容。

    “此人易容了？”

    有人注意到李浮尘的异常，惊讶道。

    “是他？”

    也有不少人认出了李浮尘。

    近半年前，李浮尘被天煞门通缉，不少城市都有李浮尘的通缉画像。

    “此人被天煞门通缉，虽然后来撤销了，但想来天煞门不会放过他，没想到他会自己暴露身份。”

    “如果我猜得不错，他是想成为奇武者的亲传弟子，那样的话，天煞门就不敢动他了。”

    “做梦，奇武者亲传弟子那么好争取，遍地都是奇武者亲传弟子了，我看他是异想天开，自信过了头，等他失败之后出来，我看他怎么办。”

    “也许一出来就会被天煞门高手抓走。”

    大家冷笑连连。

    “是李浮尘，少门主的死，和他有脱不了的关系。”

    天煞门也有黄金真传弟子在这里，听到众人的议论，一个个都看了过来。

    李浮尘无视众人的目光，来到剑痴李相儒等人身前，抱拳道：“几位师兄，在下李浮尘。”

    “我听过你。”

    李相儒点头。

    陈元虎也点头道：“百草秘境之行，做得好。”

    李浮尘称霸百草秘境的事情，他有所耳闻，要知道当初，也只有剑痴李相儒能做到。

    “又见面了。”

    薛峰认识李浮尘。

    之所以没有提前发现李浮尘，主要是他没在意，只要他有心，哪怕李浮尘易了容，他还是能认出来的。

    “我听说你击败了萧佰和阮千秋，可有此事？”薛峰询问。

    他经过秋雨城时，无意中得知李浮尘在秋雨茶会上大出风头，击败了星榜上有名的萧佰和阮千秋，让他大吃一惊。

    “哦！真的吗？”

    陈元虎眼睛一亮。

    萧佰和阮千秋可不是寻常人，李浮尘才地煞境五重境界就能击败萧佰和阮千秋，这份能力，足以让他动容。

    “运气。”

    李浮尘笑了笑。

    李相儒打量了一眼李浮尘，道：“有机会，你我切磋一二。”

    对方能打败萧佰和阮千秋，实力只怕不会逊色陈元虎。

    关键是，李浮尘比陈元虎年轻。

    “好。”李浮尘点头。

    这个时候，他没必要太过谦虚。

    有时候太谦虚就是虚伪高傲。

    “你不该这时候暴露真容。”陈元虎皱眉道。

    李浮尘道：“若是我成为奇武者门下亲传弟子，不知天煞门可敢动我？”

    “自然不敢。”薛峰道：“给天煞门三个胆子也不敢，奇武者的怒火，不是一般宗门能承受的，至少天煞门还没这个能力，也没这个底气，只是，成为奇武者亲传弟子可不是说说的。”

    陈元虎皱眉，没说什么。

    他觉得李浮尘太自信了。

    成为奇武者亲传弟子，至少要能通过奇武五门。

    就算李浮尘击败了萧佰和阮千秋，想要通过奇武五门也是难上加难。

    有些事情，哪怕有信心，都不能说的太满。

    毕竟就连六星根骨，也不敢说，自己稳过奇武五门。

    如果李浮尘不是沧澜宗真传弟子，他早就嗤之以鼻了。

    “去通知高层，告诉他们，李浮尘就在这里。”几名天煞门黄金真传弟子真气传音着，几次呼吸后，一人下了山，往青云城赶去。

    “是他？”

    夏侯石同样认出了李浮尘。

    他和薛峰一样，都没太过关注李浮尘的存在，否则不可能到现在才认出来。

    毕竟相貌可以骗人，气息却很难骗人，至少地煞境层次，很少有人能做到。

    “他在星路秘境中，不知道有没有闯过第五关。”

    这是夏侯石十分关注的事情。

    如果李浮尘闯过第五关，他非要杀了李浮尘不可。

    “有机会，还是要解决了他，应该能增加不少气运。”

    夏侯石收回目光，杀机隐藏。

    认出李浮尘的还有韩枫，他脸上青白交加。

    相比夏侯石，他在星路秘境中，完全被李浮尘羞辱了。

    “哼，应该用不着我出手，刚才已经有一名天煞门真传弟子下山通风报信去了。”韩枫暗道。

    李浮尘恢复真容，使得山顶上出现了一些波澜。

    不过很快，波澜平静，大家的注意力再次落在宫殿大门上。

    “走，进去。”

    有资格进入奇武秘境的人，纷纷掠入宫殿大门中。

    眨眼功夫，山顶上只剩下三三两两的人影。

    这些人，全都是失去资格之人。

    “哎，悔啊，怎么就不能再给我们一次机会呢？只要能通过奇武一门，我就有希望成为某位奇武者的记名弟子，这可是比太上长老都要强大的存在。”

    “当初太急切了，想早点强大自己，结果一无所获。”

    眼睁睁的看着其他人进入宫殿大门，剩下来的人悔恨连连，如果没有虚影看守，他们都想闯进去了。

    当然，他们只是想想，就算没有虚影看守，他们也不敢擅闯。

    毕竟他们只是小小的地煞境武者。

    进入宫殿大门，众人落在一条长长的道路上。

    这条道路仿佛巨人的道路，足有数百米宽，上百里长。

    道路每隔一段距离，就有着一座能容纳数百人的石门，一共是八座。

    “这就是奇武八门吗？”

    李浮尘好奇的打量着八座石门以及道路两旁的群山。

    道路贯穿群山，这些群山中，有着八座主峰。

    每座主峰中都有一个洞府。

    离众人较近的六个洞府中，六个相貌各异的人影睁开了双眼。

    “三个月时间已到，不知道这次会有什么好苗子。”一个头发花白，眼神深邃的老者喃喃低语，旋即闭上了眼睛。

    “上次老四收的那个亲传弟子不错，希望这次能有我看得上眼的。”凤眸男子淡淡一笑，饶有兴趣。

    一个雍容华贵的中年美妇则道：“我只收女弟子，不知道这次有没有让人眼前一亮的女弟子。”

    六人时常收弟子，有记名弟子，也有亲传弟子。

    当然，亲传弟子很少，一般不通过奇武五门，他们是不会收为亲传弟子的，除非此人太过特殊，某些方面极为妖孽。

    不过，若是有人能通过奇武六门，那么他们无论如何也会收为亲传弟子。

    毕竟能通过奇武六门的，一个时代都不会太多，错过太可惜了。

    ps：下一章已经有一千多字了，等会发。

     

===      

    至于最后方的两个洞府中，一个俊伟男子和一个白发老者从头至尾都没有睁开双眼。

    他们一直未曾收过亲传弟子，也就收了一些记名弟子。

    不是他们挑剔，而是符合他们要求的人太少。

    基本上，他们已经不抱什么希望。

    来到第一座石门前，众人停了下来。

    “奇武一门，相对来说简单点，可是如果不擅长，也许最难。”

    大家心里都没什么底，包括一些星榜巨头。

    “怕什么，我就不相信我通过不了。”

    一人掠进石门中。

    唰！

    石门看似没有任何光华，但此人一进入其中，立刻消失的无影无踪。

    有人率先进去，剩下来的人也就没什么犹豫了，纷纷掠入。

    李浮尘也跟着掠入。

    下一刻，他出现在一片空间中。

    这是一片沼泽的空间，天地间，除了沼泽，没有其它。

    “考验轻功？”

    李浮尘皱眉。

    他轻轻落在沼泽上，没有引起一丝波澜。

    “不管了，兵来将挡水来土掩，这只是奇武一门而已，没必要想太多。”

    真气运转，李浮尘在沼泽上飞奔起来。

    沼泽似乎没有尽头，李浮尘飞奔了一个时辰了，一直没能看到头。

    哗哗哗！

    不知什么时候，沼泽上泛起了涟漪。

    涟漪一圈圈荡漾，李浮尘感觉自己的速度明显慢了许多，而且脚底下沼泽的黏力越来越强了。

    身形停下，李浮尘被涟漪推得朝后方移动了数十米。

    “看来的确是考验轻功的。”

    玄风三变施展，李浮尘速度暴增，整个人仿佛一道残影，贴着沼泽风驰电掣。

    与此同时，其他人也在沼泽上飞奔着。

    “不行了，轻功是我的弱项，该死。”

    一名年轻人飞奔在沼泽上，脸上表情十分郁闷。

    这沼泽不是普通的沼泽，带有一股强大的黏力，每次借力，都要费很大的力气去摆脱，时间短还好，时间一长，非要筋疲力尽不可。

    “啊！”

    一名年轻人不甘大叫，整个人趴在沼泽上，根本无法爬起来，一道沼泽大浪暴起，这名年轻人消失无踪。

    一个时辰时间里，数百人足足淘汰了一半。

    “不堪大用，奇武一门看似考验轻功，其实是考验一个人的真气控制力，连自己的真气都控制不好，如何有资格留在奇武秘境。”洞府中，一个瘦小男子冷笑。

    越往后面，涟漪的频率越快，让人看的头晕目眩。

    好在这对于李浮尘来说，还不算太吃力，如果只是考验轻功，他有何惧之。

    半个时辰后，李浮尘终于看到了出口。

    出口在沼泽上空，李浮尘脚掌猛地踩在沼泽上，摆脱黏力，身形冲天而起，掠入出口。

    唰！

    瞬间，李浮尘回到了道路上，在他前方，是第二座石门。

    唰！

    就在李浮尘出来的瞬间，一道身影也跟着出来。

    是龙剑公子赤羽业。

    “咦！”

    看到李浮尘，赤羽业有些惊讶。

    作为六公子之一，基本上没有什么是他不擅长的。

    除了剑法之外，轻功也是他的擅长之一。

    本以为他第一个通过奇武一门，没想到还有人在他前面。

    “有点意思，应该全力以赴了吧！”

    赤羽业并没有太在意，他在奇武一门中，还没有全力以赴，且没有必要全力以赴。

    身形一闪，赤羽业掠入第二道石门中。

    “不愧是龙剑公子。”

    李浮尘暗赞。

    奇武一门并不轻松，他施展了玄风三变才能这么快通过，没想到龙剑公子赤羽业不比他慢多少，两人几乎是同一时间通过了奇武一门。

    紧随其后，李浮尘也掠入第二道石门中。

    不一会儿功夫，夏侯石苏沐雨等人都出来了，一个个互相看了一眼，往第二道石门掠去。

    第二道石门中，是一片沉重的空间。

    这片空间中，只有一座粗壮的山峰。

    山峰峭壁千仞，想要攀登上去，几乎不可能，而且这片空间的重力太强了，几乎无法飞跃。

    走到山峰脚底下，李浮尘才发现，山峰脚底位置，有着一座紧闭的庞大石门，差不多有三十米高，二十米宽，人站在石门前，一股沉重的气息扑面而来。

    “难道要推开石门？”

    李浮尘好奇道。

    双手按在石门上，李浮尘真气爆发，猛然向前推去。

    轰隆隆。

    石门轰然打开，似乎不是很难。

    但是推开这扇石门之后，一座五十米高大的石门映入眼帘。

    这次，李浮尘光凭焚天真功运转真气，已经无法推开石门。

    激发玄龙秘法之后，李浮尘方才成功。

    只是，在五十米高大的石门后，还有一座百米高大的石门。

    喝！

    李浮尘用尽全力也无法推开。

    “有点意思！”

    李浮尘拔出乌金剑，一剑斩在石门上。

    锵！

    剑气涣散，石门毫发无损。

    “果然，只能靠自身力量去推开，无法破坏。”

    绝了破坏的念头，李浮尘散去玄龙秘法，激发元通手秘法。

    元通手秘法可以增幅手部真气爆发力，局部爆发力还要在玄龙秘法之上。

    咔！

    石门颤动了一下，但仅仅是颤动了一下。

    “给我开！”

    身上肌肉绷紧，李浮尘的心灵意志高度集中，双臂发力，再次推向石门。

    轰隆！

    石门轰然打开。

    “原来是这样！”

    李浮尘脸上闪过醒悟。

    奇武二门，考验的不仅仅是力量，还有心灵意志，当武者心灵意志高度集中时，就能更轻松的推开石门。

    但前提是力量和心灵意志足够强大。

    百米石门之后，并无其它的石门，李浮尘走出了这片空间。

    戏剧性的一幕发生，当李浮尘走出来之时，赤羽业跟着走了出来，再次慢了李浮尘一步。

    赤羽业惊讶，李浮尘也惊讶。

    “或许，奇武八门，会根据武者的修为，自动调整难度，不然的话，修为高的，太占便宜了，完全体现不出奇武秘境该有的公平。”李浮尘心中暗道。

    赤羽业的脸色稍稍难看了一些。

    奇武一门他没有全力以赴，但是奇武二门，他算得上全力以赴了。

    “难道他一开始就知道，要以心灵意志去配合力量？”

    赤羽业觉得只有这个解释合理。

    “不错，这两个人不错，居然这么快就通过了奇武二门。”

    “看他们的样子，心灵意志强的很，通过奇武四门不在话下。”

    “就是不知道能否通过奇武五门。”

    洞府中，六名奇武者一直在观察众人，他们身前各自有着一道水幕，水幕是流动的，上面有影像浮现。

     

===      

    夏侯石和苏沐雨的速度不比李浮尘以及赤羽业慢多少。

    在六位奇武者眼里，这四人都稳过奇武四门。

    而这时，数百人已经只剩下二十余人了。

    奇武一门还好，十个人中，基本上有一个人以上能通过。

    但是奇武二门，大半的人都无法推开第三扇石门，哪怕心灵意志高度集中也不行。

    倒是沧澜宗气运逆天，加上李浮尘，有四个人通过了奇武二门。

    这四个人自然是李浮尘、李相儒、陈元虎以及薛峰。

    李相儒的心灵意志不用说，坚不可摧，几无破绽。

    陈元虎十分好战，他的心灵意志虽然没有李相儒那般坚韧，但却足够勇悍，有越战越勇之势。

    而薛峰足够冷静，他的心灵意志，古井无波。

    要知道，众人中，甚至有几个星榜巨头都未能通过奇武二门。

    奇武三门。

    这里是一片火焰空间。

    地上是火海，天空上是火云，还有着无数兽形火焰在奔跑。

    虽然是火焰空间，但李浮尘并不感觉热，似乎这些都是假象。

    “奇武三门考验什么？”

    站在火海中，李浮尘目光从一头头兽形火焰身上掠过，脑海中隐隐有灵光闪烁。

    这些兽形火焰，爆发力十足，而且不是一直存在，它们不断幻灭，又不断从火海和火云中爆发而出。

    爆发。

    没错，是爆发。

    “考验真气爆发力。”

    李浮尘眼睛一亮。

    所谓爆发力，因人而异，有人经脉粗壮，所以爆发力比较强，有人功法境界高，秘法境界高，爆发力也强，有人心灵意志强，爆发力同样强。

    爆发力和真气修为无关。

    一个地煞境一重修为的，如果真气爆发力是两倍，那么和一个地煞境九重修为，真气爆发力两倍的没什么区别。

    主要看你把自身真气爆发出几倍的效果。

    念头闪过，李浮尘骤然一拳轰出。

    熊！

    一团狼形火焰汹涌爆发。

    这团狼形火焰，并不是真气幻化而成，而是火焰空间的火焰幻化而成，是爆发力的具体表现。

    拳换掌，李浮尘一掌拍出。

    这一掌是炼铁手。

    火焰汹涌，一团豹形火焰冲出。

    “果然！”

    李浮尘的猜测是对的。

    爆发力越强，幻化出的兽形火焰各不相同。

    如此一来，估计爆发力要达到一定程度，才能离开这片火焰空间。

    元通手秘法激发，李浮尘再次一掌拍出。

    吼！

    火焰咆哮，一团虎形火焰汹涌爆发。

    “不知道剑法的爆发力如何。”

    拔出乌金剑，李浮尘一剑劈出。

    很明显，身为剑客，李浮尘的剑法爆发力要在掌法之上，一剑劈出，一头牛形火焰飞奔，气势雄浑浩荡，远在虎形火焰之上。

    接下来是炎魔剑诀。

    炎魔剑诀一施展，一头犀牛火焰飞奔。

    玄级中阶杀招施展，一头巨蟒火焰汹涌而出。

    激发黑铁剑髓，一头蛟龙火焰仰天咆哮，声势骇人。

    与此同时，在李浮尘的前方，出现了一个火焰门户。

    “先不急。”

    李浮尘不急着离开火焰空间。

    他深吸一口气，心灵意志高度集中，冥冥之中，似乎有一股力量在孕育。

    昂！

    高亢的龙吟声响起，一头张牙舞爪的火焰巨龙骤然降临，汹涌爆发。

    那一瞬间，整个火海都似乎暴动了起来。

    “什么？爆发力达到龙级别？”

    六个洞府的奇武者被惊到了。

    一般来说，达到蛟龙级别就能通过奇武三门，达到龙级别的，一个时代都未必有一个。

    蛟龙和龙，看似只相差一个级别，但其实差距犹如鸿沟。

    蛟龙始终是蛟龙。

    而龙，是一个更高层次的物种。

    “此子我一定要收为亲传弟子，谁也别跟我争。”

    一名魁梧如山的奇武者吼道。

    “老六，你还不够资格教他，我来还差不多。”凤眸男子道。

    魁梧男子不服气道：“我最擅长的就是力量爆发，凭什么没资格？”

    中年美妇道：“力量爆发，我们可不逊色你，而且，你只擅长力量爆发而已，其它的呢？你怎么教，不要暴殄天物了。”

    魁梧男子依旧不甘，“反正我不管，我一定要教他。”

    教出厉害的亲传弟子，对他们也是有好处的，他不能放弃。

    “不要任性了，而且，主要看他自己选择，我看他不会选择你。”凤眸男子也不争辩，笑道。

    虽然在各自的洞府中，但奇武秘境十分神奇，再加上他们也是脱胎境武者，隔空传音十分简单。

    其余几个奇武者没说话，但是心底下都十分意动，他们决定，到时候一定要好好诱惑一下李浮尘，让他成为自己的亲传弟子，毕竟这种机会一旦错过，以后也许再也没有机会遇到。

    “此子不错。”

    就在这时，第二座洞府中的白发老者开口说话了。

    “二哥，你有想法？”凤眸男子不淡定了。

    大哥和二哥还没收过亲传弟子，而且两人的实力也最强，如果两人参与竞争，他们的希望瞬间小了九成以上。

    白发老者淡淡道：“前提是他能通过奇武五门。”

    奇武五门是最低标准了，如果换成以往，就算通过奇武六门，他一般也不收亲传弟子，但李浮尘比较特殊，毕竟力量爆发是实力中十分重要的一环，蛟龙级别和龙级别，相差太大太大了。

    就好像普通人和天才之间的差距一样，大的不可思议。

    “希望他不要通过奇武五门。”

    下意识的，除了俊伟男子，其余六位奇武者心底下期盼李浮尘不要通过奇武五门。

    如果让外人知道几人的想法，估计会目瞪口呆。

    可是他们根本不在意，收不收亲传弟子，是他们说的算。

    如果不合他们的意，就算你通过奇武五门又如何，不收你就是不收你。

    但如果十分合他们的意，就算你只通过奇武三门，他们也会收你为亲传弟子。

    当然，奇武三门属于比较低的标准了，再低，他们也要好好考虑，总不能收一个通过奇武一门或者奇武二门的人为亲传弟子吧。

    “最好奇武四门都不要通过。”

    魁梧男子恶意的想着。

    李浮尘太合他的口味了，他恨不得立刻就把李浮尘抢过来，至于之后的成绩，他才管不了那么多，他只打算收李浮尘为亲传弟子。

    对于奇武者的想法，李浮尘并不知道。

    看到自己制造出来的火焰巨龙，李浮尘暗道：“不知道这种爆发力是什么层次，在此之上，有没有更高层次了？”

     

===      

    “给我爆！”

    火焰空间中，赤羽业怒喝一声，一剑劈向前方。

    高亢的兽吼声响起，一头蛟龙火焰狂冲而出，气势磅礴。

    随着火焰门户出现，赤羽业松下一口气。

    他能感觉到，奇武三门的通过难度要高了许多，就算是他，也不能随随便便通过。

    与此同时，其余人也在闯火焰空间。

    苏沐雨夏侯石率先通过。

    紧接着是李相儒、韩枫。

    陈元虎和薛峰，则只能打出巨蟒级爆发力，遗憾离开。

    如此一来，二十余人，通过奇武三门的，不到十人，只有九人。

    其中沧澜宗有两人，是李浮尘和李相儒。

    出了火焰空间，赤羽业没有看到李浮尘。

    “还没出来吗？”

    赤羽业喃喃自语。

    在原地等了一会，见依旧没人出来，赤羽业往奇武四门掠去。

    奇武四门，是一片水的世界。

    一进入其中，李浮尘立刻被水包裹住。

    不远处，一条大鱼游了过来。

    近距离一看，才察觉，这不是一条真的大鱼，而是一条用珍贵材料打造出来的鱼。

    鱼腹打开，里面是一个操控室。

    进入其中，关闭鱼腹，李浮尘打量着操控室。

    操控室很简单，除了前面有一块透明水晶，就只有一个船舵。

    双手握住船舵，稍稍转动了一下，大鱼也跟着转动起来，往下扳，大鱼下沉，往上扳，大鱼上升。

    旋即，李浮尘又试着输入真气。

    嗖！

    大鱼速度暴增，比先前快了十倍以上。

    “这一门试验什么？”

    李浮尘不解。

    考验真气输出，那他肯定不如修为比他高的人。

    直觉告诉他，应该和船舵有关系。

    大鱼游了一会儿，蓦地，前方出现密密麻麻的黑色小点。

    仔细一看，才发觉，这些黑色小点是密密麻麻的鱼群。

    鱼群速度极快，朝着李浮尘这边冲来。

    “考验反应速度以及意识！”

    李浮尘瞬间明白了。

    反应速度和意识，虽然和修为有关，但关系不是特别大，至少不是决定性的因素。

    当然，如果李浮尘只是一个寻常天才，那现在肯定十分吃亏。

    毕竟他才地煞境五重境界，反应速度和意识增幅的太少了，比地煞境六重差了一截，比地煞境七重差了一大截，比地煞境八重九重差了一个档次。

    奇武四门，修为至少要达到地煞境七重境界才不是太吃亏。

    “奇武四门考验反应速度和意识，不知道他能否轻易通过。”

    “地煞境五重境界太吃亏了，但以他的能力，应该没问题，就是有点狼狈而已。”

    六位奇武者都在关注李浮尘。

    其他人只是捎带着关注关注。

    不过很快，六人发现自己错了，他们的眼睛逐渐放大，一副不可思议的样子。

    李浮尘的反应速度和意识太恐怖了。

    那铺天盖地的鱼群，密密麻麻，密不透风，寻常天才遇到这种情况，绝对会头脑一片空白，直接傻眼，厉害的天才方能冷静下来，拼命闪躲。

    但李浮尘却把大鱼操控到了极限，整条大鱼在他的操控下，见缝插针，寻隙而入，顺畅的不可思议。

    看李浮尘操控大鱼，简直就是一种享受。

    六人把主意力放到其他进入水之空间的人身上，顿时发现了差距。

    看这些人操控大鱼，从头到尾都让人提心吊胆，生怕会被鱼群撞上。

    和李浮尘截然相反。

    “他的意识怎会如此强。”

    凤眸男子眼睛里绽放着骇人的光芒。

    他自然看出，李浮尘的反应速度还是其次，关键是意识太可怕了，瞬间就明白该怎么做。

    “恐怖，太恐怖了，就算是天罡境武者，意识也没这么强吧！”

    魁梧男子惊骇过后，脸上露出悲哀。

    他承认，自己没资格教李浮尘，李浮尘在他手上，完全是暴殄天物。

    “只有老大和二哥才能教他吧！”魁梧男子暗道。

    俊伟男子和白发老者都十分全面，没有什么短板，而他们六人，或多或少都有一些短板。

    “此子是个异数，和他的意识比起来，力量爆发不算什么。”中年美妇手捂额头，意识是她的强项，但是老大和二哥比她强多了，关键她还没法教力量爆发这一门。

    大鱼穿过鱼群，一个水流门户出现在前方。

    从大鱼中走了出来，李浮尘掠入水流门户。

    奇武秘境外面。

    “有人通过奇武四门了，但居然不是龙剑公子赤羽业，是这个叫李浮尘的人。”

    宫殿大门左侧的柱子上，有着八个石门虚影，众人分明看到李浮尘从第四个石门虚影中钻了出来，然后掠入了第五个石门虚影中。

    一时间，众人哗然。

    龙剑公子赤羽业是什么人，这可是东麟大陆六公子之一，天赋绝顶，号称有着王者级潜力，而李浮尘最多算一个新星罢了。

    在众人看来，就算有人比龙剑公子赤羽业快，也应该是沐雨仙子苏沐雨，或者有着逆天五星根骨的夏侯石，而不该是李浮尘。

    “看走眼了，此人天赋潜力居然如此强大。”

    众人脸上火辣辣的，之前他们还嘲笑李浮尘不自量力，太过自信。

    现实给了他们狠狠一巴掌。

    “哼，看吧，奇武五门他未必能通过，以往不是没出现过这种情况，前面四门通过的很快，却卡在了奇武五门。”

    有人还是不服气。

    “该死，他居然通过了奇武四门。”

    天煞门黄金真传弟子脸色十分难看。

    李浮尘通过的奇武之门越多，代表越有可能被奇武者收为亲传弟子。

    现在已经处于很危险的局面了，一旦李浮尘成为奇武者亲传弟子，天煞门想要动他，必须三思而后虑。

    杀了李浮尘是小事，得罪奇武者是大事。

    谁知道奇武者会不会发疯，到天煞门大闹特闹，斩杀几个脱胎境武者。

    进入奇武五门，呈现在李浮尘眼前的是一片雷霆的世界。

    天上雷云密布，一道道雷电从天而降，交织如。

    李浮尘驻步不前，仔细观察着雷霆空间。

    “这些雷电，好像是一门门武学。”

    观察良久，李浮尘得出一个惊人的结论。

    每一道雷电劈出，都好像一名武者发出了一记绝招，有的绝招慢，有的绝招快，有的绝招变化多端，有的绝招猛烈无比。

    这一刻，第二座洞府中的白发老者睁开了眼睛，开始观察李浮尘。

    与此同时，第一座洞府中的俊伟男子也睁开了眼睛。

     

===      

    “应该是考验武学！”

    如此想着，李浮尘拔出乌金剑，炎魔剑诀施展而出。

    但是，一点反应也没有。

    “是武学不够精妙？”

    李浮尘施展出杀招。

    依旧毫无反应。

    “不如引一道雷电过来。”李浮尘一剑劈向其中一道雷电。

    噼啪！

    雷电成功被吸引过来，瞬间就击中了李浮尘。

    李浮尘脑海中多出了许多武学精华。

    “原来如此。”

    睁开双眼，李浮尘略带震惊。

    这道雷电中，竟然蕴含着武学精华。

    “根据武学精华，自创招式？”

    李浮尘如此猜测。

    想到做到，李浮尘开始研究这些武学精华。

    这道雷电中蕴含的武学精华是腿法精华，得到这些腿法精华后，李浮尘能够感觉到，自己的腿法造诣提升了许多。

    几乎要接近剑法了。

    “应该是比较高级的腿法精华。”

    李浮尘觉得在这里多呆一些时间还是挺好的。

    要知道得到腿法精华和自己修炼腿法秘籍不一样，前者直接灌输到你的脑子里，后者需要慢慢修炼。

    研究了一会儿，李浮尘开始创造腿法招式。

    轰！

    一脚踢出，气爆声响起。

    轰轰轰轰

    仿佛轰雷一般，李浮尘一口气踢了数百腿，一腿比一腿强横，一腿比一腿精妙，到了后来，已经不逊色玄级低阶腿法了，开始生出了腿法真意。

    但依旧没有引发异象。

    李浮尘不气馁，继续研究。

    不知道过去多长时间，李浮尘的脚上，开始生出了电光，踢腿速度宛如闪电一般，快的不可思议，猛地不可思议，换成一般的天才，根本看不到其出腿轨迹，只能看到一道道闪电迸发。

    半个时辰，一道雷电自李浮尘的脚上窜出，与天空中的雷电交相呼应。

    与此同时，一扇雷电门户出现在李浮尘身前。

    “果然，只要根据武学精华，创造出一招玄级中阶武学，就可以离开雷电空间。”

    “不知道是否可以继续吸引雷电。”

    李浮尘又是一剑劈向空中的雷电。

    但是这次，雷电什么反应都没有。

    “看来一个人只能吸引一道雷电，不能贪多。”

    如此想着，李浮尘迈步走进雷电门户中。

    “此子悟性超绝，我收他了。”白发老者一字一句道。

    凤眸男子不甘心，“二哥，可否让给我。”

    白发老者笑道：“老三，你都有亲传弟子了，还和我争？”

    凤眸男子道：“大不了我的亲传弟子和你换。”

    白发老者道：“你当我傻，你的亲传弟子，我还不看在眼里。”

    “二哥，如果他选我，你可不能从中作梗。”凤眸男子继续道。

    白发老者道：“什么叫从中作梗？不过你放心，如果他知道我们底细的情况下，还选择你，我不会和你抢。”他认为这种可能性几乎不会存在，有谁会选择第三奇武者，放弃第二奇武者，除非他傻。

    “你们都不要争了，他，我要了。”俊伟男子发话了。

    “大哥，你也看上他了？”白发老者有些不淡定了。

    俊伟男子是第一奇武者，同时也是他们所有人的大哥。

    其实他们并不是结拜兄弟，更不是血缘兄弟，只不过因为同为奇武者，方才以兄弟相称。

    而白发老者的年纪，其实没这么大，只是看上去老而已，当然，他的年纪倒是比俊伟男子大一些，奈何俊伟男子实力强，所以他只能排行老二。

    俊伟男子道：“我的记名弟子有一些，只有他够资格当我的亲传弟子，岂能错过。”

    他身为第一奇武者，想要收亲传弟子太难了。

    不是他不想收，实在是这些人差了些。

    毕竟教出厉害的亲传弟子，对他们是有好处的。

    而除了他和二弟，其余人都有亲传弟子了。

    白发老者无奈，“好不容易要收一个亲传弟子，哎。”

    老三没办法和他争，同理，他也没办法和大哥争，除非李浮尘真的傻了。

    “二弟，再等等，星榜大赛前，你肯定能收一位亲传弟子，据我估计，这个时代，应该是超级强者销声匿迹后最强的时代，你收亲传弟子的希望还是很大的。”俊伟男子安慰道。

    白发老者点点头，“希望如此吧！”

    他也感觉到这个时代有些特殊，否则他们不会出现在这里。

    奇武秘境外面。

    “通过奇武五门了！”

    “能通过奇武五门，至少有九成的希望能成为奇武者的亲传弟子，啧啧！”

    众人惊讶的很。

    至于天煞门黄金真传弟子一脸铁青。

    李浮尘成为奇武者亲传弟子的事情十拿九稳，以后他们天煞门，将再也奈何不了李浮尘，除非天煞门年轻一辈中，有人能击杀李浮尘。

    奇武者曾放言，同辈切磋，他们不会插手，只是禁止老一辈出手。

    千万不要以为能瞒过奇武者。

    或许奇武者难以调查真相，但看守奇武秘境的虚影却可以。

    有人传言，看守奇武秘境的虚影，是奇武秘境之灵，有着种种神秘力量，奇武者付出一些代价，还是可以让奇武秘境之灵调查真相的。

    不然的话，当初一位奇武者亲传弟子被杀，不会那么快就暴露出真凶。

    毕竟东麟大陆如此之大，高手数不胜数，有谁知道是谁杀的。

    嗖嗖嗖嗖

    几道身影从天而降，是天罡境武者。

    “确定他在奇武秘境中？”一位天罡境武者询问一个天煞门黄金真传弟子。

    这名天煞门黄金真传弟子苦涩道：“长老，此人已经通过奇武五门，只怕将成为奇武者的亲传弟子。”

    “什么，他通过奇武五门了。”

    这几名天罡境武者都是天煞门的内宗长老，闻言，一个个目瞪口呆。

    他们知道李浮尘天赋潜力很高，但没想到这么高。

    要知道通过奇武五门的，哪一个不是大陆绝顶天骄，不是六星根骨，就是逆天五星根骨，而李浮尘只是一个一星根骨。

    “该死，他的潜力怎么这么高。”

    “这件事不能就这么算了，门主说过，不惜一切代价抓捕李浮尘。”

    “对，抓捕他，奇武者无法随意离开奇武秘境，每次离开，都需要付出巨大代价，我们只是抓捕，等把他抓回去，让门主去做决定。”

    几人不想空手而回，在他们看来，只要不击杀李浮尘，应该没什么问题。

    至于门主做什么决定，他们无法去揣摩。

    或许会放了。

    或许一怒杀了。

    他们只需做好自己的本分就行了。

     

===      

    李浮尘通过奇武五门时。

    有五个人还在雷电空间中。

    分别是赤羽业、苏沐雨、夏侯石、韩枫以及李相儒。

    至于其他人，全部失败了。

    漫长时间过去，赤羽业、苏沐雨以及夏侯石纷纷通过奇武五门。

    韩枫和李相儒，没能在规定时间内，创造出玄级中阶武学招式，止步奇武四门。

    “赤羽业、苏沐雨以及夏侯石都通过了，加上李浮尘，这一次足足有四个人通过奇武五门，创造了记录。”

    “上一次只有夏侯川一人通过，这次是四倍，太夸张了。”

    “除了李浮尘，以三人的天赋，通过奇武五门其实很有可能，不知道接下来能否通过奇武六门。”

    “这恐怕不太可能吧！到目前为止，只有三人通过奇武六门而已。”

    “没错，三王星中，也只有两人通过了奇武六门，另一人都没能通过。”

    “奇武六门，十分之难，拭目以待吧！”

    外界，众人议论纷纷。

    奇武六门，乃是一片风刃空间。

    天地之间，到处都是风刃。

    这些风刃，大的有数十里长，小的仿佛牛毛。

    噗！

    一道风刃切割在身上，李浮尘的肩膀，顿时多出了一道血口。

    “能伤我？”

    李浮尘吃惊。

    前面五个空间，都只是假象，不具备杀伤力，第六个空间，风刃能伤人，而且只是稍小的风刃，如果是大一些的风刃，足以把他切割成两半。

    李浮尘有些懵了，他不知道奇武六门考验什么。

    考验防御，这不太现实。

    如此多的风刃，就算他是天罡境武者，也扛不住。

    噗噗噗

    一阵风吹过，李浮尘身上多出了数百道血口，一些血口，直接贯穿了李浮尘的身体，鲜血汩汩流出。

    取出一面玄级盾牌，李浮尘挡在身前。

    咔擦一声！

    玄级盾牌直接断裂，然后破碎成粉末。

    风刃的威力，大的不可思议，而且似乎对人体以外的物体，杀伤力更大。

    “不行。”

    李浮尘摇头，奇武六门，只能靠自己，任何外物都不能借助。

    噗！

    一只胳膊飞起，李浮尘的左臂，齐肩而断，斩断它的是一道数米长的风刃。

    脸色略显苍白，李浮尘不断闪避着。

    噗！

    天地之间，到处都是风，到处都是风刃，风随时可以凝聚成风刃，哪怕李浮尘意识逆天，也不可能闪避开所有的风刃攻击，这次，他一条右腿被斩断。

    第二座洞府中，白发老者道：“奇武六门，考验的是不屈的意志，能否通过，就要看他的觉悟了。”

    第三座洞府的凤眸男子道：“心灵意志有强有弱，这一门，既考验心灵意志，也考验面临死亡时，迸发出来的最原始意志。”

    心灵意志的波动很大。

    一些心灵意志强大的人，当面临真正的恐惧时，还是会害怕的。

    而一些心灵意志弱小的人，说不定就会在死亡之前，迸发出恐怖的原始意志。

    奇武六门，玄之又玄，既公平又不公平。

    总体而言，心灵意志强大，通过的可能性大一点。

    但不是绝对。

    “武道之路，逆天而行，讲究的是逆天，谁的逆天之心强，谁就能通过奇武六门。”第一座洞府，俊伟男子一针见血道。

    其余奇武者点点头。

    四肢都被斩断，李浮尘头脑晕眩的很，根本没有力气去闪避风刃。

    说风刃空间是假象，但是他根本分辨不出来是真是假，因为一切太真实了。

    此刻的他，心中只有一股执念，那就是坚持。

    他也不知道自己要坚持什么，只知道要坚持。

    就像当初天赋失去时，他不放弃自己一样。

    如果当初他放弃了自己，或许他就遇不到金色小符了。

    与此同时，赤羽业也来到了风刃空间。

    噗噗！

    身上多出了两道血口，让赤羽业吓了一跳。

    “奇武六门，考验什么？”

    赤羽业有些心慌。

    噗噗噗噗噗

    狂风席卷而来，赤羽业的双腿齐根而断，痛的他闷哼起来。

    太真实了，根本没有一点虚假。

    “我是剑中帝王，怎能屈服。”

    一道十数米大小的风刃席卷而来，赤羽业怒吼一声。

    咔擦！

    赤羽业拦腰被斩断，模样十分凄惨。

    旋即，苏沐雨和夏侯石也来到了风刃空间。

    两人遭遇了同样的情况。

    相比夏侯石，苏沐雨要好了许多。

    夏侯石一向喜欢把危险降到最低，不擅长应付这种情况，他心中焦虑，心中患得患失。

    潜意识告诉他，这一切都是考验。

    但是身体告诉他，一切都是真实的。

    “该死，这到底是什么考验。”

    夏侯石双眼通红。

    “别人可以，我也可以。”苏沐雨的想法简单许多。

    如果没人能通过奇武六门，或许她不会这么坚持，但之前已经有人通过奇武六门，既然别人能通过奇武六门，她不相信自己会比别人差。

    第二座洞府，白发老者摇摇头，笑道：“考验可不是这么简单，光靠坚持是不行的，如果连身体都被粉碎了，意志模糊了，还有几人能坚持？”

    “就像大哥说的一样，要有逆天之心。”凤眸男子点头。

    噗！

    李浮尘身体粉碎成渣，意志彻底模糊。

    恍惚之间，他仿佛变成了风，成了风刃空间的一部分，再也没有自己的思维，只能随波逐流。

    飘啊飘！

    吹啊吹！

    时间仿佛过去了一瞬间，又仿佛永恒岁月过去了，意志越来越模糊。

    “啊！”

    身体粉碎的一刹那，夏侯石惊恐了，产生了绝望。

    不过下一刻，他的身体又重新凝聚起来，随后被传送出了奇武六门。

    “失败了一个。”

    白发老者摇摇头。

    “这个其实还不错，要不我就收了吧！”一个排名靠后的奇武者道。

    能闯过奇武五门，他们基本上就会收为亲传弟子，毕竟亲传弟子难得，不能挑三拣四，亲传弟子多了，总会有那么一两个有出息。

    也只有大哥和二哥会宁缺毋滥，因为他们的要求太高了。

    苏沐雨至始至终，都没有绝望，但是她的意志，也消散了。

    她的逆天之心，终究不够强大。

    而且，她也太年轻了，年纪和李浮尘一样大，阅历还不够。

    如果多上几年时间，或许能通过奇武六门。

    苏沐雨同样失败，但是她被第三奇武者凤眸男子看中了。

    作为第三奇武者，凤眸男子收的亲传弟子很少，能被她看中，十分难得。

    接下来，只剩下赤羽业和李浮尘还在徘徊挣扎。

     

===      

    “此子还不错。”

    白发老者对赤羽业有了兴趣。

    “是不错。”

    俊伟男子点点头。

    “你不会又要和我抢吧！”白发老者不淡定了。

    俊伟男子道：“放心，不会和你抢的，他离我的标准还有一些差距。”

    “也是。”白发老者点头，其实赤羽业距离他的标准也有一些距离，勉勉强强能当他的亲传弟子，当然，前提是对方能通过奇武六门，否则一切都是空话。

    中年美妇道：“奇武六门，需要维持意志不消散一段时间，只要过了这段时间，就能通过，也不知道这两人能否通过。”

    虽然李浮尘成为她亲传弟子的希望很小，但对于天才，奇武者都是很爱惜的。

    “前者应该可以，后者估计有点悬。”另一个头发有些花白的奇武者开口分析。

    时间一丝丝的流逝，两人的意志，一直维持住没有消散。

    尤其是李浮尘那边，意志不但没有消散，反而有凝聚的趋势。

    “好可怕的意志。”

    白发老者动容。

    在风刃空间中，能维持住意志不消散已经是极难，根本没有力量去凝聚意志，至少他们还没见过有人能做到。

    李浮尘却做到了。

    这说明，他还有余力。

    意志越来越强盛，风，似乎都安静了一些。

    “难道他想靠自己的力量恢复过来？”

    众奇武者震惊。

    俊伟男子亦是眼睛死死盯着李浮尘所在的风刃空间。

    撑过规定时间，和靠自己的力量恢复过来是两个概念。

    就好比在火焰空间中，打出蛟龙级爆发力和打出龙级爆发力的区别一样。

    不，比这个区别还要大十倍。

    心灵意志可以锻炼。

    但是原始意志，没有办法锻炼，至少奇武者都没办法。

    只能靠自己。

    只能靠命运牵引。

    “大哥，让给我行不。”白发老者心动不已。

    教这样的亲传弟子，是一件很有成就感的事情。

    “做梦。”

    俊伟男子道。

    以一点为中心，偌大范围内的风静止了。

    没错，风静止了。

    风刃也不再产生。

    一点光辉，正在绽放。

    “此子是要逆天吗？”中年美妇喃喃。

    “已经在逆天了？”

    魁梧男子心酸不已。

    “和他比起来，之前收的亲传弟子太弱了。”头发花白的老者摇头。

    他是第四奇武者，只是看起来老，而他之前收的亲传弟子正是斗灵家族子弟夏侯川。

    另一边，赤羽业的意志凝聚的很，没有消散的痕迹，但也没有凝聚的痕迹。

    他在坚持。

    身为东麟大陆最顶尖的剑道天才，他誓要登上剑道绝巅，成为剑中帝王。

    呼呼呼呼！

    风刃飞快的穿梭来穿梭去，疯狂切割他的意志。

    他感觉都快要坚持不下去了。

    可是他不甘。

    他的目标是成为第一奇武者或者第二奇武者的真传弟子，做到其他人做不到的事情。

    这是他的使命。

    “给我坚持。”

    消散了一些的意志，宛如烛火一般，尽力维持着。

    “我以我命逆天命，给我凝聚。”

    光辉照耀四方，李浮尘的声音，骤然响起。

    下一刻，以光辉为中心，破碎成虚无的身体开始凝聚。

    不一会儿功夫，一具完整的身体凝聚出来。

    睁开双眼，李浮尘再次看到了风刃空间。

    但是这时候的风刃空间，再无风刃，他目光所及，远处的风刃纷纷涣散，似乎承受不住他的目光。

    风刃空间，亦是意志的空间。

    只要你的意志足够强大，风刃也不敢造次。

    “他，成功了？”

    除了俊伟男子，其余七位奇武者倒吸一口冷气。

    这是怎样的人啊！

    明明只要坚持住一段时间，就能通过奇武六门，但是他却超越了这个规定，自己恢复了过来，打破了风刃空间的限制。

    “打出龙级爆发力，靠原始意志恢复身体，这种天才，真的是东麟大陆土生土长的天才？”白发老者惊疑不定。

    俊伟男子神情严肃道：“他是一个异数，不过你这句话我不敢苟同，东麟大陆虽小，但也不是没有可能缔造出逆天的天才，弹丸之地，也是有可能出现真龙的。”

    他们奇武者，可不是脱胎境武者，而是超越脱胎境武者的存在，只是限于奇武秘境规则，无法私自离开奇武秘境，且就算付出代价出去，实力也会被压制的极低，只能发挥出脱胎境武者的战力，所以他们的眼界，比东麟大陆所有人都要开阔，可是李浮尘这种级别的天才，还真的是超乎他们的想象。

    “现。”

    李浮尘手指向前方，一团风凝聚而来，成为一扇旋风门户。

    脚步迈起，李浮尘走进旋风门户中。

    外界彻底疯狂了。

    “奇武六门都通过了，他还是不是人？”

    “这个时代，只有三个人通过奇武六门，他居然也通过了。”

    大家心情起伏。

    通过奇武六门，这是一件天大的事情，如果说之前的李浮尘默默无闻，那么此时此刻，他的名气，将随着时间的流逝，传遍整个东麟大陆。

    一年之后的星榜大赛，绝对有他的一席之地。

    李浮尘通过奇武六门，最不开心的自然是天煞门众人。

    李浮尘通过的奇武之门越多，天煞门要动他的代价越大。

    如果说之前，他们还侥幸李浮尘无法成为奇武者的亲传弟子，现在一点侥幸都没有了。

    通过了奇武六门，必然能成为奇武者亲传弟子，这是铁则。

    大道上，出现在李浮尘面前的是第七座石门。

    俊伟男子忽然高声道：“还请封闭第七座石门虚影和第八座石门虚影。”

    他感觉，李浮尘有希望通过奇武七门，但是一旦李浮尘通过奇武七门的事情传出去，对他有害无利，为了各自的利益，一些宗门还是会铤而走险的。

    而且，东麟大陆还是有那么几位超强的脱胎境武者的，如果不付出代价就能走出奇武秘境，他们自然不惧，可是付出代价之后，他们也没有必胜的信心。

    总而言之，太过低调不行，但太过高调也不行。

    他不希望李浮尘在外遇到不测。

    看守奇武秘境的虚影似乎听到了俊伟男子的声音，右手一挥，宫殿大门左侧石柱上的第七座石门虚影和第八座石门虚影消失。

    “怎么回事？”

    众人不解。

    “消失就消失吧，反正也没有人能通过奇武七门。”虽然不解，但大家并没有太在意。

     

===      

    没有任何犹豫，李浮尘身形一闪，掠入第七座石门。

    第七座石门叫做地之门。

    奇武八门，各有一个名字。

    第一座石门叫泽之门，第二座石门叫做山之门，接下来依次是火之门、水之门、雷之门、风之门、地之门以及天之门。

    地之门和天之门，又并称为天地二门，自古以来，就没几人能通过。

    地之门空间，乃是一片大地空间。

    站在这片大地空间中，李浮尘感受到了一股苍茫的力量覆盖而来，身体逐渐有些僵硬，思维也开始不甚清晰。

    眨眼之间，李浮尘身上被石质覆盖，化为一尊石人，似乎久经风霜。

    八座洞府中，八位奇武者都看不到地之门中的景象。

    奇武八门说是奇武八门，事实上，只有奇武六门他们能看到，地之门和天之门，是他们无法涉足的地方，也是其它天才无法涉足的地方。

    之前三个通过奇武六门的天才，他们只是靠时间通过了奇武六门，所以没有资格进入奇武七门地之门，也许无数年来，只有李浮尘有这个资格进入地之门。

    “不知道他在地之门中，会经历些什么？”白发老者好奇道。

    俊伟男子道：“奇武八门，乃是模仿八座道门而成，道门涉及天地秘密，尤其是天地二门，道尽了天地之始，奇武八门虽然只是模仿，万一精髓都没有，但也不容小视，地之门，只怕会有一些奇异发生，个中机缘，不是我们能窥伺的。”

    道门，神话中的存在。

    传说，若是有谁能看到道门的存在，距离成就神话也不远了。

    当然，传说只是传说，有没有道门根本无人知道。

    成为石人的那一刻，李浮尘感觉自己的思维都凝固了，一瞬间，再也不能思考，再也不能感受，心灵意志再强也无用，因为奇武八门地之门，涉及到一丝天地之秘，不是前面六座石门能比的。

    李浮尘不知道的是，在他成为石人的那一刻，一道道纹路开始在其身上蔓延开来。

    这一道道纹路，有点类似器纹，又有点类似功法运转路线。

    纹路蔓延速度很慢，足足过去半个时辰，才爬满他的全身。

    瞬间，一股厚重磅礴的气息散发开来，似乎李浮尘所化作的石人，变得比一座大山都要重，比一座湖泊都要气势雄浑，整个大地空间，都以他为中心。

    李浮尘并不知道自己身上发生了什么事情，但是金色小符显然知道，它缓慢的旋转，任由纹路刻印在李浮尘的身体内部。

    时间一丝丝的流逝，石人逐渐斑驳沧桑起来。

    风刃空间。

    时间一到，赤羽业的身体开始凝聚。

    睁开双眼，赤羽业身上散发着难以言喻的霸气以及傲气。

    奇武六门，他通过了。

    这代表，他不比三王星弱，论天赋潜力，他站在了东麟大陆的顶端。

    “我应该是第四个通过奇武六门的，一年出头的时间，足以让我达到绝巅，与三王星争锋。”赤羽业嘴角勾起，脸上浮现唯我独尊的笑容。

    一尊旋风门户出现，赤羽业迈步进入其中。

    再次出现时，赤羽业转移出了大道，出现在一座巨大的广场上。

    广场上，只要通过奇武一门以上的人都在，大家都在等待着。

    “赤羽业出来了。”

    “不愧是龙剑公子，看他样子，似乎通过了奇武六门。”

    “厉害，夏侯石通过奇武五门，都被第四奇武者收为亲传弟子，赤羽业起码会被第三奇武者收为亲传弟子，甚至有希望被第二奇武者看上。”

    “这次通过奇武五门的还有苏沐雨和夏侯石，不知道两人会被哪位奇武者看上。”

    见到赤羽业，众人十分羡慕。

    相比赤羽业三人，他们只能碰运气。

    运气好，说不定会被收为亲传弟子，运气普通，就只能成为记名弟子，运气差的，则连记名弟子都别想。

    成绩在奇武四门以下，奇武者收记名弟子很任性，有的通过了奇武三门都看不上，有的只通过了奇武一门却被看上，似乎要看在某一个门中的表现。

    “通过奇武六门了吗？”

    苏沐雨和夏侯石看向赤羽业。

    经历过风刃空间，两人深知通过奇武六门的艰难。

    龙剑公子赤羽业通过奇武六门，多多少少出乎他们的意料。

    脸上带着淡淡笑意，赤羽业驻足而立，一双眸子，神采奕奕。

    “他呢？”

    赤羽业目光扫视一圈，没发现李浮尘。

    闯荡奇武秘境，只要通过奇武一门，就可以暂时留下，很显然，李浮尘不可能被排斥出奇武秘境。

    “还没出来？”

    赤羽业皱起眉头。

    他已经知道，只要在奇武六门坚持住一段时间，就可以通过奇武六门，根据时间推测，李浮尘此刻必然在奇武六门内部的风刃空间中。

    半个时辰过去，赤羽业脸色难看了一些。

    时间越长，李浮尘通过奇武六门的可能性越高。

    通过奇武六门，有他一人足够了，不需要第二个。

    尤其是，李浮尘也是剑客。

    一个时辰过去，赤羽业脸色阴沉似水。

    他是高傲的，哪怕是星榜排在他前面的那些人，他也不太放在眼里，唯有三王星能引起他的战意。

    地之门大地空间中。

    咔擦！

    李浮尘化作的石人身上，一道裂痕浮现。

    紧接着是第二道，第三道

    不一会儿功夫，石人表面裂痕密布，细碎的石片洒落下来，消散成虚无。

    当最后一块石片洒落，李浮尘睁开了眼睛。

    “发生了什么？”

    李浮尘好奇的很。

    奇武六门风刃空间中，他还有意识，奇武七门大地空间，他一点意识都没有，整个人仿佛陷入了最深层次的睡眠。

    低下头，李浮尘骤然发现，自己的手掌表面，有着淡淡的纹路。

    扒开胸前衣服，胸口上也有着纹路。

    “这个纹路？”

    李浮尘吃了一惊。

    他从纹路中，感受到了一丝丝器纹的味道，同时还有着功法运转路线的味道。

    “难道是地级炼体功法？”

    地级炼体功法，十分神奇，李浮尘从记载中看过，一些炼体功法，可以把肉身锻造的和武器一样，坚不可摧，力大无穷，与此同时，还能诞生出炼体真意。

    曾经有超级强者把地级炼体功法修炼到最高境界，同级别战斗中，几乎无敌，同等层次的敌人，都无法破开他们的肉身防御。

     

===      

    “地级炼体功法，没那么好修炼，而且，到底是不是地级炼体功法也不知道。”吐出一口浊气，李浮尘对身上的纹路，暂时还一无所知，只能猜测。

    而且，纹路似乎要嵌入他的血脉中，李浮尘也没法去研究。

    一扇石门出现，李浮尘走进石门。

    没有转移到广场上，李浮尘出现的地方，依旧是奇武大道。

    在他面前，是奇武八门天之门。

    “通过了？”

    八位奇武者倒吸一口冷气。

    纵然他们预测李浮尘有不小的希望能通过奇武七门地之门，但等李浮尘真正通过时，他们还是很震惊的。

    毕竟自他们来到奇武秘境以来，还没有人能通过地之门。

    不，不对。

    都没人进入过地之门。

    李浮尘是第一个进入地之门的，也是第一个通过地之门的。

    八人不知道的是，只要进入了地之门，就能通过地之门。

    “奇武八门，天之门！”

    李浮尘目光灼灼，紧盯着天之门。

    身形一闪，李浮尘迈步掠入天之门。

    轰！

    下一刻，李浮尘被轰了出来。

    他左手颤抖，在其掌心位置，有着一枚深深的印记。

    这枚印记仿佛天道般深不可测，李浮尘在地之门得到的纹路与其比起来，一个天，一个地，根本无法相比。

    不过印记很快就消失了，再也感应不到它的存在。

    似乎从没有存在过一样。

    “天之印记，地之纹路，究竟是什么？”

    深深吸了一口气，李浮尘努力让自己冷静下来。

    天之门中，是一片浩瀚的星空，但是和平静的星路秘境不同，天之门中的星空，充斥着危险，李浮尘刚进入其中，就有一道光激射而来，李浮尘只来得及抬起左手，整个人就被轰出了天之门。

    “被轰出来了？”

    八位奇武者疑惑。

    进入奇武之门，要么失败转移出奇武大道，要么就是直接通过，李浮尘是被轰出来的？

    “看来他没有通过天之门。”

    俊伟男子道。

    广场上，一道身影浮现。

    是李浮尘。

    “李浮尘出来了！”

    “靠，他在奇武大道上呆的时间够久，不知道通过了奇武几门。”

    “至少是奇武五门，就是不知道，通过奇武六门没？”

    众人议论纷纷，好奇的盯着李浮尘。

    “你通过了奇武几门？”苏沐雨真气传音道。

    李浮尘怔了怔，开口道：“奇武六门。”

    他和苏沐雨认识没多久，不必告诉对方实话。

    苏沐雨紧紧盯着李浮尘，她怎么就觉得对方在说谎。

    “比我晚通过奇武六门，成绩应该不如我。”赤羽业如此想着。

    虽然之前有些不爽，但事已至此，接下来他真正在意的是，自己会被第几奇武者收为亲传弟子。

    他的目标自然是第一第二奇武者，第三奇武者是他的底线。

    “不愧是我看中的物，杀了他，不知道有多少气运降临。”人群中，夏侯石舔了舔嘴唇，一缕杀机一闪而逝。

    广场前方，有着八座石台。

    唰唰唰唰

    八道身影，凭空降临，落在石台上。

    居中两人，自然是身为第一第二奇武者的俊伟男子和白发老者。

    首先是记名弟子的确定。

    其他人还好，收的都是一些通过奇武一门二门的人为记名弟子，到了白发老者这里，他的目标赫然是通过奇武三门的三人。

    要知道这次闯荡奇武秘境，只有九人通过了奇武三门，六人通过了奇武四门，四人通过奇武五门，两人通过奇武六门。

    三人中，有两人同意了成为白发老者记名弟子。

    第二奇武者的记名弟子，还是挺不错的，最主要的是，他们对自己没信心，如果拒绝了白发老者，又无法成为其它奇武者的亲传弟子，那就真的亏大了。

    其实三人哪里知道，八位奇武者已经暗自商议过了，只要各自看中的亲传弟子，他们不会去收为记名弟子，也就是说，白发老者选中的三人，注定无法成为某一位奇武者的亲传弟子。

    白发老者选完之后，到了俊伟男子。

    俊伟男子收剩下来一人为记名弟子。

    此人稍稍犹豫了一下，选择答应。

    他的成绩只是奇武三门，虽然自认为表现出色，但能否成为某一位奇武者的亲传弟子，一点信心都没有。

    如此一来，在场除了没有被选择的人之外，就只剩下李浮尘六人。

    李浮尘六人都通过了奇武四门，不出意外的话，基本上都能成为奇武者亲传弟子。

    区别是，被哪位奇武者收为亲传弟子。

    “你可愿意成为我之亲传弟子。”首先说话的是第八奇武者瘦小男子，他对韩枫道。

    “我愿意。”

    韩枫心中不甘，但唯有接受。

    他暗自发狠道：奇武秘境并不代表什么，有些东西，是奇武秘境测不出来的，我就不相信，我的成就会比其他人差。

    “你可愿意成为我之亲传弟子。”第六奇武者魁梧男子对夏侯石道。

    夏侯石怔住了，他可是通过了奇武五门，居然第二个就被选择，李浮尘、赤羽业以及苏沐雨排在他前面也就算了，连只通过奇武四门的李相儒都排在他前面，凭什么。

    可是再不甘，他也唯有接受。

    “我愿意。”

    夏侯石道。

    魁梧男子点点头，夏侯石的力量爆发成绩还是很出色，比较适合自己。

    “你愿意成我的亲传弟子吗？”第五奇武者中年美妇对李相儒道。

    李相儒的成绩其实很优秀，而且她看得出来，李相儒的心中唯有剑，这种人，往往能取得很高的成就。

    “愿意。”

    李相儒神色如常，情绪没有一丝波动。

    “有趣！”

    中年美妇嘴角露出笑意。

    接下来，到了苏沐雨，询问她的是第三奇武者凤眸男子。

    苏沐雨自然答应。

    “是第一，还是第二？”

    赤羽业眼中异光闪烁。

    既然第三奇武者都没有选择他，那么第一或者第二奇武者肯定选中他了。

    至于落选，这是不可能的事情。

    他可是通过了奇武六门，如果这样都无法成为奇武者亲传弟子，那这奇武秘境，也不过是沽名钓誉之地，不值得他留下。

    “你勉强够当我的亲传弟子。”

    果不其然，白发老者笑眯眯的对赤羽业道。

    “赤羽业不会让您失望。”

    赤羽业尊敬却又自信道。

    白发老者笑了笑，没说什么，目光落在李浮尘身上。

    不止是白发老者，其余奇武者的目光也落在了李浮尘身上。

    李浮尘，这个时代以来最可怕的妖孽，通过奇武七门，进入过奇武八门天之门，仅仅是听到他的成绩，就足以让人震撼，与他比起来，哪怕是赤羽业都黯然失色。

    “你当我的亲传弟子，绰绰有余，如果你愿意的话。”俊伟男子开口了。

    此言一出，满场皆惊，皆静。

    ps：身体太瘦了，肌肉萎缩，精力疲乏，写书虽然是全职，但想要爆发还欠章却心有余力不足，而且还生病好多天，连稳定更新都做不到，这几天已经在健身房办了卡，健身虽然累，身上酸痛无比，但总算有了些活力，感觉自己是个年轻人，不过后遗症也有，那就是比较容易困，不过我相信挺过这段时间应该会好上许多，至少生活规律了，开始和正常人一样，更新的话，不会太差，但偶尔会有波动，大部分时间都会一天三更。至于说生病当借口，这个我不会做的，写不出来，我会说卡或者写作状态差，说生病的时候，就真的是生病，现在感觉很好，过年前，我希望能增重到110斤，最好能到120斤，男人太瘦简直无法忍受。

     

===      

    当第一奇武者的亲传弟子绰绰有余？

    所有人傻眼。

    要知道，赤羽业也通过了奇武六门，但却只是勉强够当第二奇武者的亲传弟子。

    而同样通过奇武六门的李浮尘，却可以当第一奇武者的亲传弟子，且是绰绰有余。

    至于李浮尘是否通过了奇武七门地之门，没人往这方面想。

    在他们看来，这是不可能的事情。

    因为还没有人办到过。

    “估计是哪一门表现十分逆天，所以被第一奇武者看上。”有人猜测。

    “或许是天赋方向十分适合第一奇武者。”

    “只怕不止如此，第一奇武者所说的绰绰有余，肯定不止这种程度，我料定，六个门中，他应该有两三个门表现都很逆天。”

    大家纷纷猜测着。

    嘎吱！

    赤羽业紧紧握拳，眼中有着强烈的怒意。

    他第一个通过奇武六门，最终却只被第二奇武者看上，而且是勉强看上。

    李浮尘在他之后出来，反而被第一奇武者看上，说他当其亲传弟子，绰绰有余。

    高傲如帝王般的他，无法忍受这种待遇。

    “我不服。”赤羽业冷峻道。

    俊伟男子看了过来，“有何不服？”

    “我自认为不逊色他，且是第一个通过奇武六门之人。”赤羽业分辩。

    “他进入过奇武七门地之门。”

    俊伟男子没有说李浮尘通过地之门，而是说他进入过。

    李浮尘心中诧异，他还以为俊伟男子会说出他的成绩，虽然他已经做好准备，但心底下并不打算暴露。

    没想到俊伟男子帮他隐瞒了真实成绩，只是说他进入过地之门。

    “进入过奇武七门地之门？”

    赤羽业瞳孔一缩。

    闻言，众人亦是震撼。

    原来，赤羽业的成绩不是第一。

    李浮尘才是第一。

    李浮尘之所以在赤羽业后面出来，是因为他进入了奇武七门地之门，所以耽搁了时间。

    “第一个进入地之门的人？”

    大家再次倒吸一口冷气。

    这种成绩，不仅超越了赤羽业，也超越了以往通过奇武六门的三个人，论天赋潜力，还要在三王星之上，站在了东麟大陆的顶端，无人出其右。

    “他是我沧澜宗弟子？”

    陈元虎和薛峰怔在那里。

    未进入奇武秘境之前，两人还认为李浮尘有点盲目自信。

    事实告诉他们，李浮尘已经很低调了。

    成为寻常奇武者亲传弟子，和成为第一奇武者亲传弟子可是两个概念。

    以往那三个通过奇武六门之人，一个都没有成为第一或者第二奇武者亲传弟子。

    “这才是真正的妖孽吗？”

    薛峰无语。

    作为沧澜宗弟子，他很清楚李浮尘的底细。

    李浮尘，只是一星根骨，一路走来，已经打破了无数的常规，震撼了无数人的眼球。

    想不到来到百战域，依旧如此。

    “有意思，一年之后的星榜大赛，我更期待了。”苏沐雨盯着李浮尘的身影，脸上浮现出淡淡的笑意。

    作为六星根骨，她最大的依仗就是自身。

    星路秘境奇武秘境等等，只是一种机缘而已。

    哪怕没有这些机缘，她也自信能站在东麟大陆顶端，现在只不过机缘稍差而已，对她而言，没多大的影响。

    “有意思！”

    夏侯石咧嘴冷笑。

    同样的话，从不同的人口中说出，味道截然不同。

    从苏沐雨口中说出，是一种斗志昂扬。

    而从夏侯石口中说出，则是森森杀意。

    “虚名太盛，只会自取灭亡。”

    夏侯石低声说了一句。

    得到第一奇武者俊伟男子的回复，赤羽业不再说话。

    他能说什么，他只是通过奇武六门，而李浮尘不但通过了奇武六门，且有资格进入奇武七门地之门。

    不过高傲如他，不会承认失败。

    他只会承认，自己不算完美，但绝对够强大。

    至少现在的李浮尘，实力不如他。

    而在将来的岁月里，他会一直保持这个优势，不会让对方追上甚至超越。

    缓缓吐出一口气息，赤羽业不再言语，眼神反而更加凌厉起来，透着唯我独尊的气场。

    白发老者暗暗点头。

    能通过奇武六门之人，都不是鲁莽之人，如果赤羽业继续纠缠，他反而会低看对方几眼，但赤羽业没有纠缠，也没有灰心丧气，心灵意志依旧霸道超然。

    花有百样红，人也有百种人。

    有的人性格冷漠。

    有的人心情如火。

    有的霸道。

    有的狠辣。

    有的宅心仁厚。

    性格没有高低之分，真正有高低之分的是心性。

    很显然，赤羽业虽然性格高傲霸道，唯我独尊，不把任何人放在眼里，但他的心性，绝对十分圆满，不会做出失去理智的事情。

    随着记名弟子和亲传弟子全部选完，那些没有被选中的人，直接被转移出了奇武秘境之外。

    “随我来吧！”

    俊伟男子对李浮尘和另一个年轻人道。

    这个年轻人是俊伟男子的记名弟子。

    “是。”

    两人点头，跟上俊伟男子。

    手一挥，一道光笼罩住李浮尘和年轻人，三人瞬间出现在一座大山中。

    这座山是俊伟男子的修行之地第一山。

    秘境之外。

    “出来了！出来了！”

    随着一些落选之人被转移到秘境外，外面顿时热闹起来。

    “里面什么情况？”有人询问。

    落选之人苦涩道：“赤羽业被第二奇武者收为亲传弟子，那个叫李浮尘的，被第一奇武者收为亲传弟子，而且据第一奇武者说，李浮尘不但通过了奇武六门，且进入过奇武七门地之门”

    此人娓娓道来，把众人都说愣了。

    进入过地之门？

    成为第一奇武者的亲传弟子？

    这也太夸张了吧！

    当初三王星都没做到。

    他凭什么能做到。

    天煞门等人瞳孔一缩。

    他们无论如何也想不到，李浮尘的成绩如此惊人。

    难道天煞门真的拿他没办法？

    要知道第一奇武者和第二奇武者，可是东麟大陆真正的绝顶高手，分量绝对不是其它奇武者能比的，天煞门能惹得起李浮尘吗？

    如果奇武者不惜代价，坚决要动天煞门，谁能救天煞门？

    “此事还需从长计议，我等最好先回去禀报门主。”

    一名天煞门内宗长老苦涩道。

    宫殿大门缓缓关闭，下一次开启，又是三个月后。

    山顶上，众人不欲留下，一个个四散离开。

    而借由他们的口，李浮尘的事迹，不用多长时间就能传遍东麟大陆各大宗门。

     

===      

    第一山。

    第一洞府大厅。

    俊伟男子虽然只有李浮尘这一个亲传弟子，但是记名弟子不少，除了一些闭关的，其余的记名弟子都在洞府大厅等候着，人数足有七人。

    “以后他就是你们的大师兄。”

    俊伟男子开门见山，指着李浮尘对所有人道。

    “大师兄好。”

    在俊伟男子的目光注视下，没有人敢放肆，虽然他们心底下其实不以为然。

    李浮尘神色如常，他从几人眼中，看到了敌意以及蔑视。

    的确，天赋潜力是一个比较虚的东西，实力才是不变的真理。

    你天赋潜力高，只会让人嫉妒以及不服气。

    但是如果你实力强，别人嫉妒你，但更为忌惮你。

    三王星星榜排名前三，但所有人都服气吗？

    不见得。

    估计不知道有多少人想要把三王星挑下马来。

    所以李浮尘心里敞亮得很，他十分清楚，天赋潜力代表的是未来，而实力，代表的是眼前。

    未来不可测，眼前却是真实不虚的。

    想要让人尊重，让人不敢动你，唯有以实力服人。

    如果以为自己通过奇武七门，天赋潜力在奇武秘境第一，就要所有人尊敬你，那是不可能的事情。

    “估计过段时间，会有人要借机挑战我吧！”

    李浮尘暗道。

    “你们都下去吧！”俊伟男子挥了挥手。

    对于记名弟子，他兴致来了教一教他们，寻常时候都是让他们自生自灭。

    闻言，除了李浮尘，其余人都退了下去，包括刚成为俊伟男子记名弟子的年轻人。

    “你叫什么名字？”俊伟男子问。

    李浮尘回答道：“禀告师尊，弟子李浮尘！”

    “李浮尘吗？”俊伟男子一笑，“好名字。”

    名字也是命运的一部分，李浮尘这个名字的确是个好名字。

    俊伟男子接着道：“你很幸运，剑道是我的主修武道，在这方面，我能给你最好的指点。”

    八位奇武者，每人都擅长一门本事，第一奇武者和第二奇武者的本事都是剑道。

    当然，同样是剑道，也是有区别的。

    有的剑道超凡脱俗，不滞于物。

    有的剑道堂堂正正，浩气长存。

    有的剑道狠辣无情，绝情绝性。

    有的剑道唯我独尊，乃帝王剑道。

    有的剑道肆无忌惮，不分善恶。

    剑道有很多种，因人而异。

    俊伟男子的剑道，乃是第一种剑道超然剑道。

    李浮尘点头，他的确从俊伟男子身上，感受到了一丝若有若无的剑意。

    俊伟男子道：“我问你，什么是剑道？”

    李浮尘想了想，道：“用剑来杀人，这就是剑道。”

    “是不是太简单了一点。”俊伟男子质疑。

    李浮尘道：“最简单的，就是最真实的，剑如果不能用来杀人，那他不能称之为剑道，至少不是完整的剑道。”

    俊伟男子哈哈一笑，“的确，剑就是用来杀人的，那如果没有剑呢？”

    “创造剑！”

    李浮尘的回答，并不是深思熟虑的结果，而是他个人理解。

    此刻，他不是在做学问，不需要一丝不苟，只需遵循内心即可。

    俊伟男子深深打量着李浮尘，“你很适合我的剑道，剑，就是用来杀人的，而剑，也不仅仅是一把剑，万事万物，都可以成为剑，区别在于，用它的人是谁，比如一根树枝，他在剑客手中，其实就是剑，随我来。”

    俊伟男子手一挥，一股神秘力量包裹住两人，再次出现时，两人已到了一座无人居住的山峰峰顶。

    峰顶树木稀疏，狂风凛冽。

    两人落下，衣衫顿时被风吹起。

    俊伟男子道：“奇武八门，看似考验众多素质，其实这些素质，都可以在剑招中体现。”

    “奇武一门，考验的是真气操控力。”

    “奇武二门，考验的是基础力量和心灵意志。”

    “奇武三门，考验的是力量爆发和心灵意志。”

    “奇武四门，考验的是反应速度和意识。”

    “奇武五门，考验的是创造力。”

    “奇武六门，考验的是原始意志。”

    “奇武七门，这个只有你自己知道。”

    从地上捡起一根枯树枝，俊伟男子道：“看好了。”

    说着，有微弱的真气在他体内运转，从气息来看，恐怕只有归元境的层次。

    噗！

    俊伟男子手持枯树枝，刺向前方。

    李浮尘根本没有看到俊伟男子的出手轨迹，只能看到，峰顶一棵大树，瞬间被刺穿，而且不是刺穿一次，是刺穿无数次。

    哗啦！

    大树崩溃瓦解。

    “好可怕的剑招。”李浮尘瞳孔一缩。

    他从这一剑中，看到了许多东西。

    对方的真气层次，明明只是归元境层次，但利用的极其完美，没有一丝浪费。

    对方的基础力量，从头到尾都没有一丝波动，稳定无比。

    对方的力量爆发，更是层层叠加，越往后越恐怖。

    对方的反应速度和意识，这个不用说了。

    总之，从这一剑中，李浮尘看到了许多陌生的领域。

    只怕还有不少是自己看不到的。

    俊伟男子看向李浮尘，道：“如果你能掌握这一剑的一分火候，领悟出玄级高阶剑意不在话下，掌握两分火候，足以领悟出玄级顶阶剑意。”

    “这是地级剑招？”

    李浮尘问。

    越强大的剑招，对各方面的素质要求越高。

    限于修为，限于修炼时间，他暂时还没有领悟玄级高阶剑意炎魔剑意。

    但是如对方所言，掌握了这一剑的一分火候，的确可以提前领悟出玄级高阶剑意。

    俊伟男子道：“这是我随手一剑，但我已领悟了地级剑意，所以这随手一剑，也可以称之为地级剑招。”

    “地级剑意吗？”

    李浮尘一开始认为八位奇武者只是脱胎境武者，现在他知道自己错了。

    八位奇武者，应该是超越脱胎境武者的存在。

    只是由于奇武秘境的限制，所以出去后，无法发挥出最强的实力。

    除此之外，每次出去，还需要付出巨大的代价。

    否则仅凭这一招地级剑招，就足以秒杀东麟大陆任何强者。

    如果说星路秘境对修为有帮助，奇武秘境，则对武学有帮助。

    两者，一内一外，缺一不可。

    “一下子让你悟出玄级高阶剑意不太可能，我给你的第一个目标是，创造出足够厉害的玄级中阶杀招。”俊伟男子也知道，让李浮尘直接领悟玄级高阶剑意，太强人所难了。

    玄级高阶剑意，是天罡境武者才能涉足的东西，有些时候，修为不到，所花的精力将十倍增加。

     

===      

    接下来一段时间，李浮尘把大部分时间都花在了创造杀招上。

    如果是之前，让他创造杀招，他只能创造出和之前差不多威力的杀招，但是现在，有着俊伟男子的指点，他创造杀招的道路宽广许多，开始注意到一些细节。

    比如真气操控力，比如基础力量以及力量爆发，另外，心灵意志也开始注重起来，令招式更加具有杀气。

    除此之外，李浮尘感觉自己的玄级中阶剑意也在快速提升着，正在逐渐接近玄级高阶剑意层次。

    第二山。

    白发老者每隔几天便会指点一下赤羽业。

    赤羽业境界本来就高，得到白发老者的指点，不说一日千里，至少也是进步神速。

    “我之剑道乃是霸者剑道，与你的帝王剑道，有颇多相似，送你几句话，你无事时可以好好想想。”白发老者道：“帝王剑道，乃是驾驭剑道，一切都要在掌控之中，连你手中的剑也是如此，所以，你要有着一颗帝王剑心，行动上藐视对方，思想上重视对方，当你有一天能够驾驭手中的剑时，你的战斗实力，会产生翻天覆地的变化。”

    “帝王剑心？”

    赤羽业仔细回味。

    白发老者接着道：“世上天才无数，但总有一些天才泯然于众，正是因为他们不了解自己所要走的道路，天赋潜力，只是成就的最低标准，靠天赋潜力，是无法走得更快更远的，只有心强大了，才能成为真正的强者。”

    说完，白发老者飘然而去。

    虽然赤羽业的天赋潜力只是勉强够当他的亲传弟子，但既然收了，自然要好好教，而且他心底下也不认为天赋潜力代表一切。

    如果天赋潜力代表一切，那这个世界也太无趣了。

    命运，可没有这么简单。

    “帝王剑心！”

    赤羽业眼中绽放着帝王般的骇然光芒，他紧紧握拳，暗道：我之剑，要超越人世间的一切，如此才配得上帝王剑道。

    第三山。

    凤眸男子亦在指点苏沐雨。

    在他看来，苏沐雨并不逊色赤羽业。

    唯一差的是年龄以及阅历。

    如果苏沐雨再过几年闯奇武秘境，通过奇武六门不是什么难事。

    奇武秘境说是公平，其实也有不公平的地方。

    这世界上，就没有绝对公平的事情。

    因为有时候公平，就是不公平。

    当然，不是所有人都和李浮尘一样，以二十岁之龄，达到如此成就。

    “苏沐雨，我虽然在奇武者中只排第三名，但只要你的天赋潜力不差，我有信心让你的进步速度不比任何人慢，或许除了那个李浮尘。”凤眸男子自信道。

    他的自信来源于对苏沐雨的认识，此女对武学的理解太深刻了，往往能举一反三。

    “多谢师尊，沐雨会努力的。”

    苏沐雨对自己的悟性也很自信，她的心灵意志以及修为或许暂时比不上赤羽业，但是武学悟性并不比对方差。

    创造杀招，对李浮尘而言，说简单也简单，说难也难。

    要看他想创造出什么样的杀招。

    是普通杀招，还是恐怖的杀招。

    很显然，创造普通杀招是侮辱师尊，所以李浮尘要创造的，是绝对恐怖的杀招。

    杀招威力起码要超越李浮尘自创的第一杀招剑流。

    而且这次创造杀招，李浮尘不打算混合两种剑意。

    一种剑意足够。

    他选择的是星火剑意。

    星火剑意是爆发力十足的剑意，只要李浮尘的创造力足够强，完全能创造出一招极为厉害的杀招，一招超越剑流的杀招。

    “破！”

    手持一根枯树枝，李浮尘刺向对面的大石。

    噗！

    枯树枝还未完全刺出去，便凭空炸裂，燃成灰烬。

    “不行，真气控制力以及力量爆发不够完美？”

    李浮尘摇摇头。

    他已经把真气控制在练气境层次了，但还是无法以枯树枝刺出一剑。

    杀招，威力是十分恐怖的，所以对细节方面要求也十分高。

    俊伟男子的要求是，以归元境层次的真气，用枯树枝发出杀招。

    如果能成功发出杀招，便算是成功，否则是不完善的杀招。

    李浮尘现在用练气境层次的真气都无法发出杀招，更不用说归元境层次了。

    至于原因很简单。

    真气控制力不够，容易外泄，一旦外泄，就会粉碎枯树枝。

    除此之外，力量爆发也不够完美。

    俊伟男子以枯树枝出招之时，力量层层爆发，而不是一股脑的爆发。

    虽然事后枯树枝依旧粉碎，但那是之后的事情。

    时间快速流逝。

    一个星期后。

    “破！”

    把真气控制在练气境层次，李浮尘手持枯树枝，迅猛的刺向大石。

    砰！

    大石粉碎，枯树枝也随之粉碎。

    “总算有点进展了。”

    李浮尘吐出一口气。

    第一洞府中，俊伟男子隔空察觉到这一幕，嘴角露出笑意。

    李浮尘的悟性太强了，居然能以爆发力十足的剑意做到这一步。

    要知道剑意有千万种，有的剑意，很难控制，比如李浮尘的星火剑意。

    如果换成至阴至柔的剑意，会好控制许多。

    又是三天过去。

    李浮尘已然能粉碎大石，而不伤枯树枝。

    “接下来，可以用归元境层次的真气了。”

    归元境层次的真气太过霸道，配合上杀招，只要一出手，枯树枝就会爆炸。

    不过这难不倒李浮尘。

    李浮尘不缺悟性，唯一缺的是剑道底蕴和时间。

    有着俊伟男子的指点，李浮尘的剑道底蕴快速增加着。

    剑道底蕴一增加，完善杀招越来越顺畅，一天一个变化。

    这一日。

    李浮尘深吸一口气。

    枯树枝在李浮尘手上，平平无奇，一丝真气都没有外泄。

    “爆！”

    枯树枝刺出，虚空中有连绵幻影闪过，给人一种爆发力惊人的感觉。

    轰！

    大石粉碎，连着地表也粉碎了一大块，而李浮尘手中的枯树枝，丝毫无损。

    “第二杀招，终于成了。”

    李浮尘眼中精光骇人。

    足足花了一个月时间，他终于创造出了第二招杀招。

    这招杀招无比迅猛狂暴，把星火剑意的特性发挥到极致。

    关键是，这一招杀招，并不是那种无序的狂暴，而是一种有序的狂暴。

    威力更加内敛，也更加的凝练。

    “第二杀招，就叫你剑爆吧！”

    李浮尘暗道。

    第一杀招叫剑流，第二杀招，李浮尘起名为剑爆。

     

===      

    “不错，不错，这招杀招，比我想象中还要霸道一点。”

    俊伟男子不知何时出现在李浮尘身后。

    李浮尘转过身，抱拳：“师尊。”

    俊伟男子点点头，“但是还不够，接下来，我要你创造出更强大的杀招，强大一点点也不行，必须强大半个层次，接近玄级高阶剑法。”

    “强大半个层次？接近玄级高阶剑法？”

    李浮尘脸色一变。

    他的第一杀招就比寻常人强大许多，威力是炎魔剑诀的十三成威力，第二招比第一招的威力又大了三成左右，是炎魔剑诀的十七成威力，第三招如果强大半个层次，起码也要比第二招强大三成以上，如此一来，威力将是炎魔剑诀的两倍多。

    当然，此时的炎魔剑诀还未领悟炎魔剑意，只是登峰造极境界。

    一旦领悟炎魔剑意，再厉害的玄级中阶杀招也比不上炎魔剑诀。

    除非玄级中阶杀招能突破到玄级高阶杀招。

    “怎么？做不到？”俊伟男子道。

    李浮尘道：“做得到。”

    在他的字典里，还没有做不到这个词。

    如果给他时间，炎魔剑意他也能领悟。

    “做得到就好。”俊伟男子一笑，他这是要一点一点的逼出李浮尘的潜力。

    在他看来，李浮尘的潜力，并没有全部激发，事实上，基本上没人能把自己的潜力全部激发出来，总要经过各种历练，各种绝境才行，这也是为什么，同样的根骨，有的人为何成就如此之高的原因。

    “创造第三杀招，可以用旋流剑意试试。”

    李浮尘心中有了杀招框架。

    李浮尘潜心创造第三杀招之时，俊伟男子门下一些记名弟子按耐不住了。

    “大师兄，程师兄邀请你一叙。”

    这日，一个记名弟子来到李浮尘的练剑地点。

    “何事？”

    李浮尘知道对方口中的程师兄是谁。

    第一奇武者门下记名弟子中，大部分都是通过奇武三门之人，但也有两个通过了奇武四门，其中之一便是程光杰，这程光杰是长河剑派第一真传弟子，但是年纪要比云溪剑派第一真传弟子陆云小了一点，星榜排名六十，实力极为强劲。

    “大家都拜在师尊门下，时常喝喝酒加深一下感情理所应当，大师兄不会拒绝吧！”此人似笑非笑的盯着李浮尘。

    李浮尘淡淡点头，“你先去吧！我随后就来。”

    他如何不知道，这是记名弟子的挑战。

    亲传弟子和记名弟子的身份，只不过是师尊一句话的事情。

    师尊要你成为亲传弟子，你自然能成为亲传弟子，要你成为记名弟子，你也只能成为记名弟子。

    将心比心，如果李浮尘是记名弟子，或许也会去挑战亲传弟子。

    说不定打败亲传弟子之后，就会被师尊看中，一下子成为亲传弟子也说不定。

    待李浮尘来到聚会地点时，已经有九名记名弟子在那里等候。

    为首记名弟子，身材中等，看上去极为健硕，一双眸子，寒意逼人。

    程光杰，长河剑派第一真传弟子，地煞境九重修为，十个多月前成为了第一奇武者门下记名弟子。

    奇武秘境规矩，在奇武秘境满一年时间，便要离开奇武秘境，日后不得再来。

    还有两个月不到的时间，程光杰就需要离开了。

    离开之前，他想成为第一奇武者的亲传弟子。

    到时候在外面也算是有了靠山，仅仅依靠长河剑派，他并不满足。

    “李浮尘，你来了。”

    程光杰直呼李浮尘的名字，并未呼其大师兄。

    李浮尘也不在意，找了一个位置坐了下来。

    “有谁要挑战我的，直接来吧！无需拐弯抹角。”李浮尘没时间和这些人磨叽，有这时间，他还不如去研究第三杀招。

    程光杰一笑，“切磋自然要切磋，不过我程光杰也不是不懂礼数之人，先喝酒。”

    “行！”

    喝酒浪费不了多长时间，李浮尘应了下来。

    酒过三巡，在酒意的熏陶下，大家的战意都高昂起来。

    “大师兄，我浪涛来领教你高招。”一个长手长腿的年轻人站了出来，眼神锋利。

    “请！”

    李浮尘同样站起。

    程光杰道：“为了公平，大家就在限制阵法中战斗。”

    聚会的地方并不是寻常地方，在这旁边，有着一座限制阵法。

    所谓限制阵法，乃是限制真气修为的阵法。

    旁边这座限制阵法，会把众人的修为限制到练气境层次，如此一来，大家能发挥的真气修为差不多，就只能依靠招式来分胜负了。

    而不依靠限制阵法，众人虽然也能够控制自己的真气修为。

    可是情急之下，没几个人能真正控制自己的真气修为，一个控制不好，说不定就会出现伤亡。

    这不是程光杰想看到的。

    进入限制阵法，李浮尘感觉到，自己的真气修为被固定在了练气境九重层次，再也无法提升，他有感觉，哪怕施展玄龙秘法或者元通手秘法，也无法增幅真气。

    “好神奇的阵法！”

    奇武秘境的神奇，李浮尘算是见识到了。

    仅仅这限制阵法，就不是一般宗门所能拥有的，恐怕东麟大陆顶级势力也不可能拥有。

    身处限制阵法中，浪涛和李浮尘相距十米站立。

    “大师兄，小心了。”

    浪涛拔出长剑，凌厉的剑意汹涌而出。

    虽然只是记名弟子，但浪涛也接受过俊伟男子多次指点，剑法进展神速，同时也自创出了第二招杀招。

    “尽管来就是。”

    李浮尘神情淡然。

    “风剑绞杀！”

    浪涛一上来就发出了杀招。

    这是他的第一杀招，乃是他在外所创，威力要比玄级中阶剑法强上不少。

    这一招乃是试探，他还没狂妄到，凭借这一招击败李浮尘。

    在练气境层次的真气推动下，长剑宛如狂风，朝着李浮尘绞杀而来。

    “拿出你真正的本事吧！”炎魔剑诀施展，李浮尘随手一剑击溃了对方的杀招，迫使的对方倒退数步。

    对方的杀招太弱了，连炎魔剑诀都稍有不如。

    “好，风之杀！”

    浪涛深吸一口气，眼神变得无比锐利，手中长剑似乎化为风暴，朝着李浮尘暴袭而来，那一瞬间，狂暴的杀气，足以让人心驰神摇。

    “太弱了。”

    李浮尘连杀招都不需要施展，炎魔剑诀施展，一剑刺出。

    看似恐怖的风暴，瞬间涣散。

    这一剑，直取对方的破绽，哪里需要杀招来应付。

    “靠玄级高阶剑法吗？”

    程光杰眼睛一眯。

    他的眼力何等毒辣，一眼就看出，李浮尘的剑招，并不是杀招，杀招要极端的多，而李浮尘的剑招，多了一种杀招无法具备的神韵，这种神韵，唯有一整套剑法才拥有。

     

===      

    接下来，又有几名记名弟子挑战李浮尘，但都无法迫出李浮尘的杀招。

    “李浮尘，你我一战。”

    程光杰面色比一开始凝重许多。

    他不得不承认，李浮尘不是那么好对付的，他只能希望李浮尘尚未来得及钻研杀招。

    限制阵法中，程光杰暴喝一声，第一杀招催发而出。

    一时间，剑意纵横，剑劲涌动。

    砰！

    程光杰暴退。

    他的第一杀招，并不比浪涛的第二杀招强，也就战斗意识和战斗技巧比浪涛高上许多。

    可是，这一切都无用。

    限制阵法中，李浮尘还不认为自己会输给谁，哪怕是弱小的招式，他也能发挥出极大的作用。

    程光杰脸色难看，第二杀招紧跟着施展。

    砰！

    程光杰再退。

    这下子，所有人都变色了。

    同样威力的杀招，在不同人手上施展，效果是截然不同的。

    程光杰的第二杀招，不仅威力冠绝所有人，而且本身战斗意识和战斗技巧也要超过所有人，但是在李浮尘手上，居然一击即退，没有一丝回转余地。

    “掠影！”

    程光杰怒吼一声，第三杀招爆发。

    这一招，宛如一道影子掠出，速度快若闪电。

    这还是练气境层次的真气推动，如果是地煞境层次的真气推动，速度将快的不可思议。

    “这招还不错。”

    李浮尘眼中闪过异芒。

    天下武学，无坚不摧，唯快不破。

    李浮尘的意识极强，任你武学多精妙，他都能发现破绽，但是你的武学速度快，李浮尘的意识，能发挥出来的效果就小了一大截了。

    可惜，还是不够快，至少尚未超出李浮尘的反应极限。

    后发先至，李浮尘一剑磕在剑影上。

    噌！

    刺目的火星迸溅，程光杰的杀招被引偏。

    下一刻，李浮尘的剑，指在程光杰的咽喉处。

    “你输了。”

    李浮尘淡淡道。

    同等境界战斗，他都不需要出杀招。

    当初在秋雨茶会上，阮千秋和萧佰也只是占着修为能和他一战，若是修为相当，李浮尘击败他们同样只需要一剑。

    “这样就败了。”

    程光杰脑子有点晕眩。

    他无法想象，自己和李浮尘的差距这么大，简直大的离谱。

    这还无法确定，对方有没有杀招。

    如果有杀招，岂不是差距更大。

    其余记名弟子看向李浮尘的脸色也变了。

    亲传弟子不愧是亲传弟子，师尊的眼光果然高的很。

    “一群蠢才。”

    洞府中，俊伟男子摇头冷笑。

    记名弟子挑战李浮尘，他并未阻止，他也想借此机会告诉这些人，他们和真正的天才，差距有多大，让他们脚踏实地一点，不要自信过了头。

    击败了程光杰，李浮尘这个大师兄位置再无波澜，李浮尘乐得无人打扰，每日潜心研究第三杀招。

    “想要创造出第三杀招，是否旋流剑意首先要达到接近玄级高阶剑意的层次？”

    这一日，李浮尘喃喃自语。

    “你的想法是错误的。”俊伟男子出现在李浮尘后方。

    “师尊。”

    李浮尘转身抱拳。

    俊伟男子道：“剑意是剑法精华，剑招精华，但剑招本身，也是大有可为的，把剑意比喻成人的精神，那么剑招即是人的身体，精神强大，的确能让人非凡，可是身体同样强大呢，岂不是更好。”

    俊伟男子娓娓道来。

    李浮尘不语，师尊一番话，自然是正确的。

    就好比炎魔剑诀，哪怕没有达到出神入化境界，领悟出炎魔剑意，威力也要比领悟了剑意的玄级中阶剑法强大，这正是因为玄级高阶剑法本身招式强大。

    “你如果想早一日领悟出玄级高阶剑意，首先要创造出足够强大的剑招，剑招剑意强大，剑招自身也要强大。”

    俊伟男子缓缓道。

    “是，师尊。”

    李浮尘点头。

    一个月后。

    峰顶上。

    李浮尘手持枯树枝，在虚空中一划而出。

    刹那间，有着淡淡的圆形虚影浮现。

    砰！

    枯树枝爆炸。

    “有点苗头了。”

    李浮尘心情舒畅，继续研究。

    旋流剑意，剑招要带有旋转技巧，如何让旋转速度更快，就是第三杀招的关键。

    按照李浮尘的推测，如果旋转速度够快，哪怕是水流，也能够切割钢铁。

    又是半个月过去。

    李浮尘手中枯树枝一划而出。

    砰！咔！

    这次，枯树枝虽然爆炸开来，但残余的劲气，依旧把大石切开大半。

    “这一招，比想象中要强得多啊！”

    李浮尘眼睛一亮。

    他动用的只是练气境层次真气而已，如果动用地煞境层次真气，一招划出，估计玄级低阶金属都要被切开。

    奇武秘境再次开启的前一天。

    峰顶上，李浮尘神色肃穆，手中枯树枝，似缓实快，一划而出。

    瞬间，一轮火红的圆月虚影浮现。

    咔擦！

    大石连着地表，被一切两半，最深处足有一米深。

    “第三杀招，终于成了。”

    这一刻，李浮尘心情痛快，剑意喷薄。

    不知不觉，他的旋流剑意在第三杀招迸发而出的瞬间，提升到了接近玄级高阶剑意的层次，使得第三杀招的威力，比预想的更上一层楼。

    他估摸着，第三杀招的威力，差不多相当于炎魔剑诀的两倍半。

    单纯论威力，其实已经不比领悟了剑意的玄级高阶剑法差多少了。

    而论招式，第三杀招似乎比炎魔剑诀更凌厉一点。

    “好，你的玄级中阶杀招，是我见过最强的玄级中阶杀招。”

    俊伟男子降临，笑道。

    “师尊。”

    李浮尘从兴奋的状态中清醒。

    俊伟男子点点头，“你是我见过最有天赋的人，不过有天赋的人，道路一般都比较坎坷，有我在，相信东麟大陆无人敢动你，可是我总有离开的一天，到时候，只能靠你自己。”

    “师尊，你要离开？”

    李浮尘惊讶。

    俊伟男子道：“放心，短时间内我不会离开，至少星榜大赛开始之前不会。”

    他来奇武秘境也没多少年，所以他知道，总有一天，他会离开的。

    李浮尘默然。

    他来奇武秘境，有一半的原因是借势，没想到，奇武者也有离开的一天。

    也是，奇武者在记载中并不多见，似乎每隔一段时间才会出现一次，这次奇武者离开，只怕要过很多年，才会再次出现奇武者。

    “看来，未来的路，还是要靠自己。”

    李浮尘暗道。

     

===      

    奇武秘境再次开启，这次来的人比上次都要多。

    距离星榜大赛还剩下不到一年的时间，一些隐忍多时的各宗天才，再也忍不住，纷纷来闯奇武秘境。

    这其中包括燕轻舞。

    燕轻舞的年纪绝对是众人中最小的，今年十八岁的她，修为却不低，已然达到了地煞境五重境界，这等修炼速度，似乎比大多数的六星根骨都要强上许多，比起苏沐雨都有过之无不及。

    当然，燕轻舞之所以能提升到地煞境五重境界，主要也是因为闯过了星路秘境，在星路力量加持下，修为硬生生提升了一重。

    “通过奇武六门，第一个进入奇武七门地之门，真的是他吗？”

    三个月的时间，李浮尘的事迹已然传遍各宗，尤其是天煞门。

    作为天煞门弟子，燕轻舞自然不会不知道这件事。

    但是她很难相信，李浮尘的天赋潜力如此强大。

    对于李浮尘，燕轻舞的情绪很复杂。

    有钦佩，有恼怒，也有感谢。

    钦佩李浮尘只是一星根骨，却能走到这一步。

    恼怒李浮尘占了她的便宜。

    感谢李浮尘杀了厉无血，替她解决了一个麻烦。

    奇武秘境开启，燕轻舞以及众多天才，纷纷进入奇武秘境。

    奇武一门。

    奇武二门。

    奇武五门。

    一口气，燕轻舞通过了奇武五门。

    到了奇武六门时，燕轻舞和苏沐雨一样，无奈止步。

    年纪，有时候也是一个优势。

    年纪稍长，潜力开发的更彻底一些，年纪轻，多多少少会有些劣势。

    “此女不错，天赋潜力，都是上上之选啊！”凤眸男子再次意动。

    就这样，燕轻舞被第三奇武者凤眸男子看中，成了他的亲传弟子。

    与此同时，燕轻舞和苏沐雨自然也就认识了。

    奇武秘境开启后的第三天，李浮尘的修为境界，水到渠成的晋升到地煞境六重境界。

    半年一重境界，不算快，但也不算慢。

    尤其李浮尘只是一星根骨。

    如果不是有着星路力量加持，最少要一年的时间才能晋升。

    毕竟地煞境越往后，越难提升，没有高级根骨支持，单单依靠第十五层的焚天真功，多少有些吃力。

    晋升到地煞境六重境界，李浮尘身上的星路力量，消耗了大半，剩下来的星路力量，已经不足以让李浮尘更快的提升到地煞境七重了。

    “看来有时间，还得找到一块星石，进入星路秘境。”

    李浮尘暗道。

    星石十分难得，每当出现一块星石，都会遭到哄抢，不过只要有机会，李浮尘不会放过的。

    似乎是积累的时间足够了，又过了三日，李浮尘的焚天真功也突破了。

    从第十五层突破到第十六层，看似只有一层，但其中的差距，只有李浮尘知道。

    别看那些星榜巨头，一个个修为高深，基本上都在地煞境八重以上，但是玄级顶阶功法，最多也就第十五层，李浮尘估摸着，整个东麟大陆，年轻一代中，把玄级顶阶功法修炼到第十六层境界的，估计不超过十个，或许都不超过一掌之数。

    要知道，就算是沧澜宗大长老赵无尽，也不过把玄级顶阶功法沧澜真功修炼到第十九层，而大多数的内宗长老，只不过在第十六层上下徘徊。

    此刻的李浮尘，功法境界赫然达到了内宗长老层次，虽然只是内宗长老中垫底的，但已经颇为不俗。

    毕竟李浮尘今年才二十岁，修为也才地煞境六重境界，而且是诸多奇遇机缘造就的。

    第十六层的焚天真功，真气磅礴炙热，单纯论真气质量，此刻的李浮尘，已经不逊色那些修为在地煞境七重境界的天才。

    随着修为的提升，李浮尘发现自己施展炎魔剑诀更加得心应手。

    如果说之前施展炎魔剑诀是一个少年挥舞着大剑。

    现在则变成一个青少年挥舞着大剑。

    “如果我现在有着天罡境修为，估计片刻功夫就能领悟炎魔剑意吧！”

    李浮尘对自己的悟性十分自信，只不过现在是修为限制了悟性。

    又三个月过去。

    奇武秘境再一次开启。

    这次来的人少了许多，大家都掐准时间，尽量让自己在奇武秘境呆满一年左右，现在距离奇武秘境只有大半年了，除了对自己没自信的，有自信的，基本上早就进入奇武秘境了。

    熊！

    峰顶之上，李浮尘手中的枯树枝，爆发出火光。

    但是这火光，并不损伤枯树枝，反而在保护着枯树枝。

    “这就是炎魔剑意吗？”

    李浮尘深吸一口气。

    炎魔剑意比他想象中更奇妙，隐隐透着一丝天地玄妙之力。

    咔擦！

    手持枯树枝，李浮尘竖劈而下。

    前方大地裂开一道沟壑，最深处达到五米之深，炙热的剑意，喷薄爆发，给人一种岩浆迸发的感觉。

    “好，你终于领悟玄级高阶剑意了。”

    俊伟男子十分欣慰。

    他对李浮尘的帮助说多不多，说少也不少，但是修行基本上还是要靠自己，别人只能指点，无法让你直接领悟。

    “这还要多谢师尊指点。”

    李浮尘谦虚道。

    “大部分靠你自己，你也无需谦虚。”俊伟男子笑道：“既然你领悟了玄级高阶剑意，那接下来的时间，你就给我试着创造出玄级高阶杀招吧！”

    俊伟男子对李浮尘的要求十分苛刻。

    玄级高阶杀招，只怕就算是寻常天罡境武者也无法创造出来。

    虽说有着他的指点，难度会低上许多。

    “是，师尊。”

    李浮尘不习惯说不，既然他已经掌握了玄级高阶剑意，创造出玄级高阶杀招，不是没有可能。

    万事开头难，他已经把开头那关走过去了。

    “我相信你能做到。”

    俊伟男子倒想看看，李浮尘能走到哪一步。

    当然，如果李浮尘没能创造出玄级高阶杀招，他不会失望，毕竟这多少有点强人所难了。

    不过若李浮尘创造出了玄级高阶杀招，他不介意花点代价培养李浮尘。

    他可不希望离开后，日后再也见不到李浮尘。

    “希望你能做到吧！”

    俊伟男子离开。

    ps：又卡又累，总算弄出来一章，今天就这一章，太墟现在很重视身体，健身初期疲劳一天天累积，遇到卡更难受，不过为了长胖，我也只能这样了。

     

===      

    俊伟男子到底低估了李浮尘的悟性和创造力。

    如果李浮尘没能领悟炎魔剑意之前，的确没办法创造玄级高阶杀招，但是领悟了炎魔剑意之后，李浮尘创造玄级高阶杀招，水到渠成，也就比创造第三玄级中阶杀招难上一个层次，不算难得离谱。

    一个月不到的时间，李浮尘已经有了玄级高阶杀招的框架。

    距离星榜大赛只剩下最后半年之时。

    “破！”

    李浮尘手中的枯树枝，早已破碎崩解，一束红光覆盖在上面，使得枯树枝不至于焚烧成虚无。

    枯树枝高举，李浮尘一劈而下。

    轰！

    枯树枝瞬间化为虚无，一股强烈的红光，宛如赤红火炬，轰的一声劈在地上。

    大地裂开，红光如龙，极速蔓延。

    待红光散去，一道十余米长的沟壑暴露眼前。

    这道沟壑初时窄，往后宽，最宽处足有一米宽。

    而最深处足有六米深。

    论精妙，这招比不上炎魔剑诀中的绝招炎魔杀影，但是论威力，却比炎魔杀影强上不少。

    “好，我倒是小看你了。”

    身影浮现，俊伟男子目光灼灼，紧盯着李浮尘。

    用力吐出一口灼热的气息，李浮尘转过身，“师尊，幸不辱命。”

    炎魔剑意，杀伤力惊人，所以这一招，李浮尘刻意降低招式精妙，把炎魔剑意的杀伤力推升到极限。

    “你的天赋悟性，在这片大陆上，足以傲视群雄，不过，你现在还没有自保之力。”

    俊伟男子伸手一招，李浮尘身不由己的飞了过去。

    “不要挣扎。”

    俊伟男子抓住了李浮尘的右手手腕。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤

    李浮尘感觉自己的手腕像是被烧红的烙铁烙印一般，强烈的灼痛袭来。

    下一刻，李浮尘看到，一道道类似器纹般的纹路，正从右手手腕蔓延，一直蔓延到右手手背上。

    “这是？”

    李浮尘心中一惊。

    俊伟男子道：“这是地级武纹，本来以你现阶段的能力，是没办法参悟地级武学的，但是我在你的手掌上烙印了地级武纹，你可以直接把真气输入进去，爆发出地级武纹的威力，相当于施展一门地级武学，当然，地级武纹的威力，和你的真气息息相关，你的真气越强，地级武纹发挥出来的威力越大，不过，地级武纹是会消耗的，用的次数越多，地级武纹消耗越快，当有一天，地级武纹完全消耗干净，你将再也无法利用。”

    “地级武纹？”

    李浮尘心中惊叹。

    以他现在的能力，的确无法参悟地级武学，估计要等他晋升到天罡境，才能去参悟。

    地级武学的威力有多大，李浮尘无法知道。

    但估摸着，威力起码是炎魔剑诀的十倍以上。

    十倍以上的威力，这是什么概念，哪怕是天罡境初期武者，李浮尘也有信心一剑秒杀对方。

    而且要知道，随着真气越强，地级武纹发挥出来的威力越大，等他达到天罡境修为，爆发出地级武纹的威力，该有多么恐怖，简直无法想象。

    良久，地级武纹烙印完毕，俊伟男子脸色苍白，眼神都黯淡了许多。

    “师尊。”

    李浮尘感动。

    他如何不知道，烙印武纹，只怕十分消耗精气神，精气神消耗太多，是很难恢复的。

    俊伟男子摇摇手，“无妨，我离开奇武秘境，所花的代价比这个更大。”

    他能给李浮尘烙印地级武纹，也是因为奇武者这个身份，单靠他自己，是无法做到的。

    李浮尘不语，他低头看了看右手，上面的纹路早已消失，但李浮尘分明能感受到它的存在。

    “不知道在地之门和天之门得到的纹路，是不是武纹？”

    地之门中，他全身都烙印上了纹路，但后来纹路消失了，再也无法感应到。

    而天之门中，有着一道印记烙印在他的左手掌心。

    这道印记也消失了，无法感应。

    距离星榜大赛越来越近，奇武秘境之外，不知什么时候，汇聚了大量的天罡境武者，以及脱胎境武者。

    虽然大家刻意收敛了自己的气息，但气机交汇之下，依旧使得这片区域的上空，风起云涌，电光闪烁。

    天罡境武者也就罢了，脱胎境武者可是超出了凡人的范畴。

    宫殿大门再一次的打开，这次，没有天才进入奇武秘境，毕竟还有不到三个月，星榜大赛就要开始了，这时候进去，要等下次奇武秘境开启，才能出来。

    人形虚影凝聚，他目光扫视了一眼众人，无形的威压扩散开来。

    众人屏息。

    在平时，他们一个个都是东麟大陆绝顶强者，可谓是呼风唤雨。

    但是在人形虚影面前，他们和蝼蚁没什么区别。

    嗖嗖嗖嗖嗖

    一道道人影从奇武秘境中掠出。

    “出来了！”

    众多强者中，沧澜宗宗主欧阳问天以及两名沧澜宗脱胎境武者赫然在列。

    这两名脱胎境武者是沧澜宗护法，地位仅次于宗主以及太上长老。

    不一会儿功夫，李浮尘、李相儒、陈元虎以及薛峰纷纷掠了出来。

    欧阳问天面露微笑，这次他沧澜宗真的是长脸了。

    本以为一个李相儒已经是沧澜宗的幸运。

    没想到又出现了一个李浮尘。

    当初赵无尽十分推崇李浮尘时，他心底下还不是很看重李浮尘，只是把他当成一个有潜力的天才看待。

    就算日后李浮尘无法晋升到天罡境，也不损失什么。

    现在他心中多少有些后怕。

    是的，他十分后怕。

    后怕错过了李浮尘。

    李浮尘在奇武秘境的事迹，早已传回了沧澜宗。

    沧澜宗全宗震动。

    通过奇武六门，第一个进入奇武七门地之门，被第一奇武者收为亲传弟子，不管是哪一个，都是那么的耀眼，那么的辉煌。

    他沧澜宗有史以来，都没出现过如此耀眼的天才。

    “李浮尘！”

    欧阳问天传音给李浮尘。

    李浮尘四人也已经发现了欧阳问天三人，朝着这边掠来。

    “宗主！”

    四人抱拳。

    “好，你们都不错，没有丢我沧澜宗的脸，我以你们为荣。”欧阳问天笑容满面，四人中，李浮尘和李相儒都被奇武者收为亲传弟子，这无疑是一个护身符，不仅对李浮尘和李相儒本人有效，对沧澜宗也有效。

    只要奇武者在的一天，就没有哪个宗门敢对沧澜宗不利。

    一股杀气袭来，天煞门门主厉邪天也发现了李浮尘。

    他身上的杀气，裸的，一丝掩饰也无。

    欧阳问天横了厉邪天一眼，“厉邪天，怎么，你想动手？”

    厉邪天阴沉道：“奇武者能保住你们一时，保不住你们一世，到时候我要你们十倍奉还。”杀子之仇，无法去报，这无疑令厉邪天揪心的很。

    ps：调整了下思路，准备也改一下剧情节奏，希望能如自己所愿，走的顺畅一点。

     

===      

    “此子就是李浮尘？”

    众宗门强者一个个看向李浮尘。

    李浮尘被第一奇武者收为亲传弟子的事迹，早已传遍东麟大陆各宗门。

    “哼，或许只是天赋潜力符合奇武秘境的考验而已，历史上，不乏一些通过奇武六门，最终却沦落为普通脱胎境的存在，而且他，只是一星根骨，能有现在的成就，已经颇为不俗，日后每提升一个大境界，都有一道巨大关卡，前途叵测。”

    虽然李浮尘目前的成就十分耀眼，可是大多数人都不放在眼里。

    无他，奇武秘境终究是只是一道考验，不可能像天道那般公平。

    只能说有一定的准确性。

    除此之外，李浮尘的一星根骨，让众人嗤之以鼻。

    一星根骨能干什么，简直就是笑话。

    未来李浮尘能晋升到天罡境，就已经是上天厚爱，如果上天对你苛刻一点，或许这辈子都晋升不到天罡境。

    至于脱胎境，那是做梦。

    当然，也有一些人认为李浮尘的威胁很大，有机会的话，可以暗中除掉。

    不过不是现在，有奇武者在，他们一点心思也不敢动。

    “年轻剑客中，只能有一个王者，挡住我的路，我不介意让你彻底沉沦。”赤羽业同样没把李浮尘放在眼里。

    对方的成绩也就比他好上一点而已，他可是同样通过了奇武六门，就差没进入奇武七门地之门。

    且李浮尘只是进入地之门罢了，根本不算什么，又没有通过。

    何况，在东麟大陆，最能体现天赋潜力的，是根骨，不是所谓虚无缥缈的考验，有着六星根骨，他无惧任何人，在他眼里，值得当他终极对手的，只有三王星。

    “我们走。”

    欧阳问天伸手一招，天空之上，两头四级高阶灵兽降落。

    随着七人站到灵兽背上，灵兽展翅高飞，不一会儿就消失的无影无踪。

    四级高阶灵兽，速度惊人，几日时间，七人便回到了沧澜域沧澜宗。

    离沧澜宗近两年时间，再次回来，李浮尘颇为感慨。

    历练的确十分锻炼人，不到两年的时间，他的修为，从地煞境二重，一举突破到地煞境六重，如果呆在宗门中不出去，他现在估计最多也就地煞境四重境界。

    沧澜大殿，两位护法已经各自离开，欧阳问天端坐大殿上方。

    “你们四人虽然是我沧澜宗最杰出的真传弟子，但沧澜宗秉持公平公正，一个月后，宗门将举行一场选拔赛，选拔赛前四名，才有资格参加星榜大赛，你们莫要有什么怨言。”

    如果直接让四人参加星榜大赛，对其他人太不公平了。

    当然，欧阳问天并不认为，沧澜宗真传弟子中，有人能胜过李浮尘四人。

    所谓选拔赛，只是一个形式，一个让所有人都心服口服的形式。

    陈元虎道：“宗主放心，元虎不会有什么怨言。”

    四人并不在意所谓的宗门选拔赛，他们对自身的实力十分自信，如果在沧澜宗都无法脱颖而出，出去也是丢人。

    欧阳问天点点头，“甚好，这一个月，你们好好闭关一下，争取以绝对实力夺得前四名。”

    沧澜宗其余黄金真传弟子中，还是有几人十分强悍的，想要轻易战胜他们，不是一件简单的事情。

    离开沧澜大殿，李浮尘来到真传弟子大殿中。

    赵无尽早已在那里等候。

    见到李浮尘，赵无尽哈哈大笑，迎接过来。

    “做的不错，现在这大陆，你李浮尘不再是一个无名之辈了。”说实话，赵无尽虽然很看好李浮尘，但也没想到，李浮尘能达到如此成就。

    他原先以为，李浮尘能达到剑痴这样的成就，就已经极为不错了。

    “李浮尘，你还真是一个怪物啊！”

    赵明月不知道从什么地方冒了出来。

    现在的她，也已经是地煞境二重修为，这个修为不算高，但也绝对不低。

    毕竟她只是四星根骨。

    李浮尘一笑，“长老谬赞了。”

    赵无尽对他的帮助不少，在长辈面前，该有的谦虚还是要有的。

    “可能我还说少了，今天晚上，一起吃个饭吧！”赵无尽道。

    “好。”李浮尘点头同意。

    闻言，赵明月脸上忽然红了起来，美艳不可方物。

    这些天，赵无尽经常和她说起李浮尘。

    虽然赵无尽没有明说，但赵明月明白赵无尽的意思。

    对李浮尘，她自然不讨厌。

    相反，还有一些倾慕，没有谁不希望自己的另一半是一个盖世天才。

    以前她多少有点自己的傲气，认为自己并不比李浮尘差多少，所以倾慕谈不上，最多只有一些敬佩。

    敬佩李浮尘只是普通根骨，却做到了许多四星根骨五星根骨都做不到的事情。

    现在，李浮尘早已闻名东麟大陆上层，这般名声，可不是什么人都能拥有的。

    “先接触接触！”

    赵明月暗想。

    不过很快，赵明月脸上又红了。

    她暗道自己这是怎么了。

    太不矜持了。

    赵明月不知道的是，她的表情，早已落在赵无尽和李浮尘的眼中。

    赵无尽一脸微笑。

    李浮尘和赵明月差不多年纪，如果能够成为一对，自然是最好不过的事情。

    至于李浮尘，则没有多想什么。

    沧澜宗一座长老大殿中。

    廖家老祖廖海王脸上神色阴晴不定。

    良久，他传人进来，开口道：“传下去，从今往后，谁再得罪李浮尘，驱逐出廖家。”

    形势比人强，以前是迫于沧澜宗高层压力，不能动李浮尘。

    现在依旧是迫于沧澜宗高层压力，不能动李浮尘。

    除此之外，也是迫于李浮尘的压力。

    李浮尘现在还没什么实力，但是其背后的奇武者，却是一个比沧澜宗都要可怕的靠山，别说他廖家了，就算是东麟大陆顶级势力，也不敢轻易动李浮尘。

    “世事无常，看来我真的老了。”

    廖海王暗叹。

    同一时间，李浮尘归来的消息，早已传遍了沧澜宗。

    一些得罪了李浮尘的人，心中煌煌。

    如山海城少城主方烈海。

    山海城是沧澜域主城之一，其父是天罡境武者。

    这个身份在李浮尘晋升为真传弟子后，就已经不够用了，更不要说现在了。

    可以说，只要李浮尘一句话，他方家的地位，就算不伤筋动骨，至少也不好受，谁知道高层会不会因为李浮尘，把山海城城主之位撤下去。

    “李浮尘！”

    方烈海惊惧的同时，又黯然神伤。

    他和李浮尘，不知道什么时候，已经不再一个层次上了。

===      

    “李浮尘回来了？”

    高长天和乌青梅同时得到这个消息。

    两人在半年前，终于走到了一起。

    说起来，两人能走到一起，也多亏了李浮尘。

    如果没有李浮尘的存在，压制了宇天等人，乌青梅未必能看清自己。

    天才总是瞩目的，五星根骨和四星根骨之间，大多数都会选择五星根骨。

    “他现在算得上大陆风云人物了。”高长天叹道。

    乌青梅点头，脑海中不由自主浮现出李浮尘的身影。

    对于李浮尘，她的感情复杂多了。

    其中不是没有倾慕。

    不过她十分清楚，李浮尘就像一片云，只怕没人能抓得住他，就算是跟随他的脚步，都很难很难。

    然而要说感情最复杂的，却是关雪。

    李浮尘的崛起，实在是太莫名其妙了。

    没有失去天赋前，李浮尘的天赋只能说还行，然后突然失去了天赋，然后又恢复了天赋，且似乎随着时间的推移，天赋越来越强，直至现在这般石破天惊，闻名东麟大陆。

    “我不会后悔的。”关雪眼中闪过坚定的光芒。

    她的天赋不弱，有着四星柔水根骨的她，踏入天罡境，十拿九稳，若是有机缘，未必没有可能晋升为脱胎境武者，届时，她可以按照自己的意愿生活。

    “李师弟还真是不鸣则已，一鸣惊人啊！”

    陈芳华感慨，她的修为进展不慢，已经达到了地煞境三重境界，可是和李浮尘比起来，差距大得很，不出意外的话，以后差距会越来越大。

    李浮尘的归来，仿佛引爆了沧澜宗弟子区域。

    几乎所有人都在议论李浮尘。

    剑痴剑虎以及无情剑等人不说，这些人成名已久，大家早已见怪不怪。

    而李浮尘是最近几年才崛起的，不少人都是看着他一步步成长到如今这个地步。

    尤其是当年的外宗十大弟子，一个个心情复杂。

    赵无尽住处。

    岳长老岳华也来了。

    “李浮尘，如今你已是风云人物，但切莫被这些虚名给拖累了，没有实力的虚名，终究只是一场泡影，你要更加努力才是。”岳华提醒李浮尘。

    李浮尘点头，“岳长老所言极是，浮尘不会懈怠的。”

    赵无尽和岳华都帮助过他，这两人是他在沧澜宗最亲近的高层了。

    赵无尽笑道：“岳华，我看你是瞎操心了，他的心灵意志，可不比你低多少，他很清楚，自己在做什么，什么对他才是最重要的。”

    岳华呵呵一笑，“这倒也是，关心则乱。”

    李浮尘能通过奇武六门，并成为第一个进入奇武七门地之门的人，心灵意志岂会弱，至少也是天罡境层次。

    总而言之，那些闻名东麟大陆的绝顶天骄，一个个都超出常人，未来晋升至脱胎境，几乎十拿九稳。

    而他岳华，不过是一个四星根骨罢了。

    “浮尘，你现在是我沧澜宗数一数二的真传弟子，你李家，在外面似乎不太安全了，难保不会有人针对你李家。”赵无尽忽然道。

    岳华点头，“不错，最好让你李家搬到沧澜宗，反正沧澜山脉够大，完全可以赐你李家一座山峰。”

    闻言，李浮尘脸色略显沉重，这是他最担心的地方。

    木秀于林风必摧之，这是千古不变的真理。

    “那就劳烦两位长老向高层通报了，我会安排李家搬到沧澜宗。”

    李家搬到沧澜宗，只有好处没有坏处。

    李家现在发展势头虽然很好，在多个城市都有生意，一年收入从十几万金币，增加到上百万金币。

    可钱财乃是身外之物，要这么多金币，为的是让李家后代，越来越强大，越来越优秀，而搬到沧澜宗，等于是宗门家族了，资源可不是外界能比的。

    宗门中的资源，外界有金币都买不到。

    除此之外，李家后代在宗门的熏陶下，自然也会比外界更加优秀，眼界更加开阔。

    沧澜域无数大小家族，哪个家族不想成为宗门家族，可惜，他们根本没资格。

    而现在，李浮尘有这个资格。

    李家因为李浮尘，也有这个资格。

    一顿饭，吃的很是欢畅，期间，赵无尽有意无意的想要撮合李浮尘和赵明月。

    李浮尘和赵明月心知肚明。

    不过赵明月心中怎么想的，李浮尘不知道，他自己是不想这么早考虑儿女私情的。

    高层的效率十分高，立刻通过了李家成为宗门家族的决定。

    开玩笑，李浮尘现在可是大陆绝顶天骄，就算前途叵测，至少也有着不小的希望能成为大陆顶尖强者。

    为了这不小希望，宗门自然不遗余力的照顾李浮尘，照顾李家。

    哪怕日后李浮尘没能成长到那种地步，沧澜宗也不损失什么。

    一个李家，消耗不了宗门多少资源。

    也就九牛一毛罢了。

    由宗主欧阳问天拍板，数名内宗长老以及一群外宗长老出发前往李家，他们的职责是一路护送李家，避免路上出现风波。

    李浮尘也在其中。

    有着飞行灵兽代步，众人的速度极快，两天时间就来到了云雾城。

    李家众人得知李家将要成为宗门家族时，一个个哪里有丝毫犹豫，兴奋无比。

    成为宗门家族，这是无数家族的奢望，今日李家实现了。

    举族搬迁不是一件简单轻松的事情，李浮尘在家呆了几天，便返回了沧澜宗。

    距离星榜大赛越来越近，他现在的实力，还不足以让他高枕无忧。

    主要是他的修为太低了，才地煞境六重，就算提升到地煞境七重，只怕也是参加星榜大赛众人中垫底的。

    届时，大赛上，地煞境九重估计是普通的修为，地煞境九重巅峰才是顶尖修为，说不定还有半步天罡境武者的存在。

    “先闯一下真传塔。”

    回到宗门，李浮尘首先前往真传塔。

    上次离开宗门，他刚刚闯过真传塔二层，这次，他的目标是真传塔三层，顺便见识一下四层的难度。

    真传塔二层和三层都是三级高阶阵法妖兽。

    不过真传塔二层是弱小的三级高阶阵法妖兽。

    而真传塔三层是强大的三级高阶阵法妖兽。

    闯真传塔的真传弟子有好几个，见到李浮尘，一个个心情激动。

    “李师兄来闯真传塔了，据说上次，李师兄的成绩是真传塔二层，这次会不会通过三层？”

    “开玩笑，肯定会，就是不知道需要多长时间。”

    几人低声议论着。

===      

    很快，轮到了李浮尘。

    进入真传塔，李浮尘来到三层。

    阵法启动，一头蓝色豹子凝聚成形。

    蓝冰豹，三级高阶妖兽中的杀手，速度极快，击杀寻常三级高阶妖兽，只需要一次攻击。

    蓝冰豹凝聚出来的一刹那，立刻朝着李浮尘发动了攻击。

    其身上陡然爆发出蓝色的寒冷气息，在这股寒冷气息的侵袭下，李浮尘感觉到了一股冷意，与此同时，蓝冰豹闪电扑向李浮尘。

    “不愧是蓝冰豹！”

    李浮尘气血几乎冻结，关键时刻，李浮尘激发玄龙秘法，战斗修为直线攀升，配合上第十六层的焚天真功，炙热气息蒸发了蓝冰豹的寒冷气息。

    “剑流！”

    第一玄级中阶杀招剑流施展，十道剑光迸发。

    噗噗噗噗噗

    蓝冰豹身上剑痕弥漫。

    身形一闪，李浮尘避过蓝冰豹的第一次攻击，乌金剑再次挥出，“剑爆！”

    砰一声！

    蓝冰豹炸成粉碎。

    以李浮尘现在的实力，哪怕拿出三五分的实力，也足以秒杀蓝冰豹了。

    “去第四层看看。”

    李浮尘来到了第四层。

    阵法之力疯狂凝聚，一头庞大的巨兽虚影浮现。

    哞！

    这是一头巨牛妖兽，一对牛角，仿佛要刺穿真传塔似的。

    随着其发出一声吼叫，恐怖的音波袭来，李浮尘七窍流血。

    “四级低阶妖兽。”

    李浮尘瞳孔一缩。

    四级低阶妖兽，相当于天罡境低阶武者。

    或许悟性逆天的地煞境巅峰武者，攻击力能达到天罡境低阶武者程度，但是论无差别攻击，肯定比不上。

    天罡境低阶武者，随便爆发一下真气，就十分恐怖了。

    除此之外，防御也远远比不上。

    如果换成一个天罡境低阶武者在这里，巨牛妖兽的音波攻击，他完全能抗住。

    “圆月！”

    一轮火红的圆月虚影浮现，李浮尘发出第三玄级中阶杀招。

    咔擦！

    巨牛妖兽身上出现了一道浅浅的痕迹。

    “好强的防御！”

    李浮尘瞳孔再次一缩。

    他这圆月杀招，论攻击力，可是不比领悟了剑意的玄级高阶剑法差多少，切割力十分强大。

    巨牛妖兽狂奔，身上气劲涌动，仿佛浪潮一般，轰向李浮尘。

    凭借超强意识，李浮尘提前闪避开来，只不过稍微有些狼狈。

    “炎魔杀影！”

    李浮尘发出了炎魔剑诀杀招，赤红光影覆盖向巨牛妖兽。

    噗噗噗！

    巨牛妖兽身上出现了一道道剑痕，仿佛千刀万剐一般。

    可是，这点攻击完全无法击溃巨牛妖兽。

    啪！

    巨牛妖兽长长的尾巴足有丈长，横扫而出， 仿佛一根长鞭卷向李浮尘。

    尾巴扫荡的速度太快了，李浮尘意识到了，但身体还是慢了一步，被尾巴上蕴含的劲气扫中，口吐鲜血倒飞。

    人在空中，李浮尘激发出了黑铁剑髓秘法，旋即发出了最强大的剑招。

    “炎龙！”

    乌金剑高举，上面红光汇聚，宛如一条赤龙在伸缩不定。

    咔擦！

    一剑劈下，红光爆发，巨牛妖兽一根牛角被斩断，一道剑痕，从其头顶，一直延伸到背部。

    哞！

    巨牛妖兽狂吼，身上出现了恐怖的气息，气息之浑厚，仿佛一轮太阳一般。

    哪怕李浮尘施展出玄风三变，幻化出三个身影，依旧被这可怖的气息给轰飞到真传塔墙壁上。

    “不行，实力差太多了。”

    李浮尘退出阵法笼罩范围。

    他能纠缠这么长时间，不是他的实力有多强，主要是因为意识厉害，可以提前规避，否则的话，几下子就会被打败。

    “出来了。”

    “似乎时间有点长啊。”

    “很正常，毕竟李师兄才地煞境六重境界，比剑痴剑虎师兄要差了不少。”

    “还有大半个月，宗门选拔赛就要开始了，剑痴剑虎师兄估计没什么悬念，李师兄和薛师兄还是有点悬念的。”

    “嗯嗯，两年前，通过真传塔三层的只有四个人，现在，通过真传塔三层的人已经超过十人了。”

    真传塔之外，几人议论纷纷。

    几人没有去想李浮尘是否闯过真传塔第四层。

    毕竟第四层的阵法妖兽太强大了，那可是天罡境级别的妖兽，上去闯肯定无法闯过。

    且就算李浮尘去闯了，估计也是一瞬间就被击溃，浪费不了多长时间。

    李浮尘闯真传塔的消息，传到了一人耳中。

    “虽然天赋潜力厉害的很，可终究有些稚嫩，薛师弟也一样。”

    院子里，青年淡淡一笑。

    他叫步青松，曾经也当过沧澜宗第一真传弟子。

    且他还是现在沧澜宗真传弟子中，第一个通过真传塔第三层的人，比剑痴李相儒和剑虎陈元虎都要早，当初薛峰闯过真传塔第三层时，前面闯过的三人中，就有他。

    在他眼里，剑痴和剑虎有点难对付，但是李浮尘和薛峰，他还是很有自信的。

    虽然这份自信来源于修炼时间和修为。

    闯过真传塔，李浮尘随即前往剑碑峡谷。

    他的炎魔剑意初成，还大有可为，通过剑碑中的剑意，或许能让炎魔剑意更上一层楼，达到成熟阶段。

    至于贡献点，李浮尘不缺，他现在身上还有着几百万贡献点，足够他参悟一两个月了。

    时间一丝丝流逝，离宗门选拔赛的日子越来越近。

    宗门选拔赛的奖励也开始出炉。

    这次宗门选拔赛，前四人可以参加星榜大赛。

    除此之外，第一名和第二名还可以获得一块星石。

    星石虽然对其他人没什么用，但是对地煞境修为的天才，大有用处。

    宗门为了获得这两块星石，付出了不少精力。

    毕竟你有再多的资源和金币，如果找不到星石也毫无办法。

    星石奖励一出，包括李相儒陈元虎以及薛峰在内，三人都很意动。

    李相儒和陈元虎虽然达到了地煞境九重境界，地煞境九重之上还有地煞境巅峰以及半步天罡境，有了星石，他们可以少去一年以上的苦功。

    不过很显然，争夺前二不是一个简单的事情，也就剑痴李相儒有很大把握，其他人都没什么把握。

    “星石吗？”

    步青松眼中精光闪烁，他曾有缘得到过一块星石，可惜后来再也没有得到第二块星石，如果有着这块星石，说不定就能让他达到半步天罡境。

    而他现在的修为是地煞境巅峰。

     

===      

    剑碑峡谷。

    以前李浮尘悟性虽然高，但修为还比较低。

    现在悟性只高不低，修为也达到了地煞境六重境界，再加上还领悟了玄级高阶剑意炎魔剑意，再次来到剑碑峡谷，李浮尘感觉自己似乎融入到了剑碑中，自己的剑意，与剑碑中的剑意交相呼应。

    炎魔剑意属于炙热剑意，一瞬间，李浮尘至少感应到数十种炙热剑意，这些剑意与炎魔剑意交流着，颇有前辈指点后辈的感觉。

    时间一天天过去，李浮尘的炎魔剑意火候，逐渐加深。

    炎魔剑意一加深，炎魔剑诀和炎龙杀招的层次，自然越发的高。

    五天过去。

    李浮尘的炎魔剑意，达到成熟阶段，只差一步，就能达到接近玄级顶阶剑意的层次。

    成熟阶段的炎魔剑意，十分可怕，并且有了和心灵意志结合的趋势，可以稍稍蕴含在气势中，增强气势威能。

    要知道气势恐怖之人，完全能以气势杀人。

    比如天罡境武者，就可以用气势震死寻常地煞境武者。

    像赵无尽，甚至可以用气势把天罡境二重修为的廖天云压得趴下来，难动分毫。

    “如此看来，真意是可以和心灵意志结合的，不过真意的等级必须足够高，比如地级真意，可以脱离武学存在，而之所以能脱离武学存在，估计主要是因为地级真意已经能完全和心灵意志结合了。”

    李浮尘得到一个惊人的结论。

    在迷雾之地墓地中，一道防御真意，就能阻挡李浮尘等人很长时间，要知道那只是一道真意而已，可想而知，等级高的真意，该何等可怕，何等不可思议。

    第一奇武者俊伟男子对李浮尘的指点太深入了，使得李浮尘的剑道底蕴深厚无比，借助剑碑上的剑意，李浮尘的炎魔剑意，还在不断的强大，仿佛没有止境似的。

    而感悟炎魔剑意之时，李浮尘也没有忘记提升其它的剑意。

    短短时间里，他的玄级中阶剑意，已经全部达到了接近玄级高阶剑意层次。

    玄级低阶剑意，则达到了接近玄级中阶剑意层次。

    让李浮尘有些意外的是，他的玄级低阶剑意流星剑意，赫然攀升到了玄级中阶剑意层次，而且似乎不比星火剑意以及旋流剑意弱多少了。

    “流星剑意，十分简单，只是单纯的快，单纯的爆发力强，但是越简单的东西，越接近本质，如果能吸收其它剑意精华，流星剑意，未必没有可能突破到地级剑意层次。”

    李浮尘心中产生一丝明悟。

    他有感觉，流星剑意的前景，只怕比炎魔剑意都要厉害的多，前提是自己有没有能力去提升流星剑意。

    眨眼，还剩下三天时间，宗门选拔赛就要开始了。

    以免忘记了时间，李浮尘暂时离开剑碑，回到自己的院子。

    难得李浮尘有空，李浮尘的院子里，来了不少客人。

    有李天石等一干李家子弟。

    有银丰城少城主向天强。

    也有萧别离陈芳华等宗门师兄师姐。

    还有高长天乌青梅等人。

    “锦绣，你李家即将成为宗门家族，你不会甩了我吧！”李锦绣一旁，是一位白银真传弟子，叫藏峰，地煞境四重境界，他半开玩笑半认真道。

    李锦绣好气好笑道：“你说什么话，我李锦绣是这样的人吗？”

    藏峰是她的情侣，以前李浮尘还没崛起之前，李家子弟多多少少受到藏峰的一些照顾，这也使得杨家十分嫉妒，认为李锦绣是为了让李家和杨家抗衡，才勾搭真传弟子藏峰。

    那时候，藏峰心中还是有点傲气的，这是人之常情。

    但是自从李浮尘成为黄金真传弟子后，藏峰一点傲气也没有了。

    而现在，别说傲气了，他生怕李锦绣当初只是为了帮助李家，才和他好的，这让他患得患失起来。

    毕竟现在的李家如日中天，李浮尘在宗门中的地位更是无人能比。

    他藏峰只是一个普通的白银真传弟子，根本算不上什么。

    “李师弟，我相信你的实力，不过宗门选拔赛上，你要小心一下步青松，他曾经也是沧澜宗第一真传弟子。”萧别离道。

    陈芳华点点头，“步青松的修为是地煞境巅峰，实力极强，我曾经见他一招就击败了排名前十的一位师兄。”

    李浮尘点头，“我会小心的。”

    步青松他知道，实力的确很强。

    可惜，今日的他早已不是之前的他。

    每一天，他的实力都在飞跃，除了逆天五星根骨或者六星根骨，其他人，他并不怎么担心。

    众人相聊甚欢，一直到深夜时分，才各自离开。

    很快，到了宗门选拔赛的日子。

    宗门选拔赛在沧澜宗最大的比武场上进行，只要修为达到地煞境六重以及六重以上的人都可以参加，符合此条件的，只有几十人。

    清晨。

    诺大的比武场上，人山人海，大部分高层都来了。

    除此之外，不少内宗弟子也有幸过来一观。

    “快看，那是剑痴李相儒师兄。”

    “他就是剑痴师兄吗？我还是第一次见到他。”

    “那是剑虎师兄，还有无情剑师兄。”

    随着一位位参赛真传弟子出场，观众席上，众多内宗弟子了。

    往日一些传奇人物，今日一一登场，这种机会可不多见。

    “李浮尘师兄出场了，好年轻。”

    “可不是，李浮尘师兄今年才二十岁。”

    “论天赋潜力，李师兄无疑最强，可惜，修为貌似低了点，只有地煞境六重境界。”

    “应该没啥问题吧！李师兄的实力可不能用修为来看。”

    大家议论着。

    主席台上，宗主欧阳问天居中而坐，在其左侧，还有着几位气息恐怖的强者，分明是沧澜宗太上长老，在其右侧，则是护法以及大长老赵无尽等人。

    “问天，此子就是李浮尘吗？”

    一位太上长老询问欧阳问天。

    欧阳问天点头，“正是此子。”

    “奇迹，一星根骨能有如此成就，换成以往，我绝对不相信，但是现在，不得不信。”

    几名太上长老惊叹连连。

    作为脱胎境武者，他们自然一眼能看出李浮尘的与众不同，而且能成为第一奇武者的亲传弟子，容不得他们质疑。

    “这修为有些偏低啊！希望选拔赛上不会出现意外。”

    一位太上长老还是有点将信将疑，地煞境六重境界，比其他热门人选差了足足三重境界，在地煞境层次，三重境界可不是那么好弥补的。

    除此之外，李浮尘的修炼时间也太短了，就算是天赋潜力惊人，修炼时间短，也是一个巨大的劣势。

    “到时候拭目以待吧！”

    欧阳问天也想知道李浮尘的实力达到什么地步。

===      

    参赛真传弟子中，有两人死盯着李浮尘。

    一个是宇天，一个是柳无煌。

    李浮尘初到沧澜宗时，宇天是外宗第一弟子，但是后来被李浮尘超越。

    李浮尘成为内宗弟子时，柳无煌在内宗弟子中如日中天，后来也是被李浮尘超越。

    两人身为五星根骨，本应该辉煌无比，奈何李浮尘后来居上，掩盖了他们的光芒。

    压力和耻辱，令宇天和柳无煌的进步速度飞快。

    竟然齐齐踏入了地煞境六重境界。

    当然，宇天能踏入地煞境六重境界，主要是因为得到过一块星石，以及服用了一颗提升修为的玄级中阶丹药。

    柳无煌没能得到星石，不过却也服用了一颗提升修为的玄级中阶丹药。

    能提升修为的丹药，十分珍贵，而能提升地煞境修为的玄级中阶丹药，更是珍贵无数倍，不过代价是，两人接下来，要花不少时间去巩固境界，相当于透支了未来的修炼时间。

    不过为了有资格参加宗门选拔赛，一切都是值得的。

    “一定要夺得前四名。”

    宇天和柳无煌不甘心一辈子笼罩在李浮尘的阴影下，这两年来，他们把所有的时间都拿来了修炼，比以往要刻苦数倍。

    这次是他们最后的机会，不说能超越李浮尘，至少也要追上李浮尘的脚步。

    参赛真传弟子共有三十人，其中八成都是黄金真传弟子，剩下来两成是白银真传弟子。

    这两成白银真传弟子，修为堪堪达到地煞境六重境界，完全是来凑数的。

    星榜大赛要求参赛选手年纪在三十五岁以下，白银真传弟子想要在三十五岁以前达到地煞境六重境界，无疑是一件非常困难的事情，有不少人都是依靠丹药等手段强行提升上来的，只是为了参加一下宗门选拔赛。

    见参赛真传弟子全部到齐，赵无尽站了起来，高声道：“宗门选拔赛正式开始，比赛为淘汰制，累积败四场，将失去比赛资格，希望你们每一场比赛都尽力而为，切莫遗憾。”

    沧澜宗参加星榜大赛的名额只有四人，累积输上四场，排名自然也就在第四名之后，不可能进入前四名。

    比赛为抽签制，比武台下方，裁判伸手从签箱中取出两根木签，高声道：“第一场，宇天对潭墨。”

    “宇天吗？”

    李浮尘打量了一眼宇天。

    两年不见，对方的气息深沉了许多，想来这两年进步应该很大，再怎么说，对方也是五星根骨，天赋潜力不逊色剑虎以及无情剑等人。

    比武台上，宇天和潭墨交手。

    潭墨今年二十八岁，乃是黄金真传弟子，有着顶尖四星根骨。

    砰砰砰砰

    众人本以为宇天应该不是潭墨的对手，岂料上百招下来，宇天不但没有落入下风，反而占据了一定的上风。

    “此子不错，这般进步速度，似乎比当年的陈元虎都要强悍不少。”

    不少内宗长老点点头。

    数百招过去，宇天一剑击败潭墨，赢下一场。

    第二场是李浮尘，而他的对手，是一位白银真传弟子。

    或许是想见识一下李浮尘的实力，这名白银真传弟子并未弃战。

    “李师弟，请赐教。”青年目光闪动。

    “请。”

    李浮尘点头。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤

    漫天剑影袭来，森森剑气宛若萧瑟的秋风，凄厉而又杀机四伏。

    能成为真传弟子，一个个都不是凡人，至少在众多内宗弟子面前，青年的剑法，已经达到了他们看不透的境界，只觉得随意一丝剑气，就能把他们斩成血雾。

    李浮尘出剑了，剑光一闪，剑影涣散，青年倒退数步，咽喉处有血丝浮现。

    “多谢李师弟手下留情。”青年汗颜。

    李浮尘点头，没有说话。

    “李浮尘师兄太高深莫测了，随意一剑就击败了对手。”

    众人称赞。

    第三场是柳无煌，他的对手亦是一名白银真传弟子。

    似乎想要和李浮尘争锋，柳无煌同样一剑击败了对手。

    不过有心人可以看出，柳无煌的剑法，没有李浮尘那般无迹可寻，纯粹以力压人。

    第四场第五场，很快，一轮比赛只剩下最后一场。

    前面十四场比赛，有一半比赛进行的很快。

    其中剑痴李相儒，剑虎陈元虎以及无情剑薛峰等少数几人，都是随意一剑击败对手，双方的差距大的无法以道里计。

    第十五场，是步青松和一位黄金真传弟子。

    比武台上，煌煌剑光好似烈日，步青松的对手，败得干脆利落，连手中乌金剑，都脱手飞出，衣衫破碎。

    地煞境巅峰修为，使得步青松无须以剑法精妙来战胜对手，他只需稍稍绽放真气，就能以剑气伤人。

    “好强的实力，恐怕除了剑痴师兄和剑虎师兄，无人是步师兄的对手。”

    “不见得，薛师兄的修为也达到了地煞境八重，未必逊色步师兄。”

    “薛师兄和步师兄倒是有的一战，谁胜谁负，要打过才知道。”

    大多数人都不认为李浮尘是步青松对手，实在是双方修为差距太大了。

    第二轮比赛开始。

    “第一场，李浮尘对宇天。”

    外宗时期，两个最耀眼的天才，第一场就对上了。

    时间不同，心境也不同。

    此刻，在李浮尘眼中，宇天和寻常真传弟子没什么区别。

    当初争夺外宗第一弟子的巅峰对决，早已是过眼云烟，遥远的仿佛上辈子的事情似的。

    一剑，依旧是一剑。

    惊才绝艳的宇天，一剑败给了李浮尘。

    见到这一幕，众人彻底无言。

    不是宇天不够强悍，是李浮尘的进步太快，短短几年时间里，他已经把同层次天才，甩出去太远太远了。

    星榜大赛，三年举行一次。

    正常来说，二十五岁以上才是参赛的最佳年龄。

    而李浮尘才二十岁，二十岁就参加星榜大赛，无疑超前了太多。

    这等情况，一般只会发生在逆天五星根骨以及六星根骨身上。

    或许下一届星榜大赛，宇天有机会闯入星榜。

    但不是现在。

    “他已经和我们不是一个世界的人了。”当初同为外宗十大弟子之一的高长天叹道。

    乌青梅点点头，心情何尝不复杂。

    虽然不甘，但宇天早已有了心理准备，之前只不过无法相信而已。

    此刻他不得不相信，现在的他，和李浮尘的差距很大很大，不但没有拉近分毫，反而被甩出去更远了。

    第三轮比赛，柳无煌败在了无情剑薛峰手上。

    和薛峰比起来，柳无煌的火候终究差了许多，毕竟薛峰也是五星根骨。

    四轮比赛结束，所有白银真传弟子尽皆淘汰，除此之外，还有着两名黄金真传弟子也被淘汰。

    如此一来，三十人只剩下二十二人。

     

===      

    第五轮第一场，继宇天之后，李浮尘遇上了柳无煌。

    从前面的战斗可以看出，柳无煌的实力要比宇天强上许多。

    毕竟柳无煌年纪比宇天大上两岁，多了两年的修炼时间。

    一般来说，修为可以利用外物强行提升，但是剑道底蕴这个东西，外物能起到的作用很小，至少到目前为止，柳无煌才败了一场，而宇天，已经败了三场了。

    比武台上，柳无煌神色凝重。

    他知道李浮尘闯过了真传塔三层，而他，还没有实力闯过真传塔三层。

    不过，这不代表他要认输。

    真传塔三层，他也能扛上一段时间，自认为和刚闯过真传塔三层的李浮尘，差距应该不是太大。

    何况，真传塔大部分考验的是攻击力，如果攻击力不够高，就无法击溃阵法妖兽。

    可是武者之间的战斗，可不是攻击力高就行，剑法是否精妙更为重要。

    “接招！”

    柳无煌身法闪动，手中乌金剑一抬，煌煌剑气一分为二，二分为四，四分为八，一瞬间，密密麻麻剑气仿佛蝗虫过境，朝着李浮尘笼罩而来。

    繁密，磅礴，霸道。

    这是柳无煌剑法给人的感觉。

    而这剑法，沧澜宗很多真传弟子都知道，此剑法乃是玄级中阶剑法分影剑法。

    并且，柳无煌的分影剑意，分明达到了成熟阶段，深不可测。

    “不知道他怎么破解？”

    有几个闯过真传塔三层的黄金真传弟子紧盯着李浮尘。

    “不愧是五星根骨，可惜，遇到的是我。”

    李浮尘出剑了，一剑出，漫天火星飞舞，柳无煌的分影剑气，被破的干干净净。

    噗一声！

    护体真气破开，一道星火把柳无煌轰飞了出去，衣衫焦黑。

    同样是玄级中阶剑法，李浮尘的星火剑法，比柳无煌精妙了何止一倍两倍，如果李浮尘愿意，仅凭这一剑，就能让柳无煌尸骨无存。

    “厉害！”

    众真传弟子瞳孔一缩。

    窥一斑而见全豹，李浮尘破解分影剑法太轻松了，像是大人对付小孩子一样。

    不知不觉，选拔赛进行到第九轮。

    此时，还未淘汰的人数，只剩下十六人。

    宇天早就被淘汰，柳无煌则已经败了三场。

    期间，李浮尘战胜过数位闯过真传塔三层的黄金真传弟子，实力之强，出乎所有人的意料。

    第九轮第七场，李浮尘再次上场。

    这次他的对手是沧澜宗排名第五的真传弟子柳元，地煞境九重修为。

    柳元在一年多前就闯过了真传塔第三层，面对李浮尘，他一脸轻松道：“李师弟还真是好手段，这么年轻就有着如此实力，如果再过上一年半载，我或许就不是李师弟对手了。”

    他的实力并不比薛峰差多少，也许唯一差的只是没有创造出玄级中阶杀招而已。

    “出手吧！”

    李浮尘淡淡道。

    “那李师弟小心了。”

    柳元手中乌金剑抖动，无数灿烂剑花绽放。

    玄级中阶剑法锦簇剑法。

    以地煞境九重修为推动的玄级中阶剑法，比柳无煌的分影剑法厉害了一倍以上。

    相比较起来，李浮尘的修为只是地煞境六重，与柳元差了足足三重境界。

    而此时，三星秘法玄龙秘法和元通手秘法已经算不上底牌了，基本上大部分人都有着三星秘法。

    不过李浮尘没打算动用黑铁剑髓秘法，也没打算动用更厉害的剑法或者杀招，凭借惊人的意识，他一瞬间就能看穿柳元的剑法破绽，针对破绽，李浮尘足以做到四两拨千斤。

    依旧是星火剑法，但是这次的星火剑法，太过绚丽，太过灿烂了。

    仿佛有人一掌打飞了篝火，篝火中万千火星迸溅，飞舞旋转，美的不可思议，同时也危险的不可思议。

    “圆满玄级中阶剑意？”

    主席台上，赵无尽脱口而出。

    所谓圆满玄级中阶剑意，意思是接近玄级高阶剑意层次。

    达到这一步，说明李浮尘已经把玄级中阶剑法推升到极致了，再推升，将蜕变成玄级高阶剑法。

    “而且他的意识？”

    欧阳问天眼光何等毒辣，他分明察觉到，李浮尘看穿了柳元的剑法破绽。

    噼里啪啦！

    柳元的剑法灿烂，李浮尘的剑法灿烂数倍。

    仿佛泡沫被戳破，柳元的剑法一触即溃，根本无法威胁到李浮尘。

    “嗯？”

    柳元瞳孔一缩。

    “花团锦簇。”

    柳元爆发出了锦簇剑法中的绝招，层层剑花仿佛花海，涌向李浮尘。

    “旋流不息！”

    李浮尘剑势一变，星火剑法变成旋流剑法。

    旋转的剑光宛如赤红水流，吞噬了花海，而后凶猛爆炸开来。

    轰隆一声！

    柳元身不由己的倒飞出去，落在比武台下方。

    “承让。”

    李浮尘道。

    柳元面色变幻数次，最终眼神黯淡下来。

    他，败得心服口服，对方的剑法境界太高了。

    可怕的是，对方才二十岁。

    二十岁就有如此剑法成就，剑痴李相儒都远远比不上。

    不愧是被第一奇武者收为亲传弟子的存在，不是他所能揣测的。

    “太强了。”

    其余闯过真传塔三层的黄金真传弟子摇摇头，有些垂头丧气。

    本来他们争夺前四名还有一丝希望，但是现在，这唯一的一丝希望也没有了。

    眼下能竞争前四的，只有剑痴李相儒、剑虎陈元虎、无情剑薛峰、步青松以及李浮尘，其余人都不够格。

    “有点实力。”

    步青松同样脸色凝重起来。

    李浮尘的剑法境界太高了，十之已经创造出了玄级中阶杀招，如此一来，他想要击败对方，不是一件容易的事情。

    第九轮第八场，陈元虎对薛峰。

    硬拼数十招，陈元虎一剑击败了薛峰。

    第十轮第一场比赛，剑痴李相儒对上陈元虎，三剑，陈元虎败。

    第十轮第三场，李浮尘和步青松遇上。

    “对上了。”

    众人眼睛睁得大大的。

    一个是老牌真传弟子，最辉煌的时候乃是沧澜宗第一真传弟子，虽然被剑痴李相儒超越，但步青松的强大，毋庸置疑，且他的修为，是众人中最高的，达到了地煞境巅峰境界。

    一个是沧澜宗眼下最耀眼的天才，除了修为有些弱，其余方面，无疑是顶尖中的顶尖。

    两人的对决，绝对是历史性的。

    要么是前浪依旧凶猛，要么是后浪推前浪。

===      

    步青松打量着李浮尘，微笑道：“李师弟好手段，越三重境界打败了柳元师弟，着实让我大吃一惊。”

    步青松是真心佩服李浮尘，在地煞境层次，三重境界可不是那么好越的，何况还是地煞境六重到地煞境九重这三重境界。

    “步师兄过奖了。”

    李浮尘淡淡一笑，神情从容。

    见状，步青松眼神凝重，李浮尘的神态，让他有些不安，不过箭在弦上，不得不发，希望这只是自己的错觉。

    “李师弟，请赐教。”

    步青松暴喝一声，地煞境巅峰修为爆发，比武台上，空气爆炸开来，强烈的劲风吹得李浮尘头发衣衫飞扬，似乎随时都会被吹飞。

    地煞境巅峰修为太强横了，配合上三星秘法，步青松的气势，直追天罡境武者，寻常低阶地煞境武者，在步青松的气势镇压下，只怕直接就会崩溃，哪里还有战意和斗志。

    “太强了，李浮尘是对手吗？”

    众人屏住呼吸，这种层次的战斗，不是他们所能判断的，李浮尘的实力有目共睹，可是步青松的实力似乎更强。

    “这场战斗，结局已经注定。”

    赵无尽一旁，身材高瘦男子摇摇头。

    闻言，赵无尽笑道：“罗护法，这可不见得。”

    罗护法惊讶的看向赵无尽，“赵长老似乎对李浮尘很有信心啊！”

    赵无尽神秘一笑，“此子可没有这么简单。”

    几次接触下来，赵无尽对李浮尘有了一些了解。

    李浮尘不像某些弟子那么张扬，他就像一汪深不可测的潭水，平常时候，没人能知道他的深浅。

    步青松的确很强，可惜，他的底细，大家知道的清清楚楚。

    而李浮尘，没人知道他的底牌。

    “呵呵，那就是拭目以待吧！”罗护法淡淡一笑。

    “接招！”

    步青松手中乌金剑瞬间拔出， 紧接着，一道庞大的剑影，好似轰雷，朝着李浮尘狂击而去。

    玄级中阶剑法狂雷剑法。

    剑如轰雷闪电，猛烈无比，步青松自信，除了少数几人，没人能接自己一剑，就算能接住一剑，也不可能接住第二剑。

    “地煞境巅峰修为，终究非同寻常。”

    玄龙秘法激发，第十六层焚天真功轰然运转，李浮尘的气势，亦是冲天而起，抵御着步青松的气势，与此同时，李浮尘发出了第二玄级中阶杀招剑爆。

    “这气势？”

    罗护法旁边的另一位护法眼睛瞪圆。

    凭他脱胎境一重的修为，如何看不出，李浮尘的焚天真功，已经达到了第十六层境界。

    “不可思议，我沧澜宗真传弟子中，只有李相儒几人把玄级顶阶功法修炼到第十五层境界，其余人似乎都处于第十四层甚至更低的境界，没想到此子后来居上，达到了第十六层境界。”一位太上长老颔首点头。

    剑道悟性高只能在沧澜宗称霸，但是如果其它方面悟性也高，那就十分了不得了。

    “孺子可教。”

    欧阳问天脸上笑意越来越盛。

    李浮尘的悟性越强，说明李浮尘的前途越广大，出现波折的几率也越小。

    估计至少也能达到天罡境巅峰。

    如果能达到脱胎境，那就十分可怕了，横扫一般的脱胎境武者不在话下。

    轰隆！

    狂雷剑法与杀招剑爆轰击在一起，比武台震动，步青松和李浮尘各自倒退了七八步。

    “好，再接我一招群雷乱舞。”

    步青松双手持剑，一道道雷电般的剑气仿佛天雷一般劈向李浮尘，声势骇人无比。

    “剑流。”

    李浮尘一剑划出，数十道剑气迸发，撕碎一道道雷电剑气。

    “居然创造出了两招玄级中阶杀招？”

    步青松脸色一变。

    每一招杀招，都是走极端的，所以在某一方面它很强，但是在其它方面，会弱上许多。

    比如他第一招晴空轰雷，剑流杀招就不好抵挡，而第二招群雷乱舞，剑爆杀招也不好抵挡。

    若李浮尘只创造出了一招玄级中阶杀招，那么就只能抵挡他其中一剑，另外一剑无论如何也抵挡不住。

    “创造出了两招玄级中阶杀招，不错不错。”罗护法微笑点头。

    赵无尽同样点头，“此子的悟性，足以胜过一切。”

    罗护法摇头，“步青松还没有施展杀招呢？看吧！”

    反正他不怎么相信李浮尘能战胜步青松。

    就算创造出了第三招玄级中阶杀招，估计都不怎么行。

    步青松仅仅施展玄级中阶剑法，就有着如此威力，一旦爆发出杀招，威力将暴增，可不是增加一点两点。

    “李浮尘，你的确很强，但如果仅止于此，那么，接下来你便败吧！”

    步青松有信心的很，通过刚才两次对拼，他已经大致知道李浮尘的实力。

    李浮尘并不说话。

    “雷噬！”

    步青松浑身真气暴动，随着其一剑劈出，狂暴的剑气膨胀成球形，朝着李浮尘轰击过去。

    球形雷电剑气比想象中要霸道猛烈，连比武台上都出现了龟裂，这是前所未有的事情。

    “圆月。”

    不过就在此时，李浮尘的第三玄级中阶杀招也施展开来。

    虚空中，一轮火红圆月虚影浮现，而后朝着球形雷电剑气一斩而去。

    咔擦！

    可怖的球形雷电剑气，居然被火红圆月虚影一斩而开，散乱的剑气在李浮尘两旁肆虐着，可惜奈何不了李浮尘分毫。

    而那火红圆月虚影，却是余势未消，斩向步青松。

    “不可能！”

    步青松双眼圆睁，步法施展，虚空中电弧闪烁，避开了火红圆月虚影。

    玄级低阶步法迅雷步法。

    可惜，步青松快，李浮尘的速度更快，瞬间出现在步青松的右侧上空，剑流杀招施展，数十道剑光淹没了步青松。

    噗！

    被几道剑光命中，步青松吐血倒飞，跌下比武台。

    李浮尘胜。

    “这记杀招，居然如此厉害。”罗护法动容了。

    寻常的玄级中阶杀招，不可能有如此威力，可是李浮尘的圆月杀招，招式精妙万分，分明达到了玄级高阶剑招层次，如果蕴含的剑意也能达到玄级高阶层次，那么这记杀招，将衍变成普通的玄级高阶杀招，比普通的玄级高阶剑法都要厉害一些。

    “此子不是黑马，而是有着王者实力啊！”

    一位太上长老赞叹。

    沧澜宗真传弟子中，只能有一个王，在此之前，只有李相儒有这个资格称王，现在，李浮尘似乎具备挑战的资格。

     

===      

    第十轮第四场，李相儒对薛峰。

    一剑，薛峰败。

    到现在为止，还没有人能让剑痴李相儒出第四剑，也就剑虎陈元虎让他出了三剑。

    第十轮结束。

    第十一轮开始。

    步青松与薛峰对上。

    步青松能否战胜薛峰，是进入前四的关键，如果他败给薛峰，说明他也不是陈元虎对手，更不是李相儒对手，加上一个李浮尘，他最多只能排第五。

    战斗十分激烈。

    五人中，步青松和薛峰的实力最为相近，两人之间的战斗，毫无疑问是针尖对麦芒，半斤八两，谁想要胜过谁，都不是一件容易的事情，非要斗上几百招不可。

    先是剑法对拼，而后是杀招对拼。

    最后是身法步法对拼。

    这场战斗，让众人看的大呼过瘾。

    五百招过后，步青松一招惜败给薛峰。

    他的实力，其实比薛峰要略强一丝，可是论战斗意识，他却比薛峰差了不少。

    接下来一场，李浮尘对陈元虎。

    两人一个号称剑妖，一个号称剑虎。

    这场战斗，将会比任何一场都要激烈。

    众人如此想。

    “李师弟，请！”陈元虎一点也不敢小视李浮尘，甚至潜意识中，十分忌惮李浮尘。

    “陈师兄，请！”

    李浮尘神态从容，没有一丝紧张之色。

    “陈师兄加油。”

    “陈师兄必胜！”

    观众席上，一群内宗弟子陡然爆发出巨大的声浪。

    剑虎陈元虎，在沧澜宗成名已久，崇拜者自然极多，此刻一个个不由为他加油打气起来。

    “李师兄无敌。”

    “李师兄无敌。”

    陈元虎有崇拜者，李浮尘自然也有崇拜者，而且李浮尘的崇拜者比陈元虎的崇拜者更加疯狂。

    不同于陈元虎的成名已久。

    李浮尘成名时间并不长，但是却要比陈元虎耀眼许多。

    世上皆崇拜强者，尤其是李浮尘这种如彗星般崛起的强者。

    “元虎杀！”

    陈元虎一上来就施展出了杀招，一头巨虎虚影凭空出现，轰击向李浮尘。

    “圆月！”

    一轮火红圆月虚影浮现，李浮尘施展出第三玄级中阶杀招圆月。

    轰隆！

    两大杀招相撞，比武台上碎石乱飞，龟裂处处。

    “裂虎杀！”

    陈元虎暴喝一声，第二玄级中阶杀招爆发。

    这记杀招，是他在奇武秘境中创造出来的，杀伤力比元虎杀更强，也更极端。

    只见虚空中，一头更凶猛的巨虎虚影射向李浮尘。

    这头巨虎虚影，其余地方都比较模糊，但是前肢利爪狰狞锋利，交错抓向李浮尘，一旦被其抓中，四分五裂不在话下。

    李浮尘脸上带着一丝笑意。

    看来得暴露一些本事了。

    四星秘法黑铁剑髓李浮尘暂时还不想暴露，所以能暴露的只有炎魔剑诀。

    手中乌金剑微抬，骤然一剑刺了出去。

    下一刻，赤红色的剑芒仿佛岩浆爆发，一剑便消弭了陈元虎的杀招裂虎杀，恐怖的剑招余势，震飞了陈元虎。

    “玄级高阶剑意！”

    所有高层倒吸一口冷气。

    领悟玄级高阶剑意，一般的天罡境武者都做不到，而李浮尘纵算惊才绝艳，也才二十岁啊，居然能领悟玄级高阶剑意炎魔剑意。

    可以这么说，只有领悟了玄级高阶剑意，地煞境武者才有着战胜天罡境武者的希望。

    当然，前提是修为必须达到地煞境巅峰境界。

    不然的话，天罡境武者仅仅爆发出气势，就能让你束手束脚。

    “玄级高阶剑意？”

    步青松和薛峰瞳孔一缩。

    他们无论如何也想不到，李浮尘能领悟出玄级高阶剑意。

    这代表李浮尘已经和他们不是一个层次的人了。

    步青松无言，旋即苦笑，亏他赛前还想战胜李浮尘，简直是痴人说梦。

    观众席上，众内宗弟子虽然看的云里雾里，但不妨碍他们了解李浮尘这一剑的强大。

    强如陈元虎，在这一剑下，都瞬间落败。

    可想而知，这一剑，定然达到了一个极高的层次。

    “此子悟性，是我沧澜宗古今未有。”

    一位太上长老称赞道。

    “的确。”

    欧阳问天点点头。

    一旁，赵无尽笑的眼睛都眯了起来，尽管他事前已经有了些猜测，可是当猜测变成现实，依旧令他震撼不已。

    “玄级高阶剑意吗？”赵明月眼睛明亮的很。

    她想象不到，李浮尘是怎么领悟玄级高阶剑意的。

    要知道她自己，连玄级中阶剑意都无法领悟。

    随着李浮尘战胜陈元虎，前四名和前二名几乎已经诞生了。

    不过比赛始终是比赛，哪怕接下来的比赛，已经没有意义，也必须进行到底。

    何况在众人眼里，接下来的比赛，只怕是最有意义的。

    因为剑妖李浮尘和剑痴李相儒将一战。

    这两人，可谓是沧澜宗不世出的剑道奇才。

    两人一战，将决定，谁才是沧澜宗年轻一代的王。

    比武台上。

    李相儒和李浮尘相距十米站立。

    李相儒神色平淡，并没有因为李浮尘领悟了玄级高阶剑意而神色凝重。

    李浮尘眼中闪过一丝讶色，想到了什么。

    “李师弟，本以为没人能逼出我的最终实力，现在看来，也唯有你了。”李相儒淡淡道。

    李浮尘道：“李师兄，请赐教。”

    “接招。”

    李相儒也不客气，乌金剑出鞘，剑气如激流，朝着李浮尘喷发宣泄，那一瞬间的剑意，简直猛烈到了极致，在李浮尘身后观众席上的众人，一个个头皮发麻，感觉整个人都无法呼吸了。

    玄级高阶剑意。

    又见玄级高阶剑意。

    李相儒施展的剑法赫然是玄级高阶剑法激流剑法，其剑意，自然也就是激流剑意。

    奇武秘境大半年，李相儒不可能没有收获，他不但创造出了第三玄级中阶杀招，同时还领悟了激流剑意。

    “诚于剑，痴于剑，不愧是剑痴。”

    主席台上，欧阳问天等人眼睛一亮。

    李浮尘领悟玄级高阶剑意，令他们震撼，李相儒领悟玄级高阶剑意，同样令他们震撼。

    “李浮尘似乎悬了啊！”

    此时，连赵无尽都皱起了眉头。

    两人都领悟了玄级高阶剑意，可是李相儒的修为达到了地煞境九重，而李浮尘只是地煞境六重，三重的差距可不是那么好弥补的。

    激流剑法与炎魔剑诀的交击，惊天动地，整个比武台都被震得开裂，出乎所有人的意料，李浮尘并未落入下风，李相儒也未曾占据到任何上风。

===      

    意识强大，令李浮尘能轻易看穿李相儒的剑法破绽，除此之外，李相儒的激流剑意，只是初成，而李浮尘的炎魔剑意，则达到了成熟阶段，两者叠加，足以弥补三重小境界的差距。

    “嗯？”

    李相儒眉头一挑，痴于剑的他，如何不知道，李浮尘每一剑，都是针对他的剑法破绽，这十分匪夷所思。

    要知道就算是面对天罡境武者，李相儒也有自信不会被看穿剑法破绽。

    “这就是他被第一奇武者收为亲传弟子的理由吗？”

    李相儒随即想到，奇武秘境考验中，有意识考验，很显然，李浮尘的意识，已经达到极为恐怖的地步。

    李浮尘的意识，比李相儒想象中还要恐怖，不过意识再恐怖，身体也要跟得上，现在他是意识强大，身体跟不上，否则的话，一剑足以战胜乃至击杀李相儒。

    “激流奔海！”

    李相儒爆发出激流剑法中的绝招，猛烈的剑气，仿佛一条条湍急的长河，从各个角度飞斩李浮尘。

    “炎魔杀影！”

    赤红光影爆发，李浮尘亦是施展出炎魔剑诀中的绝招。

    轰轰轰！

    剑气成片碰撞在一起，可怕的余波，令比武台四分五裂。

    “太强了，仅仅是剑气余波，就能让我粉身碎骨。”一名真传弟子目瞪口呆。

    一块高高凸起的比武台残骸上，李浮尘迎风而立，身上的气势虽然没有剑痴那么磅礴浩荡，但却充斥着绝世凌厉之意。

    稍矮的另一块比武台残骸上，李相儒嘴角溢血，绝招对拼，他输了半筹，对方的意识太敏锐了，剑气无孔不入，生生突破了自己的防御。

    看到这一幕，众人哪里不知道，李浮尘占据了上风。

    这一刻，众人心情激荡，仿佛看到一尊剑中王者，坚强有力的崛起，谁也无法阻挡。

    “新的传奇诞生了。”

    陈芳华喃喃道。

    以前，剑痴李相儒是传奇，现在，李浮尘是新的传奇。

    “他，太耀眼了。”

    乌青梅低声道。

    高长天点点头，的确，李浮尘的崛起太迅猛了，迅猛的他们都不知道如何表达自己的心情。

    曾几何时，他们还处于同一个层次。

    不知道什么时候，李浮尘已经把所有人都甩在身后，独自一人踏上了山巅。

    做他的对手，是一件很可悲的事情。

    做他的朋友，则是一件很苦涩的事情。

    跟不上他的脚步，谁能做他的对手，谁能做他的朋友。

    就算是朋友，恐怕也只是那种普通朋友。

    高处不胜寒，真正的强者，从来都是寂寞的。

    不知道李浮尘，是否尝到了这种寂寞。

    “此子若是五星根骨，待他达至绝巅，东麟大陆，无人可敌。”最年长的太上长老又是赞叹，又是可惜。

    一星根骨，终究是还是差了点，何况，有着如此悟性，配合上五星根骨，不更是如虎添翼。

    欧阳问天道：“或许在他身上发生奇迹也说不定。”

    东麟大陆，从古至今，都没听说过有人能以一星根骨踏入脱胎境，也就在超级强者如云的年代，曾有人以三星根骨踏入了脱胎境，而且据说那人，得到了逆天的机缘。

    把两人的话听在耳中，赵无尽心中暗道：李浮尘，你究竟能走到哪一步。

    四分五裂的比武台上，李浮尘和李相儒再次交手。

    这一次，李浮尘的优势更大。

    因为，李浮尘动用了身法。

    在剑道上，李相儒和李浮尘极为接近，可是在其它武道上，李相儒比李浮尘差了不止一筹。

    十数招过去，李相儒呕血倒退，在李浮尘的凌厉攻击下，他能坚持十数招，已经十分不容易。

    “这场战斗，就到此为止吧！胜者，李浮尘。”

    在欧阳问天的示意下，赵无尽站了起来。

    不管是李浮尘还是李相儒，都是沧澜宗征战星榜的主力军，损伤到任何一人都不好。

    而且他们如何看不出，李相儒已经全力以赴，而李浮尘，似乎游刃有余，只怕还有底牌未出。

    “李浮尘师兄赢了。”

    “二十岁，成为宗门第一真传弟子，前所未有。”

    “我都三十岁了，还只是内宗弟子，人比人气死人。”

    观众席上，众人哗然。

    二十岁，是外宗弟子成为内宗弟子的最大年龄，二十岁如果都无法成为内宗弟子，基本上这辈子都成为不了内宗弟子了，可是李浮尘，在二十岁的年纪，便成为了第一真传弟子。

    接下来的比赛中，李浮尘击败了薛峰，陈元虎击败了步青松，李相儒击败了步青松。

    至此，四个名额诞生了。

    分别是李浮尘、李相儒、陈元虎以及薛峰。

    前二人则是李浮尘和李相儒。

    “这两块星石是你们二人的奖励，好好利用。”随着宗门选拔赛结束，赵无尽手一挥，两块星石分别射向李浮尘和李相儒。

    接过星石，李浮尘和李相儒拱手道谢。

    星石十分神奇，不管在什么地方，只要捏碎后，立刻就能传送到星路秘境中，不受空间地域限制。

    时间流淌，宗门选拔赛已经过去了三天时间。

    这三天里，不管是哪一个角落，都有人在议论着三天前的宗门选拔赛。

    第一真传弟子李浮尘。

    剑妖李浮尘。

    沧澜剑子李浮尘。

    议论的话题，自然都聚集在李浮尘身上。

    耳听为虚眼见为实，不管李浮尘在外面多耀眼，终究只是听说来的，中间有没有夸张的成分，谁也不知道，相比较起来，他们更相信自己的眼睛。

    同一时间，天煞门灵隐宗以及狂刀宗纷纷结束了宗门选拔赛。

    和沧澜宗一样，三大宗门各自只有四个名额。

    天煞门四个名额中，燕轻舞赫然在列。

    而且，燕轻舞和李浮尘一样，打破了天煞门的记录，成为天煞门史上最年轻的第一真传弟子。

    相比较起来，燕轻舞更年轻，她今年只有十八岁。

    任何时候，六星根骨都最具有说服力。

    如果让某个宗门选择，要李浮尘，还是要六星根骨，恐怕大多数宗门都会选择六星根骨。

    夜已深，李浮尘捏碎了手中星石，瞬间进入了星路秘境中。

    现在制约他的只有时间和修为。

    时间这个东西，谁也无法强求，但是修为，有很多种方法可以弥补。

    星路秘境无疑是最没有副作用的方法。

    “不知道这次，我能闯到星路第几关？”

    站在第一条星路上，李浮尘遥望前方，心中暗道。

===      

    第一关，第二关

    一直到第四关，李浮尘都不费什么力气，轻易就闯了过去。

    也就在第五条星路上，稍稍有些压力，毕竟这条星路，是他当初的极限所在。

    闯过第五关，李浮尘来到第六条星路上。

    那时在第六条星路，李浮尘没走一会儿就被压得趴下来，传送出星路秘境，这次，李浮尘能感觉到压力小了近一半，看来，第二次闯星路秘境，的确会轻松许多。

    而且，这次李浮尘的修为也提升了一重境界。

    恐怖的星路气场压迫着李浮尘，花了较长时间，李浮尘方才来到第六座孤岛，也就是第六关所在地。

    出乎李浮尘的意料，第六关，并没有考验，来到这里的一瞬间，三十二份星路力量，从星空中降临，灌注到李浮尘体内。

    感受着体内磅礴的星路力量，李浮尘暗道：“第六关是三十二份星路力量，第七关是六十四份星路力量，估摸着应该能让我突破到地煞境七重了吧。”

    利用太多的星路力量，身体是会产生抗性的，李浮尘已经靠着星路力量，直接提升了两重境界，间接提升了一重境界，想要继续突破，所要消耗的星路力量，无疑十分庞大。

    当然，前提是李浮尘能闯过第七关，否则现在的星路力量还不足以让李浮尘突破到地煞境七重。

    来到第七条星路，恐怖的星路气场，让李浮尘心驰神摇。

    “好恐怖的地方。”

    李浮尘仿佛来到了最黑暗的地方，若不是他心灵意志强大，恐怕直接就会心灵崩溃，被传送出星路秘境。

    也许是经历过奇武六门的洗礼，李浮尘发现，自己的承受能力更强了，走了一半路程时，还能坚持得住，并没有到达极限。

    快要接近第七座孤岛之时，极限方才来临。

    汗水如雨，身体和精神都接近极限。

    每走一步，李浮尘感觉像是过去了一天似的，十分艰难。

    砰！

    第七座孤岛近在咫尺，李浮尘一步跨了过去，落地声沉闷无比。

    压力消失，李浮尘双手扶着膝盖，重重的喘着气。

    “不愧是第七条星路，这般艰难。”

    过了好一会儿，李浮尘方才缓过神。

    来到孤岛中央，六十四份星路力量加持，李浮尘体内星路力量暴增。

    “可以了！”

    李浮尘眼睛一亮。

    星路力量可以让他提前感应到瓶颈所在，此刻，心神感应中，地煞境七重的瓶颈，仿佛一张薄薄的纸，一捅即破。

    李浮尘当即盘坐下来，开始运转第十六层的焚天真功。

    大量的丹药吞服下去，李浮尘的修为节节攀升。

    地煞境六重后期，地煞境六重巅峰，地煞境六重极限。

    幸亏李浮尘身上有着大量的丹药，其中有不少是增加真气的丹药，不然的话，光有星路力量，是不足以突破的。

    星路力量是一种类似心境的力量，只能让武者的精神境界得到提升。

    轰！

    不知道吞服了多少颗丹药，李浮尘的修为，终于突破到了地煞境七重境界。

    不仅真气总量增加了一大截，真气质量也提升了一大截。

    地煞境层次，一重和一重之间的差距都颇大。

    而到了天罡境层次，一重和一重之间的差距更大。

    据说，达到脱胎境层次，越级战斗的难度将增加到难以想象的程度，像沧澜宗，太上长老的修为也就脱胎境三重这个样子，而宗主欧阳问天是脱胎境二重，护法是脱胎境一重，一个脱胎境四重境界的都没有。

    这也是为什么，沧澜宗的实力比天煞门弱小的原因之一。

    天煞门，有着一位脱胎境四重的存在。

    李浮尘在闯星路秘境的时候，李相儒已经从星路秘境中出来了。

    他的修为，赫然从地煞境九重突破到了地煞境巅峰境界，实力更为雄厚。

    要知道到了他们这个层次，任何一方面的提升，都是难能可贵的，如果让现在的李相儒和宗门选拔赛上的李浮尘战斗，不动用黑铁剑髓秘法的情况下，李浮尘必须爆发出玄级高阶杀招炎龙才能和李相儒抗衡，能否战胜对方都是未知数。

    当然，李相儒能这么轻易突破到地煞境巅峰，主要是因为他之前，仅仅利用星路力量提升了一重境界，间接提升了一重境界。

    毕竟不是所有人都和李浮尘一样，第一次闯星路秘境就能闯过第五关，得到那么多的星路力量。

    来到第八条星路，李浮尘感受到了前所未有的压力，这里的星路气场，强大的仿佛实质，那一瞬间，仿佛有无穷的粘稠力量轰然降临，笼罩住李浮尘。

    走了一百步，李浮尘支持不住了，被传送出了星路秘境，回到自己的小院。

    “这星路秘境，比奇武秘境恐怖多了，完全是测试极限。”

    李浮尘叹道。

    “地煞境七重境界还是差了点，接下来，必须要在剑碑前多多提升一下剑意了。”李浮尘没有自大到认为自己能在星榜大赛上所向无敌。

    不说天赋悟性，仅仅是修为这一方面，他就差的太远了。

    届时，星榜大赛上的强力选手，估计修为大部分都处于地煞境九重境界，地煞境七重境界，绝对是垫底中的垫底。

    何况，在地煞境九重境界之上还有地煞境巅峰，还有半步天罡境。

    所谓半步天罡境，意思是半只脚已经跨入了天罡境，所欠缺的只是时间。

    当然，还有一些人，故意把自己的修为限制在半步天罡境，避免太早踏入天罡境，失去参加星榜大赛的资格。

    要知道参加星榜大赛是有莫大好处的，排入星榜，每人都会奖赏一块星石，排入前七十二名，前三十六名，前十名，以及前三名，还有第一名，有着更多的奖赏。

    既然连剑痴李相儒都领悟了玄级高阶剑意，李浮尘不认为别人领悟不到玄级高阶剑意，只怕领悟玄级高阶剑意的人不在少数，到时候，他的优势将很小很小。

    来到剑碑峡谷，李浮尘当即开始全心全意的感悟剑意。

    他的炎魔剑意只差一步就达到圆满阶段，目前处于成熟阶段。

     

===      

    距离星榜大赛还有不到一个月的时间，东麟大陆各大宗门的天骄天才们，都在积极备战，他们有的在修炼秘法，有的在修炼武学，还有的潜心闭关，争取在大赛前，突破一重境界。

    天煞门。

    燕家所占据的山峰上，一座院子里。

    “轻舞，你是我燕家百年难得一见的天才，这次星榜大赛，你务必要夺得前三十六名，只有夺得前三十六名，才能获得天罡战气加持，能更快的突破天罡境，且达到天罡境时，修炼速度倍增，否则纵算你是六星根骨，想要成为强者，也需要不少岁月。”院子里，英俊长发中年负手而立，对容貌绝美的燕轻舞叮嘱道。

    燕轻舞点头，“爹放心，轻舞一定能做到。”

    他父亲既是燕家家主燕北天，也是天煞门护法，有着脱胎境一重修为。

    “上次我传授你的四星秘法飞燕斩，修炼的如何了？”燕北天询问。

    燕家作为天煞门老牌家族，底蕴深厚，虽然没有五星秘法，但四星秘法还是有的。

    燕轻舞道：“爹，我已经把飞燕斩修炼到近乎大成境界了。”

    “好，有着近乎大成的飞燕斩，夺得前三十六名，应该没什么问题。”燕北天哈哈大笑。

    四星秘法十分强大，小成境界就相当于圆满三星秘法了。

    长春谷。

    东麟大陆最为顶尖的宗门之一。

    长春谷一处小巧的谷中，苏沐雨手持镰刀，正在演练着一门秘法。

    当日她在墓地中，也得到了一门六星秘法，叫做聚气成罡，可以把真气凝聚成罡气。

    所谓罡气，和天罡境无关。

    它是一种真气的运用，或者说，是一种更高级的真气。

    有的强大功法，修炼出来的真气，就是罡气。

    不过这种级别的功法，一般都是地级功法了。

    只有少数玄级顶阶功法，才能修炼出罡气，而且必须达到十分高的境界。

    有着聚气成罡秘法，苏沐雨的实力大幅度增加，哪怕她才把聚气成罡秘法修炼到青罡境界。

    噗噗噗噗！

    谷中，摆放着一块块人高的金属矿石。

    在镰刀的挥舞下，这些金属矿石纷纷被切割开来，仿佛切割豆腐一样。

    “喝！”

    九九八十一镰刀之后，苏沐雨的气势攀升到巅峰，镰刀上，浮现出一层红色光芒，有着红色光芒加持，苏沐雨不但轻易切开金属矿石，还把地面切割开一道巨大的裂缝。

    “赤罡境界。”

    苏沐雨眼中露出喜色。

    聚气成罡共有四层境界，分别是青赤黄黑四层，其中青罡境界相当于圆满三星秘法，赤罡境界相当于圆满四星秘法，黄罡境界相当于圆满五星秘法，黑罡境界相当于圆满六星秘法。

    “有着赤罡境界，我获得前十的把握更大了。”

    苏沐雨的修为已经达到地煞境九重，所以修为不算她太大的劣势，这一点李浮尘无法和她相比。

    沧澜宗。

    花了十天不到的时间，李浮尘的炎魔剑意，终于晋升至圆满，无限接近玄级顶阶剑意。

    “贡献点所剩无几了。”

    李浮尘苦笑一声。

    当初，他可是有着一千万贡献点，近一半兑换成了各种资源，一直持续用到现在，而且还有着大量剩余，当然，这主要是因为，他在外面也获得了不少资源。

    另外一半多点的贡献点，几乎都消耗在剑碑峡谷中。

    一天十万贡献点，这可不是一般人能承受的。

    “不过收获也十分巨大，流星剑意，居然再次进阶，达到了玄级高阶层次。”

    流星剑意只是玄级低阶剑意，但是却连升两阶，超越了星火剑意、旋流剑意以及九转剑意，不得不说，这是一个奇迹。

    玄级高阶层次的流星剑意，速度和爆发力达到了一个十分恐怖的地步，李浮尘试过，流星剑法中唯一的一招天外流星施展而出时，剑速无比惊人，一定程度上，比炎魔剑诀都要危险。

    当速度快到超过对手的反应，很多东西都失去了意义。

    正所谓天下武学，无坚不摧，唯快不破。

    “流星剑意，当作为我的主修剑意。”

    李浮尘暗道。

    直觉告诉他，流星剑意的潜力十分惊人，不能把它当做一般的剑意看待。

    “是时候突破一下剑髓秘法了。”

    剑髓秘法，李浮尘一直没有懈怠过。

    在奇武秘境中，李浮尘已经钻研了很长时间的青铜剑髓篇了。

    青铜剑髓篇，共有一千余种黄级高阶剑纹，这一千余种黄级高阶剑纹，李浮尘已经把它们组合成九种玄级中阶剑纹，只要把这九种玄级中阶剑纹组合成一种玄级高阶剑纹，青铜剑纹自成。

    时间一点一滴的过去，凭借惊人的悟性，李浮尘正在朝着成功逐步靠近。

    三种剑纹合一。

    四种剑纹合一。

    五种剑纹合一。

    可能是积累雄厚的原因，再加上把炎魔剑意推升到圆满境界，使得李浮尘对剑纹的理解更深入了，组合剑纹，几乎没什么波折。

    七种剑纹合一。

    八种剑纹合一。

    当九种剑纹合一，李浮尘身上散发出可怕的气息。

    不管是剑道大师，还是剑纹大师，其实都是对剑道的追求。

    掌握了青铜剑纹，李浮尘已经算得上是一位剑纹大师了。

    同时，他自己已经能创造出玄级剑法，也算得上剑道大师。

    此刻他身上散发出来的气息，更加的深不可测，更加的恐怖。

    不过很快，可怕气息内敛，李浮尘恢复正常。

    “剑纹，也是剑道的一部分，领悟青铜剑纹，好处似乎不仅仅是多了一门秘法手段。”

    李浮尘只觉得脑海中灵光涌动，如潮水一般。

    这一刻，他的剑道底蕴，再次增加，只等待一次新的爆发。

    掌握了青铜剑纹，接下来，李浮尘开始在骨骼上凝练青铜剑纹。

    原先布满黑铁剑纹的骨骼，此刻正在受到青铜剑纹的一丝丝侵蚀。

    半成。

    一成。

    两成。

    数天下来，李浮尘布满黑铁剑纹的骨骼上，有三成区域被青铜剑纹取代。

    嗤！

    食中二指并起，一缕青铜色的剑气在李浮尘指尖伸缩不定，锋利无匹。

    “青铜剑气，比黑铁剑气强大了何止一倍，这还只是凝练了三成的青铜剑纹。”

    李浮尘一指划出，大地被切割开一道巨大的口子，深不见底，那种威力，比之前手持乌金剑激发出的剑气都要可怕。

===      

    沧澜大殿。

    李浮尘、李相儒、陈元虎以及薛峰都在。

    上首，欧阳问天高高坐在那里。

    欧阳问天打量了一眼李浮尘，暗暗点头。

    修为最低的李浮尘，现在也已经是地煞境八重境界了，这个境界虽然依旧有些低，但是配合上李浮尘强悍的越级战斗实力，已经难能可贵。

    李浮尘能突破到地煞境八重，自然不是正常修炼来的，而是服用了一颗提升修为的丹药。

    这种丹药，会对日后的修行有所影响。

    本来地煞境七重到九重，李浮尘最多只需要一两年时间就能达到。

    服用了这颗丹药后，李浮尘在地煞境八重境界，起码要停留两三年时间。

    当然，这是一般情况下。

    李浮尘的功法境界十分高，心灵意志也极强，副作用相对小上许多。

    另外，这种副作用，也可以用星路力量洗刷，李浮尘体内本来还残留了一些星路力量，洗刷了一部分丹药副作用之后，星路力量彻底消失，副作用减少了近乎一半。

    “你们四人，是我沧澜宗天赋最强四人，也是代表我沧澜宗，参加星榜大赛的四人，这是宗门赏赐给你们的玄级高阶宝剑，你们好好熟悉一下。”

    欧阳问天抖手一挥，四道寒光激射向李浮尘四人。

    李浮尘四人出手如电，纷纷握住了寒光。

    寒光是一柄连鞘长剑，拔出剑，锋利如电的剑气散发出来，哪怕没有灌注真气，依旧透着刮骨寒意。

    “好剑！”

    李浮尘赞叹。

    他在外面曾见过玄级高阶宝剑，一柄玄级高阶宝剑，最少也要几十万金币。

    而能够铸造玄级高阶宝剑的人，足以称之为铸剑大师。

    李浮尘虽然有这个财力购买，但是之前的他，修为太弱，不足以把玄级高阶宝剑的威力发挥到极限，一柄威力无法发挥到极限的玄级高阶宝剑，和一柄威力发挥到极限的玄级中阶宝剑，其实没多大差距。

    当然，如果有一柄玄级顶阶宝剑，那就不一样了，哪怕只能发挥出三四分的威力，也能远远胜过玄级中阶宝剑。

    可惜玄级顶阶宝剑可遇不可求，东麟大陆，能铸造出玄级顶阶武器的人并不多，有一些刚晋升的脱胎境武者，都未必有一件趁手的玄级顶阶武器，只能拿着玄级高阶武器凑合着用用。

    现在李浮尘有着地煞境八重境界，差不多能把玄级高阶宝剑的威力，发挥到九成以上，甚至是十成。

    毕竟他现在是剑纹大师，对于玄级高阶宝剑中的剑纹，自然熟悉无比。

    如果有玄级高阶剑坯，李浮尘甚至可以自己制造出一柄玄级高阶宝剑。

    “谢宗主。”

    四人收起剑。

    欧阳问天点点头，“三天后，准时出发，你们再准备准备，李浮尘，你暂且留下。”

    待李相儒三人离开，欧阳问天微笑道：“四星秘法，你修炼的如何了。”

    李浮尘的悟性堪称沧澜宗有史以来第一人，年仅二十岁就领悟出玄级高阶剑意，这般悟性，比起寻常六星根骨，有过之无不及。

    宗门选拔赛之后，欧阳问天破格传授了李浮尘一门四星秘法。

    在此之前，也只有剑痴李相儒破格获得过四星秘法，不过李相儒在几年前就获得了，而李浮尘，才获得一个月不到的时间，十分仓促，欧阳问天很想知道李浮尘的进度。

    李浮尘抱拳道：“回宗主，浮尘已经把它修炼至圆满。”

    “什么？已经圆满了？”

    欧阳问天吃了一惊。

    “正是。”

    李浮尘道。

    欧阳问天传授他的四星秘法叫做纯阳罡气。

    激发此秘法，可以使得体内的焚天真气转化为纯阳罡气，比玄龙真气更为可怕，也更为霸道。

    而对于李浮尘而言，修炼四星秘法，要比修炼玄级高阶武学容易多了。

    秘法一般涉及到身体构造。

    而李浮尘的意识，何等强大，对身体构造了解的十分深入，恐怕就算是天罡境巅峰武者，也没有李浮尘这般了解自己的身体，说不定能和脱胎境武者一比高低。

    所以只花了十天不到的时间，李浮尘便把纯阳罡气修炼至圆满，一点难度都没有。

    “你展现一下吧！”

    欧阳问天依旧将信将疑。

    “是。”

    李浮尘深吸一口气，炙热狂暴的焚天真气在体内运转开来，气息仿佛一轮小太阳，充斥着整个沧澜大殿。

    轰！

    本就恐怖无比的气息，眨眼之后，再次暴涨，且更为凝练，更为霸道。

    肉眼可见，在李浮尘的周身，弥漫着一层淡黄色的光芒。

    这层光芒给人一种无坚不摧，凝练如钢的感觉，仅仅是看一眼，就十分震撼。

    纯阳罡气，真气的一种高级运用，或者说，它就是一种高级真气。

    就好像天罡境武者的真气，虽然也是真气，但是质量要比地煞境武者的真气强大多了，对地煞境武者而言，天罡境武者的真气，完全可以当做罡气。

    “好，好，绝世奇才。”

    欧阳问天眼睛睁得圆圆的。

    今天他算是长见识了，第一次见到有人能在不到一个月时间里，把一门四星秘法修炼至圆满境界，当初他在地煞境的时候，足足花了三年的时间才做到这一步。

    相比较起来，其余修炼纯阳罡气的人，简直就是蠢材，愚钝万分。

    眼睛盯着李浮尘，欧阳问天暗道：等此子踏入天罡境，或许可以破格传授他万剑归宗秘法。

    万剑归宗秘法，沧澜宗镇宗秘法。

    整个东麟大陆上百五星秘法中，万剑归宗秘法足以排到前十，天煞门的天煞修罗秘法都没有这么高的名次。

    不过再好的东西，也要给人用，盲目珍藏并不能体现它的价值。

    在欧阳问天看来，万剑归宗秘法落在李浮尘手上，是明珠暗投。

    至于忠诚问题，这个暂时可以放在一边。

    真正的天才，要给予他绝对的信任。

    如果因为忠诚，就藏着掖着，只会让对方心生芥蒂。

    何况，李浮尘的家族再过一段时间就会到达沧澜宗，有整个家族在，欧阳问天不担心李浮尘的忠诚问题。

    当然，那是以后的事情了。

    万剑归宗秘法，至少要到天罡境修为才能修炼。

    地煞境武者，悟性逆天也没法修炼万剑归宗，真气跟不上。

    待李浮尘离开，欧阳问天心情无比舒畅，本来以为李浮尘还欠缺点火候，但是现在看来，李浮尘有很大希望闯入星榜前列。

     

===      

    三天时间一晃即过，沧澜大殿前的广场上，除了李浮尘四人，还有两位沧澜宗黄金真传弟子，分别是柳无煌和宇天。

    两人身为五星根骨，且年纪不大，都是二十岁左右，这届星榜大赛没资格参加，下届还是有资格的，而且将会是主力军，毕竟三年后，李相儒三人说不定就踏入了天罡境，也就李浮尘可能还停留在地煞境，到时候四个名额中，必然会有柳无煌和宇天。

    所以，这次星榜大赛，两人可以跟随队伍一同前往，见识一下各宗天骄天才，为下一届星榜大赛做准备。

    不一会儿，赵无尽来了，随着他一同前来的还有赵明月。

    作为沧澜宗内宗大长老，赵无尽在沧澜宗的地位仅次于宗主、太上长老以及护法，地位无比尊贵，有朝一日若是踏入脱胎境，自然也就是护法。

    所以他有资格带上赵明月一同前往。

    又过了一会儿，欧阳问天以及两位太上长老也走了过来。

    沧澜宗需要太上长老镇守，不可能所有的太上长老都跟着去，来了两位已经难能可贵。

    “出发吧！”

    见人已到齐，欧阳问天手一挥，两头四级高阶灵兽俯冲下来。

    分成两批，众人站到灵兽背上，灵兽冲天而起，消失在云端。

    四级高阶灵兽的速度十分快，比一般的脱胎境武者都要快上一些，避免被吹飞，李浮尘等人都是盘坐下来，欧阳问天、两位太上长老以及赵无尽自然也不愿干坐着，纷纷盘膝而坐。

    盘坐下来的李浮尘，没有浪费时间，开始修炼起焚天真功。

    “此子还真是个练功狂人！”

    相邻灵兽背部，头发灰白，瞎了一只眼的太上长老称赞。

    欧阳问天点头，“能在如此环境下练功，需要极高的心灵意志，寻常地煞境武者乃至天罡境武者，最多也就闭目调息，没办法去参悟功法。”

    武者为何要闭关，为的就是不受打扰，集中全部的精力进行突破。

    可若是心灵意志强大，任何环境任何地点，都能泰然处之，闭不闭关并不重要，就算要闭关，也不是因为自身的原因，而是怕突破过程中，遭到强敌上门，没有缓冲余地。

    天真功突破到第十六层，已经有些日子了。

    这些日子里，李浮尘水到渠成的把焚天真功推升到了第十六层巅峰境界，只差一步，便是第十七层。

    可是这层屏障不是那么好突破的，正常情况下，哪怕是五星根骨，也要数年以上的时间才能突破，玄级顶阶功法，越往后，越夸张，天罡境修为，能突破到第十九层，已经是极为难得，像赵无尽，是靠着岁月累计，才把沧澜宗两大玄级顶阶功法之一的沧澜真功修炼到第十九层境界，并不是他的悟性有多高，毕竟他终究只是四星根骨。

    星榜大赛举行地点在百战域星运山。

    这几天，陆陆续续有各宗人马赶来星运山，一时间，平时寥无人迹的星运山，前所未有的热闹起来。

    “这就是星运山吗？”

    一些从未来过星运山的各宗天骄天才，望着眼前直冲云霄的巨大山峰，不由心生敬畏。

    星运山，被誉为东麟大陆三大山峰之一。

    传说，星运山主宰着东麟大陆的气运，每届星榜大赛，上榜之人皆能获得一丝星运山的星运，排名越高，所获星运越多。

    星运，可是比天罡战气更为珍贵的东西。

    天罡战气能够让人修炼速度倍增。

    但是星运，却影响一个武者的命运。

    比如，星运强的人，说不定就能次次化险为夷。

    否则，一个人的天赋潜力再强，修炼速度再快，若是中途死了，也不过是一颗流星。

    只有活下来，才能踏上巅峰，才能逍遥快活。

    天空之上，两个黑点快速飞来。

    很快，黑点放大，是两头体型巨大的灵兽。

    “星运山到了。”

    欧阳问天让灵兽降落。

    “这便是星运山？”

    李浮尘也颇为震撼，他还是第一次看到这么巨大的山，简直就像是神山一样。

    一旁，赵无尽介绍道：“星榜大赛分为三个阶段，第一个阶段为登山，第二个阶段是站上天罡石柱，第三个阶段是排名赛。”

    “山这么高，登上去也不容易。”

    赵明月吐了吐舌头。

    赵无尽道：“登山自然不容易，首先速度要快，若是太慢了，等你登上山顶，天罡石柱上说不定人数已满，一百零八根天罡石柱，一旦每根石柱上都站了人，那么这一百零八人，便是入了星榜，其余人再也没有机会，所以，首先要保证自己的速度够快，速度不够快，哪怕你有入星榜的实力，也于事无补。”

    欧阳问天点头，补充道：“登山过程中，很有可能遭到其他人的袭击，所以选择路线很重要，路线选的不好，也许会提前遭遇到一些绝顶天骄。”

    这一点是欧阳问天最担心的。

    目前东麟大陆绝顶天骄有三王星、六公子以及四仙子，除此之外，肯定还有一些新崛起的绝顶天骄，遇到这些人，恐怕就算是李浮尘都够呛，李相儒等人遇到，自然凶多吉少，白白错失了机会。

    “当然，登山只是第一阶段，除非运气太差，否则一般没什么问题，真正困难的是站上天罡石柱，一百零八根天罡石柱，除了那些绝顶天骄占据的天罡石柱，其余天罡石柱，每一根都有数人争夺，轻易不会让你站上去，而且你就算站上去了，其余天罡石柱上没有站人，别人依旧可以和你争夺天罡石柱，直到所有天罡石柱都站了人。”

    欧阳问天望了一眼四人，四人中，李浮尘和李相儒绝对有入星榜的实力，陈元虎和薛峰虽然差点，但也未必没有希望，如果这一次沧澜宗能有两人以上入星榜，所带来的星运，说不定也会影响到沧澜宗，要知道，宗门同样有着气运，一些气运强大的宗门，可以诞生出更可怕的天骄，等其成长起来，宗门自然会伴随着强大，有朝一日完全能成为顶尖势力之一。

    随着时间的推移，来的人越来越多，一个宗门，少说也来了十数个人，数十个宗门便是大几百人，而且这个数量还在急剧增加。

    而由于星运山山脚四周全都是迷雾，登山入口只有一个，那里修建了一个石门，现在，大家都聚集在石门前的空地上，相互之间距离并不远，所以李浮尘等人用肉眼便能看到其它宗门的人。

    “好多脱胎境武者。”

    李浮尘暗叹。

===      

    脱胎境武者，东麟大陆真正的强者。

    他们主宰着宗门的命运，也主宰着大陆的命运。

    每一位脱胎境武者，都是惊才绝艳的天才，年轻时，无不是天骄，无不是人杰。

    有人算过，东麟大陆，八成以上的脱胎境武者都是五星根骨，不到半成的人是六星根骨，最后剩下来的才是那些顶尖的四星根骨以及一些有着惊人机缘的寻常天才。

    脱胎境武者的威慑力极大，宗门和宗门之间，之所以不轻易开战，除了周边宗门牵制的原因，其实最大的原因是没把握斩杀对方宗门的脱胎境武者。

    哪怕是顶级宗门，也不敢说一定能斩杀普通宗门的脱胎境武者。

    曾经有一个顶级宗门，严密布局后，灭掉了附近的一个普通宗门，但是百密一疏，一不小心还是让对方逃掉了一位脱胎境武者，接下来数年，这位脱胎境武者疯狂报复这个顶级宗门，使得这个顶尖宗门人心惶惶，死伤无数，最终花费巨大代价，邀请了一位擅长追踪的脱胎境武者，方才诛杀了对方。

    所以，修为达到脱胎境级别后，哪怕是顶级宗门都会给你三分薄面，轻易不会得罪你，当然，一旦选择得罪你，那说明要诛杀你了。

    “天星宗的人来了。”

    不知道谁说了一句。

    闻言，众人看向天空。

    天空之上，三头巨大灵兽俯冲下来。

    三头灵兽背上，脱胎境武者足有六位，是沧澜宗的两倍，年轻一代则有近二十位，一个个精神奕奕，面露傲气。

    也是，天星宗是东麟大陆顶级宗门之一，身为天星宗弟子，他们的身份要比寻常宗门弟子尊贵的多。

    “第二头灵兽背上，应该是天星七子以及天星少主吧！”

    有人道。

    在第二头灵兽背部，站着八位年轻人。

    这八位年轻人，每一位都十分不凡，隐隐透着叱咤风云的气质，不少宗门的脱胎境武者观察了一下，不得不承认，自己宗门恐怕只有一人能与天星七子中最普通的几人相比。

    李浮尘的目光同样落在了这八人身上，只是一眼，他便看到了韩枫。

    身为天星七子之一，韩枫还是十分可怕的，在沧澜宗，除了自己，也许只有李相儒能和韩枫相提并论，陈元虎在气场上似乎都要弱上一筹。

    而且这韩枫也年轻的很，和自己一样，都是后起之秀。

    不过韩枫再厉害，只是天星七子之一，在他前方，站着一位手持铁扇的年轻人。

    这年轻人面如冠玉，目若星辰，随着灵兽俯冲落地，年轻人衣衫飞舞，玉树临风，一副笑看风云的样子，仅仅是那从容华贵的气质，就让不少宗门天才自愧弗如，心生自卑之意。

    “此人就是天星少主慕容狄吧！”

    李浮尘暗道。

    慕容狄，六公子之一，人称天星少主或者天星公子，当初李浮尘外出历练时，慕容狄已经有着地煞境八重修为，现在看其气息，分明达到了地煞境巅峰级别，而且李浮尘隐隐察觉到，同样是地煞境巅峰，慕容狄的气息要比李相儒的气息更为纯净霸道。

    “哈哈，各位别来无恙，我慕容霸天来晚了。”

    天星宗一位脱胎境武者哈哈一笑，笑声震天，给人一种震撼风云的感觉。

    慕容霸天，天星宗宗主，脱胎境五重修为，乃是慕容狄的父亲。

    脱胎境，一重比一重难升，寻常宗门，基本上只会有几位脱胎境三重武者，像天煞门这种拥有一位脱胎境四重武者的宗门，已经算是稍强大的宗门。

    “慕容兄风采依旧，我等佩服。”

    “慕容兄来的不晚，是我等来早了，心性定力比不上慕容兄。”

    众多宗门脱胎境武者恭维着慕容霸天。

    顶级宗门或者势力，只能交好，不能得罪，这是普通宗门的处世之道。

    “慕容霸天，你倒是来得早。”

    苍穹之上，一道雄厚声音宛如雷霆，传播下来。

    众人心中一惊，是谁敢直呼慕容霸天的姓名？

    很快，众人确定了来者身份。

    “是斗灵家族的人来了。”

    斗灵家族，同样是东麟大陆顶级势力之一，而且隐隐要比天星宗强大一筹，也只有斗灵家族的脱胎境武者，敢直呼慕容霸天的姓名，换成其他人，借他十个胆子都不敢。

    “夏侯山，是你来晚了。”

    慕容霸天自然不怕斗灵家族，他天星宗只比斗灵家族弱一筹而已，且只是说说，真打起来，谁胜谁负尚未可知。

    且两大顶级势力，基本上不会开战的。

    要知道，两虎相争，必有一伤，何必便宜了其他顶级势力。

    狂风掀起，三头灵兽落地，斗灵家族的人出现在众人视线中。

    和天星宗一样，斗灵家族也来了六位脱胎境武者，为首之人，虎背熊腰，身上气息之恐怖，完全不逊色慕容霸天，分明也是一位脱胎境五重武者。

    除了六位脱胎境武者，斗灵家族近二十位年轻人中，有十人极为瞩目，身上亦是透着叱咤风云的气场。

    天星宗有天星七子以及天星少主，斗灵家族则有斗灵十杰。

    这十人，自然便是斗灵家族年轻一代最杰出的十人。

    “夏侯石。”

    李浮尘一眼看到了夏侯石。

    对方的修为，已然达到了地煞境九重境界，可怕的气息，比当初强了数倍不止。

    不过在夏侯石身旁，还有着一位明显更为强大的人物。

    此人年纪比夏侯石稍大，面无表情，看上去似乎极为低调，可是凭着敏锐的意识，李浮尘能够感受到，对方仿佛一座火山，平时看起来死气沉沉，但是一旦爆发起来，绝对惊天动地。

    夏侯川。

    斗灵家族年轻一代并无六星根骨，只有两位逆天五星根骨，夏侯石是其一，剩下来一人则是斗灵家族年轻一代第一人，人称斗灵公子的夏侯川。

    同样是六公子之一，夏侯川要比天星少主慕容狄资深不少，传言，夏侯川很有可能达到了半步天罡境。

    “夏侯川，有意思！”

    慕容狄打量着夏侯川，嘴角露出笑意。

    三年前的星榜大赛，他还年轻，火候不足。

    但是这一届，他可是抱着争夺星榜第一的念头而来，而这夏侯川，无疑是一位劲敌。

    “李浮尘。”

    夏侯石目光扫视，发现了偏僻角落处的沧澜宗一行人，以及身在其中的李浮尘。

    只是看了一眼，夏侯石便收回了目光。

    一丝杀机，悄然隐藏。

    每个绝顶天骄，都是他要杀的目标，其他人太强，李浮尘无疑是最弱的，哪怕李浮尘是第一个进入奇武七门的人。

     

===      

    一批又一批宗门人马来到石门前的空地上，其中不乏星榜巨头。

    一些排名还挺高，当他们看到慕容狄和夏侯川，一个个面露凝重之色。

    人的名树的影。

    面对六公子之二，他们多少会感到一些压力。

    “李浮尘。”

    无忧门的人马也来了。

    樊千松和樊千雨赫然在列，见到李浮尘，两人走了过来。

    “李浮尘，你还真是让我们大吃一惊啊，居然被第一奇武者收为真传弟子，这可是三王星、六公子以及四仙子都做不到的事情。”樊千松赞道。

    樊千雨开玩笑道：“李师兄，以后我们就靠你罩了。”

    李浮尘苦笑一声，道：“只要我罩得住自己，就一定会罩你们。”

    两人还不知道，奇武者不会一辈子都呆在奇武秘境，总有一天，他们会离开，到那时，所谓奇武者的亲传弟子就不值钱了，也许还会是祸端。

    两人脸上露出笑容，李浮尘能这么回答，说明把他们当成了真正的朋友。

    “玄器宗的人来了。”

    就在三人交流之间，风云再起。

    望着天空之上降落下来的三头灵兽，樊千松幽幽道：“玄器宗绝对是东麟大陆最可怕的宗门，后面几乎没有之一，而三王星之一的不动王星，便来自玄器宗。”

    “不动王星吗？”

    李浮尘自然知道玄器宗的可怕。

    这个宗门的底蕴太雄厚了，历史也十分悠久，和玄器宗比起来，天星宗只能算是小辈，就算是历史同样十分悠久的斗灵家族，在玄器宗面前，也只能屈居晚辈，而唯一能和玄器宗比历史的，恐怕只有另一个顶级宗门长春谷。

    作为玄器宗不世出的奇才，不动王星不仅身负六星根骨，在修炼上得天独厚，同时还是玄器宗千年来最年轻的铸造大师，器纹大师，才情绝艳，令人发指。

    容貌秀美的樊千雨怕李浮尘不知道不动王星的底细，详细介绍道：“李师兄，三王星之中，不动王星齐恒论防御最强，玄器宗有着诸多秘法，这些秘法需要在身体上烙印器纹，烙印的器纹越高级，身体越强横，三年前的星榜大赛上，除了另外两位王星，其余人连他的防御都破不开。”

    “没错，据我所知，三年前，他身上烙印的是玄级低阶器纹，不知道现在有没有更换器纹。”

    樊千松补充道。

    闻言，李浮尘并没有感到意外。

    第一，他了解过关于玄器宗以及不动王星齐恒的资料。

    第二，他自己也修炼了关于器纹的秘法剑髓残篇。

    不同的是，他的剑髓残篇，只能在骨骼上烙印剑纹，而玄器宗显然只能在身体上烙印器纹，比较外在。

    “一内一外，倒是有趣。”

    李浮尘对玄器宗好奇的很。

    他的骨骼，烙印了青铜剑纹后，除了能把焚天真气转化成青铜剑气，同时也改变了骨骼的强度，不夸张的说，就算是一个实力和他差不多的人，一剑斩向他的手臂，也最多只能切开皮肉，没办法斩断手臂骨骼。

    因为他的手臂骨骼强度，已经不逊色玄级中阶武器了。

    而玄器宗的人，可以在身体上烙印器纹，说明皮肉防御十分高，攻击力不达到极为恐怖的地步，便很难破开他们的皮肉防御。

    第二头灵兽背上，留着短发，身材强壮的齐恒从灵兽背部跃下，身法看上去十分迅猛。

    此刻，哪怕是慕容狄以及夏侯川，也不由变色。

    三王星仿佛压在所有人心头的一块大石头，没有搬开这块大石头之前，他们都无法正常喘气。

    齐恒的身体强壮无比，个头也比大多数人高上一头，他目光如电，在人群中扫视了一眼，瞄到慕容狄以及夏侯川时，微微停顿了一下，这两人能名列六公子之一，多多少少有些本事的。

    “绝顶天骄，来了三位了，真难以想象，当所有绝顶天骄汇聚在一起，会是怎样的情景。”一些只是过来观战的宗门天才议论纷纷，心情激荡。

    不动王星齐恒，上届星榜排名第二，在年轻一代中，堪称王。

    斗灵公子夏侯川，上届星榜排名第十五。

    天星公子慕容狄，上届星榜排名第三十五。

    后两者排名低了一些，可那是因为后两者年纪比较小，尤其是慕容狄，当初参加星榜大赛时，才二十岁。

    以二十岁的年纪获得星榜三十五名，这般天赋潜力，没几个人能比。

    三人的存在，令其余人黯然失色，就仿佛萤火虫遇到烈日一样，毫无光彩。

    樊千松和樊千雨看了看三人，又看了看李浮尘。

    不由暗自叹了一口气。

    李浮尘虽然有了巨大的名气，但毕竟没有参加过星榜大赛，论知名度和信服力，终究比不上三人。

    “这届星榜大赛，李浮尘，至少也应该能闯入前三十名。”樊千松暗道。

    在他看来，天星公子慕容狄在二十岁的时候都能排名星榜三十五，李浮尘不可能会低于慕容狄，所以排名三十以内比较靠谱。

    一波未平一波又起，就在玄器宗到来不久，长春谷人马也来了。

    长春谷宗如其名，一直长盛不衰，到了这一代，居然出现了两位六星根骨，一个是长春公子滕青云，一个是沐雨仙子苏沐雨。

    长春公子滕青云，号称六公子之首，星榜排名第五，当初战胜他的四人中，三王星尚未突破，排名第四的天骄，则已经晋升为天罡境武者，成了一方强者。

    至于沐雨仙子苏沐雨，虽然没有名列星榜，但那是因为三年前她尚小，才十七岁，连星榜都没有参加，自然没能名列星榜。

    两人的到来，令石门前的气氛越发微妙，虚空中仿佛有电流在闪烁，绝顶天骄的气场，令一些宗门天才头皮发麻。

    “此人就是你口中的李浮尘？”

    长春公子滕青云相貌十分俊美，其负手而立，目光很快锁定李浮尘。

    苏沐雨道：“滕师兄，正是他。”

    “有意思，可惜修为太弱了，地煞境八重境界，连师妹你都不如。”滕青云摇摇头，不是他看不起李浮尘，事实上，他已经十分看得起李浮尘了，不然的话，不会特意提起李浮尘。

    但是，在场的，哪个不是天骄，想要越级战斗，难度高的不可思议。

    地煞境八重，最多也就只能和地煞境九重的天骄抗衡一下，遇到地煞境巅峰，就有些够呛了。

===      

    苏沐雨不置可否，她只是在滕青云面前稍稍提过李浮尘，并没有说过关于李浮尘的任何事情。

    而滕青云对李浮尘的了解，恐怕和世人一样，只知道他第一个进入奇武七门，被第一奇武者收为亲传弟子。

    当然，李浮尘一星根骨的天赋，经过传播后，倒是世人皆知。

    一星根骨。

    连苏沐雨都没想到，惊才绝艳的李浮尘，居然只是一星根骨，她一直以为，李浮尘至少也是五星根骨。

    这无疑打破了众人的认知，也引起了众人的怀疑。

    在众人看来，一星根骨的李浮尘，可以算作天骄，但算不上绝顶天骄。

    身为绝顶天骄，未来必须要清晰。

    李浮尘的未来太不清晰了，或许只是昙花一现也说不定。

    “滕青云，你来了。”齐恒对滕青云还是很重视的，上届星榜大赛，滕青云排名第五，论实力，不比自己逊色多少。

    滕青云打量了一眼齐恒，“看来你的防御更强了。”

    齐恒的气息十分怪异，整个人如同一柄武器一样，散发着厚重的金属气息，似人非人。

    齐恒裂开嘴，露出一口整齐细密的恐怖牙齿，笑道：“这届星榜大赛是我参加的最后一届了，希望能让我尽兴一点。”如果他愿意，一年前他就能晋升到天罡境。

    之所以压制自己，有三个原因。

    第一个原因，获得更多的星运。

    星运虚无缥缈，但大多数人还是相信的，有星运护身，未来会顺畅许多。

    第二个原因，获得更多的天罡战气。

    虽然压制了一年的修为，但是只要能得到更多的天罡战气，完全可以补回去，甚至产生多余也说不定。

    第三个原因，乃是一个莫须有的传言。

    传言，这届星榜大赛，是东麟大陆有史以来最盛大的星榜大赛，这届星榜大赛上的人物，未来有一天，会搅动东麟大陆的风云，最重要的是，这届星榜大赛，将会出现一条真龙，主宰整个东麟大陆。

    有些事情，宁可信其有不可信其无，所以齐恒选择信了。

    滕青云淡淡一笑，并不言语。

    关于这届星榜大赛的传闻，他也知道一些。

    在他看来，这些都是子虚乌有的事情。

    出现一条真龙，主宰整个东麟大陆？

    这是不可能的事情，至少无数年来，东麟大陆还未有人做到过。

    想要主宰整个东麟大陆，首先要有绝对的实力，只是比别人强一点，没什么用，起码要强出一个境界才行。

    比如东麟大陆，若是有谁晋升到斗灵境，成为斗灵境武者，那么他的确能统治东麟大陆，一声令下，莫敢不从。

    可是自从那些超级强者销声匿迹后，东麟大陆再也没有出现过斗灵境武者。

    或许出现过，但不知什么原因，又消失了。

    “看，是天龙剑宗和凌霄剑宗的人马。”

    “这两大剑道宗门，居然一齐到来，还真是够巧的。”

    空地上，哗然声再起。

    东麟大陆近百宗门中，剑道宗门有十余个，但是顶尖的剑道宗门，只有两个，分别是天龙剑宗和凌霄剑宗。

    天龙剑宗有六公子之一的龙剑公子赤羽业。

    凌霄剑宗也有六公子之一的飞剑公子骆飞云。

    上届星榜大赛上，赤羽业排名第二十八，骆飞云排名第十一。

    灵兽落地，赤羽业和骆飞云也跟着落地。

    剑客本来就气质出众，两人身为剑道奇才，气质鹤立鸡群，仅仅是站在那里，就给人一种无法忽视，璀璨如星辰的感觉，和两人比起来，其余人尽皆黯然失色。

    龙剑公子赤羽业，剑眉星目，身上有着唯我独尊的剑中帝王气质，他目光扫视一圈，注意到了不动王星齐恒、长春公子滕青云、天星公子慕容狄、斗灵公子夏侯川以及李浮尘。

    目光在齐恒以及滕青云身上转悠一圈，赤羽业收回了视线。

    在他眼里，唯有齐恒和滕青云是劲敌中的劲敌，其余人只能算得上劲敌。

    骆飞云的身形相貌不比赤羽业逊色，身穿一袭白衣的他，行动之间，宛如一朵白色的云彩在飘动，轻若无物，不难想象，其身法应该达到了十分恐怖的境地。

    李浮尘一旁，樊千松道：“龙剑公子赤羽业你应该清楚他的底细，那个飞剑公子骆飞云，成名比赤羽业都要早，上届星榜大赛排名第十一，他的剑法厉害，飞剑更厉害，上届星榜大赛上，除了少数几人，其余人没人能接得住他一记飞剑，就连赤羽业都败在他的飞剑之下，当然，那时候赤羽业火候尚浅，年纪也比骆飞云小了一岁。”

    “飞剑吗？”

    李浮尘听说过飞剑公子骆飞云。

    所谓飞剑，其实就是暗器明着用，且暗器的式样为小剑模样。

    樊千雨道：“我无忧门师兄见过骆飞云出手，说他的飞剑速度快到极致，飞剑之下，例不虚发，除了第一王星，没人能以身法闪开，只能硬抗。”

    “倒是厉害。”

    李浮尘点点头。

    剑气的速度虽然也快，但是剑气没有飞剑的威力大，轻易就会被抗住。

    樊千松收回看向骆飞云的目光，对李浮尘道：“李浮尘，别人不相信你，我相信你，祝你闯入前十。”

    “我会努力的。”

    李浮尘点头。

    这些绝顶天骄，多多少少给了他一些压力，而压力大部分来源于修为差距。

    众人中，年纪和他一样大的苏沐雨，都已经地煞境九重修为，比他高了一重。

    其他人中，以不动王星齐恒的修为最高，达到了半步天罡境，长春公子滕青云、龙剑公子赤羽业，天星公子慕容狄、斗灵公子夏侯川以及飞剑公子骆飞云，都是地煞境巅峰境界，一个地煞境九重的都没有。

    “幸好我吞服了一颗提升修为的丹药，不然还真的够呛。”

    李浮尘暗道。

    地煞境七重和地煞境巅峰，差距无疑更大，当初他以地煞境七重修为与地煞境九重修为的李相儒战斗时，除了剑髓秘法和玄级高阶杀招，已经倾尽全力了，而这些人，无论哪一个，实力都远超李相儒，不过那时的李相儒，四星秘法好像还未大成，仅仅比圆满三星秘法厉害一些。

     

===      

    当然，压力归压力，对李浮尘而言，这点压力不值一提。

    哪怕是不动王星齐恒，也无法令他产生丝毫畏惧。

    有着地煞境八重修为，他自认为可以和任何人一战了，而且他也很想酣畅淋漓的战上一场。

    很快，又有顶级宗门人马到来，这次是风雪宗。

    和长春谷一样，风雪宗也有着两位绝顶天骄。

    分别是狂风公子和冰雪仙子。

    狂风公子韩一鸣，地煞境巅峰修为，上届星榜大赛排名第十二。

    冰雪仙子徐琳，地煞境巅峰修为，上届星榜大赛排名第十五。

    狂风公子人如其名，站在那里，仿佛一阵风，连气机都无法捕捉，寻常人面对他，还没交手估计就会战意全失，毕竟，当你的气机都无法锁定住对方，那还怎么打。

    冰雪仙子徐琳同样人如其名，虽然她身上没有散发出一丝一毫的冰寒气息，但是感应敏锐之人，依旧能感应到其体内蕴含着怎样的冰寒力量。

    樊千松介绍道：“狂风公子在年轻一代中，轻功身法天下第一，在上届星榜大赛上，他就已经领悟了玄级中阶轻功真意，这次，必然达到了新的层次，说不定已经领悟了玄级高阶轻功真意。”

    “而冰雪仙子徐琳，上届星榜大赛上，把风雪宗的玄级顶阶功法冰魄真功修炼到了第十六层境界，单纯论功法境界，三王星都略逊色她，据说，她除了根骨是六星冰雪根骨，体质似乎也是什么了不起的冰寒体质，所以修炼起寒冰功法，事半功数倍，得天独厚。”

    闻言，李浮尘挑起眉头。

    这个狂风公子倒是不容小觑。

    据他所知，大部分人的轻功身法，仅仅达到了玄级低阶层次，很少有人能达到玄级中阶层次。

    人的精力是有限的，你不能把有限的精力做太多的事情。

    那样的话，只会一样都做不好。

    “不知道他的武学境界如何？”

    轻功身法厉害，武学境界不高，是没用的。

    武学，才是武者最重要的手段。

    目光从韩一鸣身上移开，落在冰雪仙子徐琳身上，李浮尘眼中有着佩服之色。

    对方三年前就把玄级顶阶功法冰魄真功修炼到第十六层境界，这份练功天赋，还真是可怕的很，要知道他目前的功法境界，也不过是第十六层巅峰，距离第十七层始终差了一线。

    “或许已经达到第十七层了吧！”

    李浮尘难以想象第十七层的玄级顶阶功法有什么威力，玄级顶阶功法，自十五层往后，一层一重天，第十六层和第十七层，看似只相差一层境界，但是真正斗起来，后者足以碾压前者，当然，前提是双方除了功法境界，其它都相当。

    时间飞快流逝，期间，天煞门的人马也来了。

    作为四仙子之一的轻舞仙子燕轻舞，自然成了众人瞩目的焦点。

    这届星榜大赛，燕轻舞绝对是最年轻的。

    拿到星榜大赛历史上，燕轻舞也是最年轻的。

    十八岁的年纪参加星榜大赛，就算是六星根骨都很难做到。

    有人猜测，下一届的星榜大赛，燕轻舞将成为绝对无敌的存在，就算是这一届，估计也能在星榜上排上一个不低的名次。

    远远的，燕轻舞瞥了一眼李浮尘。

    别人都羡慕她的六星根骨，但是对她来说，李浮尘才是一个异数。

    区区一星根骨，居然可以走到现在。

    当初她一度以为，日后和李浮尘将不会有什么交集，一些事情，过去了就过去了。

    可是她万万没想到，李浮尘的修炼速度，不仅没有因为大境界的提升而缓慢下来，反而越来越快，有着赶超六星根骨的趋势。

    一般来说，根骨差的人，侥幸到了一个新的境界之后，修为几乎停步不前。

    打个比方，二星根骨有两成的几率能晋升地煞境，可是就算晋升到地煞境，一般也要好多年才能提升一重境界，有的二星根骨，到老死之时，也不过地煞境四五重境界，能修炼到地煞境七重，属于极为难得的事情。

    换而言之，以李浮尘的根骨，晋升到地煞境之后，应该十年都突破不了一重才对，可是这才多长时间，李浮尘已经提升到地煞境八重了。

    虽然这其中有星路秘境以及丹药的功劳，可李浮尘本身最起码也提升了好几重境界。

    “他的悟性，远超常人，这应该是关键？”

    燕轻舞如此想着。

    如果李浮尘知道燕轻舞的想法，基本上认同，但也只是基本上。

    他的修炼速度能这么快，不止是悟性，其它方面也很重要。

    比如心灵意志，比如意识。

    强大的心灵意志，让他总能顺理成章的晋升，不会出现心境不稳，控制不住自己力量的现象。

    强大的意识则让他对自己的身体十分了解，运转真气突破关卡更为的容易。

    否则光靠悟性，李浮尘的修炼速度，暂时还没法和六星根骨媲美。

    当然，这主要也是因为年纪尚浅。

    同样是二十岁，苏沐雨的修为境界比李浮尘高。

    可是在晋升到天罡境之前，李浮尘会慢慢追上来的，等他的焚天真功突破到第十七层甚至第十八层，修炼速度将会达到一个新的层次。

    加上燕轻舞，四仙子已经来了三个，六公子则尽数到来，三王星来了一个。

    算下来，还有三个绝顶天骄未曾到场。

    这三个绝顶天骄，一个是四仙子之首的三绝仙子，一个是三王星之首的雷霆王星以及三王星之末的金鞭王星。

    三绝仙子，上届星榜排名第七。

    雷霆王星，上届星榜排名第一。

    金鞭王星，上届星榜排名第三。

    都是超重量级的人物。

    “三绝宫的人来了。”

    “雷神宗的人也来了。”

    “还有金绝殿。”

    似乎是商量好的，短短半柱香之内，三大顶级宗门的人马纷纷到来。

    至此，十大顶级宗门都到齐了。

    分别是天星宗、斗灵家族、玄器宗、长春谷、天龙剑宗、凌霄剑宗、风雪宗、三绝宫、雷神宗以及金绝殿。

    其中，以雷神宗的实力最强，所以雷神宗又被称作大陆第一宗门。

    至于说玄器宗最可怕，主要是玄器宗的历史太悠久了，比雷神宗也要悠久，底蕴之深厚，无人能看清，但明面上，雷神宗是毫无争议的第一，宗内脱胎境武者也最多，最强。

===      

    三绝仙子江若柳容貌倾城，气质华贵多变，站在那里仿佛一尊神女。

    从目前来看，四仙子之中，明显是三绝仙子略胜一筹。

    不过这只是目前。

    单纯容貌，另外三仙子并不比江若柳逊色，差的只是修为和底蕴。

    一个容貌再平凡的人，若是她能修炼到很高的境界，自然会流露出与众非凡的气质，可以说，随着修为的提升，气质也会提升，而且是翻天覆地的提升。

    有着半步天罡境修为，江若柳的气质，差不多达到了天罡境层次，这是另外三仙子无法比较的。

    当然，容貌气质算不上江若柳的一绝。

    江若柳的三绝，第一绝是轻功。

    第二绝是掌法。

    第三绝是幻术。

    上届星榜大赛上，就算是雷霆王星司徒雷，都无法完全抵抗江若柳的幻术，好在只是稍稍受到影响。

    金鞭王星金旭东，上届星榜排名第三。

    身为三王星之一的他，身材高大，头戴金冠，整个人英气勃勃，透着难言的霸气和锐气，被他盯上一眼，仿佛被雄鹰盯上一样，目光具有可怕的侵略性。

    如果说不动王星齐恒是大山，金鞭王星金旭东则是烈日，一个昂藏，一个光芒毕露。

    “不愧是王星！”

    李浮尘能够感觉到，金旭东身上的霸气有多么浓烈。

    因为个性不同，每个人的气息展现方式也不同。

    有的人气息内敛，有的人气息诡异，有的人气息刚硬，有的人气息软绵。

    金旭东的气息，则仿佛烈日一样，恒定的往外喷发，霸气毕露。

    面对这样的存在，心灵意志不够坚定的人，根本没办法产生战意。

    黑夜和白天是不能并存的，当太阳升起的那一刹那，群星退避，无物可挡。

    这一刻，李浮尘终于知道，王星为什么只有三个，为什么齐恒和金旭东能成为王星了。

    不是因为天赋潜力。

    论天赋潜力，其他人未必逊色三王星。

    而是因为霸气。

    三王星身上有着其他年轻一代没有的霸气。

    这种霸气，不是霸道。

    霸气是一种舍我其谁的王者风范，是一种蔑视一切的极度自信。

    有的人，某一时刻会有霸气，那是独特的环境独特的情绪造就的，但是三王星则仿佛真正的王一样，霸气已经成了他们的一部分。

    三王星之外，龙剑公子身上也有着霸气。

    但是龙剑公子赤羽业的霸气带有强烈的霸道，形成了独特的帝王之气。

    所谓帝王之气，乃是唯我独尊，乃是高高在上，更为的极端。

    传说中，超级强者争锋的时代，就有人走的剑帝剑皇之道，这种剑道，强横到极致，可惜也容易走进死胡同。

    东麟大陆曾经出现过国家，但因为皇帝太过唯我独尊，所以分崩离析，后来百宗林立，再也没有出现过国家。

    从这一点可以说明，帝王之道，没那么好走，甚至走不通。

    察觉到李浮尘的目光，金旭东侧头，目光若烈芒，横击而来。

    “好强横的心灵意志。”

    李浮尘稍稍有些惊讶。

    心灵意志这个东西，也和性格有关，有的性格，能让心灵意志更加的凝练，更加的坚韧，有的性格，让心灵意志更具有侵略性。

    金旭东的心灵意志，真的仿佛烈日一样，灼热而霸道。

    当然，李浮尘只是稍稍有些惊讶。

    惊讶金旭东的心灵意志，是他所见过年轻一代中最强大的。

    可惜还不足以让他震撼。

    李浮尘惊讶，金旭东更惊讶。

    他听说过李浮尘，也见过李浮尘的画像。

    所以他一眼认出了李浮尘。

    知道李浮尘是最近一年来，东麟大陆最惊才绝艳的人物。

    毕竟就算是他们三王星，也没有被第一第二奇武者收为亲传弟子，李浮尘却被第一奇武者收为亲传弟子。

    所以刚才那一眼，他是刻意而为，想要试探一下李浮尘。

    但是得出的结果，令他十分惊讶。

    如果说他的心灵意志是烈日，李浮尘的心灵意志则是星空。

    那么的深邃，那么的浩瀚。

    烈日如何巨大，也无法和星空相比，它只是星空的一部分而已。

    “有意思。”

    金旭东嘴角露出笑意。

    李浮尘的心灵意志让他吃惊的很，不过这个世界，武者所需要考量的素质太多了，心灵意志只是其中一部分，只要不差，都可以说得过去。

    “前三十，还是前二十？”

    李浮尘的修为，没法让金旭东给出太高的评价，前二十，或许就是李浮尘的极限了。

    李浮尘不知道金旭东的想法，就算是知道了，也不在意，他的目光从金旭东身上转移，落在最后一个绝顶天骄第一王星雷霆王星司徒雷身上。

    第一王星，这个称号是无上荣耀的。

    一定程度上，第一王星代表的就是第一天骄了，代表的是天骄之王。

    雷霆王星司徒雷，身材同样高大无比，隐隐比金旭东都要高大一筹，仅比不动王星齐恒矮上一些。

    健壮的他，上半身如同一座小山，下半身有着一双长腿，整个人仿佛一团雷霆，颇有不动如山，动如雷霆的味道。

    说起司徒雷，不得不说雷神宗。

    雷神宗乃是东麟大陆第一宗门，脱胎境武者最多，也最强。

    雷神宗没有武道之分，但是偏向于雷属性。

    不管是功法、秘法还是各种武学，大多都是雷属性的，其中最为有名的自然是雷神宗第一功法雷电神功、五星秘法我心既雷心、第一武学天雷殛。

    雷属性武学，霸道无比，狂暴无比，同等境界，同等条件，雷神宗对付其他人完全是碾压，不管是速度，还是攻击力，都超人一等，也就防御略逊一筹。

    可是在绝对的攻击力面前，防御只要不是太差，又有什么关系。

    有句话叫做，最好的防守其实是进攻，用在这上面很有道理。

    作为雷神宗不世出的天骄，司徒雷有着六星雷霆根骨，修炼雷属性武学得天独厚，只要是雷属性武学，在他手上都能很快学会。

    而他的实力，在年轻一代中，堪称绝对的强。

    几乎没有任何短板。

    每一方面都是碾压性的优势。

    上届星榜大赛上，哪怕是不动王星齐恒、金鞭王星金旭东，都没给司徒雷带来太大的困扰。

    司徒雷的强大，已经让人完全看不透了，就好像天上的乌云，谁也不知道里面藏着多少雷电，多少能量。

     

===      

    司徒雷负手而立，目光从所有绝顶天骄，包括李浮尘身上扫了一眼，并淡淡一笑。

    实力到了他这个地步，已经不用去考虑输这个可能性了，在他眼里，根本没有对手，哪怕是不动王星和金鞭王星，对他而言，也只是强大一点的存在。

    所以他的心态和在场所有人都不一样，隐隐带着一丝超然。

    “虽然没有对手，但领略一下陌生的手段，也是一件有趣的事情。”

    司徒雷暗道。

    随着三人的到来，绝顶天骄全都到齐了。

    三王星。

    六公子。

    四仙子。

    一个个或是霸气，或是冷酷，或是温和，或是凌厉，或是脱俗，不知道是不是错觉，众人感觉，十三人的气息，冥冥之中，并不比脱胎境武者弱，就好像一条真龙，哪怕年幼，也是一条真龙，本质上没什么区别。

    除了这十三人，其实还有着不少绝顶天骄，如夏侯石，如李浮尘。

    当然，除了李浮尘，其它都是五星根骨。

    这些五星根骨，只要在星榜大赛上展现出超凡的天赋潜力，就有资格成为王星公子或者仙子，名扬天下。

    “哼，什么六公子，若不是三年前我年轻尚轻，六公子必然有我一席之地。”

    有宗门天骄冷笑。

    不服气的自然不止一个，只要是五星根骨，内心深处多多少少有些不服气，他们自认为不逊色任何人，包括王星公子以及仙子。

    “星榜，星榜，还真是群星荟萃，群龙乱舞。”

    如此多的天骄汇聚在一起，哪怕是李浮尘，心中也不由升起一股豪情。

    他终究是一个人，不是圣人。

    他有七情六欲，有雄心壮志。

    面对如此多的天骄，他的战意，也似乎苏醒了过来。

    以往，面对那些普通天才，他虽全力以赴，但内心深处，其实并没有紧张起来，因为他知道自己会胜。

    可是这次不一样，星榜大赛，绝顶天骄众多，最后结局如何，他也没有把握，毕竟每个人都有着底牌，每个人都有着杀手锏，何况在明面上，他处于绝对的劣势，地煞境八重修为，基本上是垫底中的垫底。

    热血的何止李浮尘，其余人皆热血。

    在某个域威风不算什么，在整个大陆威风，才叫真正的威风。

    星榜大赛，群星汇聚，天才云集，想要获得名次，何其艰难，但只要获得了名次，就足以证明，自己是这个时代的天骄，是这个时代无法忽视的存在。

    除了雷霆王星司徒雷，其余绝顶天骄亦是一个个目露精光，他们的对手不是别人，正是彼此。

    如果说其余人是为了成为天骄而奋斗，他们则是为了成为这个时代的主角而奋斗。

    时代天骄，仅仅只能参与。

    而时代主角，则能翻云覆雨，改天换地，主宰整个大陆。

    司徒雷倒是平静的很，因为他知道，这届星榜大赛，没人能威胁他。

    对他来说，星榜大赛只是一个游戏，很快，这个游戏就要结束了。

    “好生怀念啊，怀念当初的岁月。”

    一位脱胎境武者感慨道。

    当初他也是天骄，也经历过星榜大赛，那时候的他意气风发，战意冲天，虽然稚嫩，但斗志明显比现在强多了。

    而现在的他固然是脱胎境武者，但似乎随着修行岁月的增加，斗志正在慢慢降低，潜意识一直在告诫他，你已经是脱胎境武者，不再需要冒险，不再需要机缘，从脱胎境到斗灵境，太难太难，没必要去拼，反正东麟大陆并没有斗灵境武者，只需正常修炼即可，冒险有可能会陨落。

    “何须怀念，一群小不点，真正成长起来的还不知道有几个。”

    也有脱胎境武者不屑一顾。

    “说的不错，只有达到脱胎境，才能主宰自己的命运，他们还无法主宰自己的命运。”

    很明显，不在意众天骄的脱胎境武者居多，在他们看来，就算这些天骄在星榜大赛上荣耀万分，最好的结局，也不过是成为一批新的脱胎境武者，不可能超越他们。

    既然如此，他们何须在意。

    他们已经站在了顶点，而这些天骄，才刚刚到山腰。

    星运山山脚四周弥漫着雾气，登山入口只有一个，那里修建了一个巨大石门，一条石梯，以石门为，延伸到山脚下，到了那里，便没有石梯了，连山路都没有，完全要靠自己找一条上山的路线。

    在此之前，石门蕴含着规则真意，所有人都不得进入，不知道过去多长时间，只听啵的一声，规则真意消失了，有风自石门中涌了出来，吹到众人身上。

    “星运山开启了，快去登山。”

    有宗门强者催促门下弟子。

    嗖嗖嗖嗖

    数以百计的宗门天才，展开身法，朝着石门射去。

    这些宗门天才，一个个爆发出了极限速度。

    他们心中清楚的很，星运山高耸无比，此时快一点，并没有决定性的作用，可是如果不快一点，后果难料。

    第一批登山的人，什么都不用管，只需登山就可以了。

    而后面的人，还要应付其他人的阻挠或者刻意干扰。

    往年，不是没有宗门天才被打成重伤，没能登上山巅。

    所以，他们想成为第一批登山的人。

    当然，争先恐后的都是一些对自己没信心的，真正对自己有信心的，根本不急着爆发速度，悠哉哉的跟在后面，速度不疾不徐。

    “李浮尘，加油啊！”

    赵明月传音给李浮尘。

    李浮尘挥了挥手，朝着石门掠去。

    “你很不错，不过这一届，还不是我们的时代。”

    燕轻舞从李浮尘旁边经过，留下一句话。

    李浮尘不语。

    或许别人都认为他只是来凑热闹的，只要能闯进前三十六就行了。

    但只有他自己知道，他的时间很宝贵，星榜大赛，他不可能参加第二届。

    所以这一届星榜大赛，是他唯一的一届。

    他会全力以赴，争夺第一。

    进了石门，是一条贯穿雾气的石梯，到了这里，开始有争斗爆发了。

    星榜大赛，所有人都是对手，一路上没阻碍到自己也就算了，一旦阻碍到自己，很难克制住强烈的战意。

    石梯狭窄，拥挤不堪，两旁的迷雾，没谁愿意沾染。

    轰！

    大战爆发，李浮尘都被卷了进去。

    不堪其扰的李浮尘，直接爆发出第十六层的焚天真功以及三星秘法玄龙秘法，杀出了一条路。

===      

    “滚开！”

    几名地煞境九重修为的宗门天才联手轰向李浮尘。

    李浮尘看得出来，这几人纯粹是故意。

    可能是想试探一下他的实力。

    可惜，这几人的功法境界太低了，仅仅第十四层境界，虽然修为高了李浮尘一重，但是战斗修为远远不如李浮尘，焚天真气爆发，李浮尘直接把这几人撞飞了出去，跌入迷雾中，下一刻，这几人消失不见。

    “好高的功法境界！”

    有人注意到这一幕，不由吃惊。

    战斗修为包含三部分，一部分是修为境界，一部分是功法境界，一部分是真气爆发秘法。

    李浮尘的修为境界虽然低，但是功法境界高，所以战斗修为不但不弱，反而极强。

    “小子，这届星榜大赛没你的份，还是参加下一届吧！”一矫健身影直扑李浮尘，抬手便是一拳轰来。

    “是上届星榜排名第八十四的程武。”

    “程武有着地煞境巅峰修为，功法境界也达到了第十五层，不知道他如何抵挡？”

    跟在李浮尘后面的宗门天才心中冷笑。

    程武的实力的确不错，虽然不如剑痴李相儒，但是要比剑虎陈元虎强上许多。

    可惜，他遇到的是李浮尘。

    身法展开，李浮尘的身影瞬间消失，再次出现时，已到了程武一侧。

    “不好。”

    程武眼睛圆睁，左手从右臂下探出，想要抵挡李浮尘的袭击。

    砰！

    李浮尘闪电一脚把程武踹进了迷雾中。

    武者切磋，决胜的因素很多，对付程武，李浮尘根本不需要暴露底牌，只需要利用自身速度一脚踹飞对方足以。

    “好快的速度！”

    本来还有些轻视李浮尘的宗门天才，再也不敢轻视李浮尘。

    轻功身法是十分重要的一个素质，若是速度跟不上对方，就只能被动挨打，除非你的防御达到免疫对方攻击的地步，不然，速度太慢，就已经输了。

    石梯尽头，是星运山。

    到了这里，再也没有雾气，但相对应的，路也没那么好走了。

    抬头望去，高耸入云的星运山，表面几乎都是笔直的角度，有的地方勉强有一些凸起的怪石借力，有的地方干脆是悬崖峭壁，光滑无比。

    “这怎么上啊！”

    不少宗门天才倒吸一口冷气。

    远远看还不觉得，近距离看，才了解登山没那么容易。

    众人都是地煞境九重境界，虽然还不具备天罡境武者飞天遁地的能力，但也能腾空上窜一段距离，只是星运山峭壁众多，高度基本上在几千米以上，没谁能硬生生飞上去，就算是半步天罡境都不行，必须要中途借力不可。

    当然，虽然是峭壁，可如果轻功高明，也是能借力的，就看个人手段了。

    此刻，出现在众人眼前的就是一段三四千米的峭壁，峭壁十分宽，估摸着绵延十几里路，另选路线的话，要浪费不少时间。

    “我先来。”

    一名地煞境九重修为，自认为轻功不错的宗门天才腾空而起，窜到数百米高度时，脚掌一蹬峭壁，再次攀升，很快就攀升到千多米高度，周而复始。

    “上不去了。”

    李浮尘目光如电，他看得出来，这名宗门天才，每次借力，上窜距离会缩减大半，最终高度估计在两千多米的样子，不可能攀上峭壁。

    果不其然，在两千三四百米时，这名宗门天才一口真气用尽，身形骤降，好在两千多米的高度还无法让他惊慌失措，只是有点狼狈而已。

    落在地上，这名宗门天才干脆利落的另选路线。

    其他一些信心不足的宗门天才不再尝试，见有人失败，同样跟着另选路线，留下来的，都是一些信心比较足的。

    “哈哈，我来。”

    又有一名宗门天才腾空而起。

    此人有着地煞境巅峰修为，真气雄厚。

    唰唰唰！

    峭壁上十数次借力，这名宗门天才，勉强攀上峭壁。

    “我也来。”

    峭壁宽敞的很，足以容纳数百人同时攀登，不会出现拥挤。

    李浮尘看到，以雷霆王星司徒雷为首的绝顶天骄，都开始攀登了。

    司徒雷不愧是第一王星，不仅修为高的离谱，轻功身法亦是惊人无比，只是一个腾空，就飞起上千米高度，两三次借力后，人已消失在上方，整个过程好似雷电飞掠。

    不动王星齐恒和金鞭王星金旭东虽然慢点，但一次腾空的高度也有近千米的样子。

    飞剑公子骆飞云的轻功，则和司徒雷不相上下，但是没司徒雷那么快，那么势若奔雷，比较飘逸。

    本以为司徒雷和骆飞云的轻功足够厉害，可是看了三绝仙子江若柳的轻功后，众人咋舌。

    江若柳整个人仿佛一只鸿雁一般，身形冲天而起，几乎没人看到她是如何借力的，一飘而上，出现在峭壁上方，恍若仙子降临，

    接下来燕轻舞的轻功也令人称奇。

    燕轻舞的修为和李浮尘一样，都只是地煞境八重，属于垫底中的垫底，但是她除了轻功厉害，貌似还修炼了一门厉害的轻身秘法。

    如果说江若柳是鸿雁，燕轻舞则是一只燕子，峭壁借力三四次，燕轻舞轻而易举的攀上了峭壁。

    “绝顶天骄不愧是绝顶天骄，哪怕是修为最弱的轻舞仙子燕轻舞，也厉害得很。”

    不少人心中自卑的很，觉得和这些绝顶天骄比起来，自身天赋潜力太差了。

    “这个李浮尘还没攀登，不会是没信心，怂了吧！”

    “我看像，一星根骨终究只是一星根骨，估计有着一些局限，就是不知道他是如何闯过奇武六门，被第一奇武者收为亲传弟子的。”

    “奇武秘境不代表什么，或许他比较适合奇武秘境的考验。”

    大家对李浮尘始终有着怀疑，尤其是知道李浮尘的根骨只是一星根骨后，心中十分不服气，一个个都想看到李浮尘原形暴露，丑态尽出。

    李浮尘之所以最后一个，主要是想看看其他人的表现。

    从轻功上来说，三绝仙子江若柳无疑第一，司徒雷和骆飞云并列第二，其他人各有千秋，而燕轻舞终究火候浅了点，轻功造诣很强，但修为比较低。

    “到我了。”

    深吸一口气，李浮尘运转玄风三变轻功，脚掌猛的一蹬地面，身形冲天而起。

    五百米。

    八百米。

    一千米。

    一千二百米。

    下方，不管是原地观察，还是正在攀登峭壁的众人，一个个张口结舌，说不出话来。

    一千五百米。

    一次腾空，李浮尘足足上升了一千五百米的高度，而且这还不是他的极限。

    虽然他没修炼玄级高阶轻功，但已经把玄级中阶轻功玄风三变修炼到极致了，玄风三变真意，早已圆满，这使得他仿佛风一般，初期根本感受不到阻力的存在。

    ps：抱歉，这些天更新太渣，我的错，不说理由了，恢复更新，这是第一更。

     

===      

    “这是什么级别的轻功？他的修为才地煞境八重而已。”

    有宗门天才震撼道。

    三绝仙子江若柳轻功厉害，那是因为她不仅轻功造诣高，本身修为也高，参赛众人中，除了三王星，也就只有她是半步天罡境修为。

    半步天罡境看似只比地煞境巅峰高了一个层次，其实一个天一个地。

    半步天罡境，顾名思义，半只脚已经踏入了天罡境。

    三王星和三绝仙子，其实都能突破到天罡境，但四人硬生生压制了自己的修为。

    处于这个层次的武者，不仅真气质量高，心境也提升了一个档次，操控真气游刃有余。

    不过修为归修为，轻功归轻功，两者有关系，但主要还是以轻功造诣为主。

    就好像同样是妖兽，有的三级高阶妖兽，速度反而没有三级中阶妖兽快，要知道前者的妖气肯定胜过后者。

    把玄风三变真意突破至圆满，李浮尘花一分力气就能爆发出十分的效果，类似这头三级中阶妖兽。

    身形攀升到一千五百米高度，李浮尘身形一纵，划出一道弧线，轻轻踩在峭壁上，借力的瞬间，李浮尘趁机换了一口真气，然后再次冲天而起。

    仅仅两次借力，李浮尘便上了峭壁，潇洒鬼魅至极。

    “此子身法鬼魅，似乎没那么简单。”

    下方众人眼神闪烁。

    如果李浮尘有着五星根骨，他们不会小视李浮尘。

    但李浮尘的一星根骨太离谱了，所以潜意识里，一个个都没把李浮尘当回事。

    至于李浮尘在奇武秘境的成绩，他们并不是太看重。

    武道之路，有着无限可能性，奇武秘境只是其中一个比较重要的可能性。

    嗖嗖嗖嗖嗖

    星运山没有妖兽，但是有攻击性极强的植物。

    这些植物一般有着长长的藤蔓，有的宗门天才，一不小心就会被藤蔓抽飞出去，身受重伤，有的宗门天才则会被缠住，动弹不得。

    另外众人发现，星运山越往上，重力越强，腾空高度大大降低。

    噗噗噗！

    一根根藤蔓被斩断。

    李浮尘如入无人之境，快速登山。

    轰隆！

    骤然，下方土地开裂，一朵巨大的花骨朵绽放，包裹向李浮尘。

    “起！”

    李浮尘不欲纠缠，身形一展，腾空掠起，花骨朵紧追在后。

    只是花骨朵的根茎长度有限，没能追上李浮尘。

    “星运山虽然没什么危险，但阻挠挺多。”

    李浮尘看到一个宗门天才被花骨朵包裹住之后，并没有死去，而是昏了过去，似乎中了什么迷幻毒素一样。

    不出意外的话，等他醒过来，星榜大赛第一阶段早就结束了。

    “好强的重力。”

    星运山的高度至少有几万米，到了半山腰位置，重力起码增幅了十倍，李浮尘在这里，只能腾空一百多米，而且速度大大降低，一百多米的高度，要好几次呼吸时间才能达到。

    如此一来，想要闪避植物的攻击更难了。

    铺天盖地的藤蔓狂涌而来，李浮尘拔出宗主赐予的玄级高阶宝剑玄光剑，一剑疾斩而出。

    “炎魔杀影！”

    赤红光影仿佛一个巨大的红色罩子，罩住了漫天藤蔓，下一刻，漫天藤蔓被切割成碎片。

    作为炎魔剑诀中的绝招，哪怕李浮尘并没有激发秘法，爆发出来的杀伤力依旧可怕的很。

    “他的实力？”

    数百米处，怪石后方，秦可诗一脸惊讶。

    当初她举办秋雨茶会时，李浮尘也只是略胜萧佰和阮千秋一筹，这才过去多长时间，对方的实力，已经达到了这般恐怖的境地，而且她看得出来，李浮尘并没有全力以赴，纯粹是随意发出一剑而已。

    “世人都小看了他，论实力，只怕他至少达到了前二十级别，甚至更高。”

    秦可诗暗道。

    半个时辰过去，李浮尘已经深入云层，距离山顶不远了。

    这时，大家碰面的机会也多了起来。

    “是你！”

    不远处，韩枫看到了李浮尘。

    韩枫的运气比较好，选择的路线十分顺畅，植物没那么多。

    “是我又如何？”

    李浮尘瞥了韩枫一眼。

    对方修为仅仅是地煞境九重境界，只比他高了一重。

    “嚣张，即便你被第一奇武者收为亲传弟子，也不见得能位列绝顶天骄行列，给我滚下去。” 韩枫一直没有和李浮尘交过手，所以并不认为李浮尘有多强，当初在星路秘境，对方还躲着他，选择逃跑。

    手上戴着银色指虎，韩枫骤然一拳轰向李浮尘，银色的光芒宛若繁星闪烁。

    玄级中阶杀招繁星一击。

    “自找死路。”

    就算是当初第一次闯星路秘境，李浮尘的实力也未必输给韩枫，只不过不愿发生无意义的战斗而已。

    近两年过去，李浮尘实力突飞猛进，早已不把韩枫这等天骄放在眼里。

    能被他放在眼里的，也只有那些个绝顶天骄。

    见韩枫出手，李浮尘体内真气爆发，焚天真功和玄龙秘法同时运转开来，旋即，第二玄级中阶杀招施展而出。

    轰！

    虚空震颤，山石崩塌。

    银色繁星全面崩溃，韩枫口吐鲜血，倒飞出去。

    一招，韩枫败。

    认真来说，韩枫的天赋潜力不比剑痴李相儒逊色，但毕竟修炼的时间没李相儒长，连玄级高阶剑意都没能领悟，如何扛得住李浮尘的一剑。

    惨败的韩枫双目失神，不可置信的盯着李浮尘。

    “井底之蛙，纵然你是天星七子，也没有藐视我的资格。”

    李浮尘飘然离去。

    他没必要，也没打算击杀韩枫。

    奇武者不知道什么时候离去，少招惹一点敌人有好处没坏处。

    身形一闪，李浮尘来到了山顶。

    山顶颇为宽敞，足有数千米方圆。

    山顶中央，有着一布满花纹的古朴圆台，而在圆台的四周，环绕着一百零八根石柱，石柱表面缭绕着一道道黄色气流。

    此时，石柱上已经站了二十多人，一个个居高临下，气质非凡。

    身形腾空而起，李浮尘亦是落在一根石柱上。

    石柱名为天罡石柱，上面缭绕的黄色气流乃是天罡战气，对天罡境武者修行有着事半功倍的好处，不过站上去不代表可以得到天罡战气，必须要闯入星榜前三十六，才能得到天罡战气加身。

    唰！

    一道身影紧随其后，出现在李浮尘旁边的天罡石柱上。

    是燕轻舞。

    “能站上来，不见得能保住。”龙剑公子赤羽业睁开双眼，瞥了一眼李浮尘，旋即闭上，现阶段，他还没把李浮尘当成劲敌。

===      

    一道道身影来到山顶，不一会儿功夫，一百零八根天罡石柱，已经有九成站满了人。

    唰唰唰

    更多的人来到山顶，看到为数不多的天罡石柱，一个个疯狂了，身形腾空而起，欲要抢夺其中一根无人的天罡石柱。

    “给我滚开！”

    争夺天罡石柱的过程中，难免发生争斗，大家清楚得很，早点站上天罡石柱，早点心安，一旦天罡石柱站满了人，便算是入了星榜，否则拖延下去，会有更多的人前来争夺天罡石柱。

    争夺人群中，李浮尘看到了李相儒陈元虎以及薛峰三人。

    费了很大的劲，李相儒争夺到一根天罡石柱，但是陈元虎和薛峰，连靠近天罡石柱都做不到，每次都会被人给震退或者阻挠住。

    砰！

    一道掌印贯穿薛峰的护体真气，重重拍在薛峰胸口上。

    下一刻，薛峰吐血倒飞。

    “这根天罡石柱，我要了。”

    一道人影落向天罡石柱。

    “休想！”

    三四道人影扑向对方。

    “滚！”

    人影如同有着三头六臂似的，拍出重重掌印。

    噗噗噗

    这三四道人影，来得快，去得也快，纷纷吐血倒飞，一点悬念都没有。

    “是上届星榜排名第四十四的王鑫。”

    “不愧是星榜排名第四十四的存在，实力超出我们太多，不要和他争了。”

    如果是星榜排名七八十名以外，他们并不畏惧。

    事实上，已经有很多星榜排名靠后的巨头被击败了，而且击败他们的，都是未曾列入星榜的后起之秀。

    但是星榜排名前五十的，实力太过雄厚，想要战胜他们，十分不容易。

    与其累死累活毫无收获，还不如争夺其它的天罡石柱。

    噗噗！

    曾经败给李浮尘的阮千秋和萧佰二人，此刻恼怒的很。

    他们都是上届星榜巨头，本以为登上天罡石柱应该容易的很，可是突然冒出来一个后起之秀，硬生生把两人击得吐血，连靠近都做不到。

    “该死。”

    阮千秋脸上无光，萧佰亦是。

    与阮千秋和萧佰不同的是，秦可诗倒是抢到了一根天罡石柱，秦可诗的宿敌神鞭魔女唐诗琪也抢到了一根。

    两人天赋潜力都不错，不像阮千秋和萧佰，上届有着星榜实力，这届就未必了。

    当然，抢到了天罡石柱，未必能保住。

    只要天罡石柱上没站满人，任何一根天罡石柱，都可以抢夺。

    “阮千秋和萧佰的实力只怕连剑虎陈元虎都不如，想要进入星榜，基本上不可能。”

    站在天罡石柱上，李浮尘摇摇头。

    星榜每一届变动都很大，上届星榜巨头，这届能有一半以上的人位列星榜已经很不错了，当然，这主要也是因为，上届不少星榜巨头，都晋升到了天罡境。

    毕竟不晋升，也打不过三王星等人，还不如先晋升算了。

    不知不觉，已经有三四百人汇聚在山顶上。

    夏侯石是最后一批登上山顶的人。

    他的运气很差，所选择的路线，到处都是攻击性的植物，不然的话，也不会现在才上来。

    砰砰砰砰砰

    夏侯石的实力何等强大，在后起之秀中，绝对是数一数二的存在。

    毕竟他可是有着逆天五星根骨。

    身形腾空而起，夏侯石仿佛一头凶兽，一路横冲直撞，没几个人能挡得住他一拳，全都是被一拳击成重伤，如同稻草一般抛飞出去。

    “是夏侯石，快退。”

    夏侯石也算是凶名在外，大家都知道，此人是一个凶悍人物，斗灵十杰中，仅次于夏侯川。

    占据一根天罡石柱，夏侯石负手而立，神色冷酷。

    周边不少宗门天骄都闻风而退。

    呼呼呼呼呼

    天空之上，一片片黑影出现。

    星运山再高，也挡不住脱胎境武者从天而降。

    当然，这主要是因为星运山开启了，关闭状态的星运山，脱胎境武者也无法登上来，否则会受到整座星运山气息的反击，轻则重伤，重则陨落，不是开玩笑的。

    各大宗门的脱胎境武者，携带着一些宗门天才，从高空中降落下来，远远观望着，其中包括沧澜宗欧阳问天等人。

    “浮尘和相儒都抢到了一根天罡石柱！”

    赵无尽目光如电，看到了天罡石柱上的李浮尘和李相儒，不由面露微笑。

    欧阳问天点头，道：“陈元虎和薛峰到底差了点，能否最终站上天罡石柱，要看运气。”

    抢夺天罡石柱也是需要运气的，如果你站上去的一瞬间，天罡石柱上刚好全都站了人，那么一百零八根天罡石柱会组成天罡大阵，阻止其他人继续争夺天罡石柱，把他们排斥在外。

    不过真正有实力的人，是不需要运气的。

    比如三王星，比如六公子，比如四仙子中的三绝仙子和风雪仙子。

    敢和他们争夺天罡石柱，那是找死的行为，没人会傻乎乎的冲上去。

    但很显然，苏沐雨和燕轻舞不在此列。

    两人虽然是绝顶天骄，但毕竟年纪尚浅，总有人会忍不住试探一下。

    “滚！”

    苏沐雨手中的镰刀，仿佛收割稻草一般，一下子扫飞了三四人，其展现出来的实力，比之夏侯石，只高不低。

    而燕轻舞的实力也非同寻常，手中弯刀一闪，刀光迅捷如飞燕，轻易劈飞了其中一人，旋即身形一颤，数个身影同时出现，击飞了另外两人。

    其展现出来的实力，至少也是星榜中等层次。

    “把这个小子弄下来。”

    山顶上三四百人，有一百人站在天罡石柱上，剩下来两百多号人，不时更换着目标。

    李浮尘毫无疑问也是目标之一。

    “不好，李浮尘被盯上了。”

    赵明月屏住呼吸。

    山顶上的宗门天骄太多了，哪怕她对李浮尘有不小的信心，心底下也没底。

    赵无尽和欧阳问天等人皱起眉头，静静观望。

    “小子，还不快滚下来。”

    足足有五道身影掠向李浮尘，其中有两人赫然是上届星榜巨头。

    李浮尘拔出了剑，第一玄级中阶杀招剑流施展而出，十道剑光迸发。

    噗噗噗！

    剑光纵横，五人身上鲜血绽放，从空中跌落下去。

    “哈哈，看来我们都白担心了。”

    见李浮尘轻描淡写的解决了危机，赵无尽哈哈一笑。

    “拼了，大家一起上。”

    眼看着天罡石柱上的人越来越多，大家都急了，之前只是混乱的争夺天罡石柱，现在变成了十几个人攻击一根天罡石柱，誓要击落一人。

    短短时间里，包括李相儒秦可诗等人在内，都被逼下去数次，好在又再次抢了回来。

     

===      

    李浮尘这边也是疯狂得很，不知道是不是有人授意，足有十数个宗门天才联手轰向李浮尘，如果李浮尘抵挡不住十数人联手，非要重伤不可。

    “人多有何用。”

    元通手秘法激发，李浮尘施展出第一玄级中阶杀招剑流。

    这次，足有数十道剑光纵横。

    噗噗噗噗噗

    到了李浮尘这个层次，对低层次天才的碾压太明显了，一剑，十数名宗门天才尽皆被击伤，身上血流如注。

    这还是李浮尘没有施展出真正的手段，否则，一剑足以击杀十数人。

    “还有谁来！”

    李浮尘扫了一眼远方蠢蠢欲动的一群人。

    “我云岳来会会你。”

    一道身影登上山顶，却是一个身材极为雄壮的年轻人。

    “是上届星榜排名第四十八的云岳，他居然此时才登上山顶。”

    “云岳不擅长轻功身法，但是炼体功法十分厉害，在星榜中，至少能排入前十。”

    有人认出了来者身份。

    云岳到此时方才登上山顶，除了不擅长轻功身法，主要运气比较差，选了一条困难重重的路线，毕竟身为星榜巨头，他的轻功身法再差，也不至于排到三四百名之后。

    而他和李浮尘并没有仇怨，只不过见不惯李浮尘以一敌众之后展现出来的霸道，想要会一会李浮尘。

    仿佛一头凶兽，云岳脚掌猛地一蹬地面，身形斜冲而起，朝着李浮尘激射过去。

    “覆山斩。”

    人在空中，云岳双手握着一柄巨斧，高高举起，力劈而下，刹那间，狂风骤起，一座山峰虚影伴随着雪白色的匹练出现，声势浩大。

    “不愧是上届星榜排名第四十八的存在。”

    不少人心惊。

    “剑爆！”

    李浮尘面无表情，手中玄光剑刺出，重重剑影疯狂挤压向前方，而后轰然爆炸。

    轰隆！

    一圈透明的空气涟漪扩散，云岳整个人倒飞出去，李浮尘站在天罡石柱上，纹丝不动。

    “好，再来！”

    云岳眼中精光闪烁。

    李浮尘这一剑，不仅招式精妙霸道，而且针对他的杀招破绽而来，否则不可能逼退他。

    脚掌一蹬地面，云岳再次冲向李浮尘，这次对方身上有着赤铜光芒闪烁，整个人仿佛成了一尊铜人，给人无与伦比的压迫感。

    “玄级高阶炼体功法，而且掌握了炼体真意。”

    李浮尘瞳孔一缩。

    这是他第一次见到如此高明的炼体功法。

    炼体功法和其它武学不一样，十分难以掌握真意，比练气功法都要难以掌握真意。

    可是一旦掌握了真意，防御将大增，同层次武者，甚至都无法破开对方的防御。

    除此之外，掌握了炼体功法真意，本身力量也会大增。

    据李浮尘所知，也只有三王星之一的不动王星齐恒，掌握了玄级高阶炼体真意，当然，对方还在身上烙印了器纹，防御要远超云岳，不然也不会称之为不动王星。

    “云岳的炼体造诣，差不多能排入前五了。”

    不动王星齐恒饶有兴趣。

    面对强悍的云岳，李浮尘除了一开始的惊讶之外，再无任何表情。

    炎魔剑诀施展，一层赤光汇聚在玄光剑上。

    当！

    剑斧交击，云岳虎口鲜血迸溅，巨斧直接脱手飞出。

    “不好。”

    云岳大骇。

    噗！

    下一刻，李浮尘一剑划开云岳的胸膛。

    想要破开玄级高阶炼体真意，必须掌握玄级高阶武学真意，相比较起来，剑法真意无疑杀伤力最强，面对李浮尘的炎魔剑意，云岳根本防不住。

    “玄级高阶剑意，有意思！”

    龙剑公子赤羽业目光看了过来。

    发现李浮尘掌握了玄级高阶剑意，他眸光闪烁，据他所知，掌握了玄级高阶剑意的人，没几个，加起来估计都不超过一掌之数。

    “我不是你对手。”

    云岳急退，胸口剑痕逐渐合拢，但是一道剑疤留了下来。

    他掌握玄级高阶炼体真意没多少日子，属于真意初成，而李浮尘的玄级高阶剑意，明显火候颇深。

    不过他想不明白的是，自己是地煞境巅峰修为，对方是地煞境八重修为，按道理来说，就算是玄级高阶剑意，也难以伤到他，毕竟还有着修为差距在这里。

    他哪里知道，李浮尘的意识惊人无比，这一剑，是循着护体真气破绽而来。

    万事万物皆有破绽，护体真气也是。

    当然，哪怕没有惊人的意识，李浮尘也不是不可以破开云岳的防御，他的炎魔剑意，已经圆满，破开云岳的防御还是能做到的。

    有了云岳的前车之鉴，这下子再也没有人挑衅李浮尘了。

    不管众人承认不承认，李浮尘已经有着星榜前列的实力。

    “浮尘的剑意，越发犀利了。”

    赵无尽感慨。

    他几乎是看着李浮尘从归元境达到现在的成就，所以他深知，李浮尘的进步有多么恐怖。

    以云岳的实力，想要抢夺一根天罡石柱，还是很容易的，而以他的防御，就算十数个宗门天才联手也奈何不了他。

    天罡石柱上一次次的易主，最多的一次，有一百零七人站在了天罡石柱上，可惜最后还是功亏一篑，没能站满一百零八人。

    不知不觉，半个多时辰过去。

    “滚开！”

    一道人影杀出重围，落在天罡石柱上。

    轰隆！

    一百零八根天罡石柱，齐齐一震，紧接着，缭绕在天罡石柱表面的黄色气流暴涨，相互连接，把其他人都给排斥了出去。

    “该死。”

    一些没能站上天罡石柱的宗门天才脸色大变，一脸不甘。

    天罡大阵启动，至此，一百零八根天罡石柱以及中央的圆台，自成一界，哪怕是脱胎境武者都无法干扰。

    强行干扰的话，会受到天罡大阵的攻击，瞬间陨落。

    “好。”

    欧阳问天等人松下一口气。

    这是沧澜宗有史以来，第一次有两人进入星榜。

    要知道，有三成的宗门，都没有弟子入榜，能有两人及两人以上入榜的，除了沧澜宗和十大顶级宗门，其余宗门加起来都不超过一掌之数。

    像狂刀宗和灵隐宗就没有弟子入榜。

    “星榜大赛，不知道要怎么进行？”

    李浮尘望了望一百零八根天罡石柱以及中央的圆台，面露好奇之色。

    星榜大赛可没有什么裁判，李浮尘也没有特意打听过，所以对于一些细节并不知道。

    隆隆！

    就在李浮尘念头闪过之时。

    一百零八根天罡石柱，有两根沉了下去，紧接着，站在那两根天罡石柱上的宗门天骄，跃上圆台。

    “原来如此。”

    李浮尘恍然。

===      

    能上榜的宗门天才，一个个都十分强大，拿到上届，至少也能排进前七八十。

    轰轰轰！

    圆台上，气劲纵横，武器交击。

    当胜负分出之时，败者站立的天罡石柱，忽然分裂出一道天罡战气，汇入胜者站立的天罡石柱上。

    “每一根天罡石柱上的天罡战气是有限的，输掉一定场次后，天罡战气将一丝不存，难怪只有前三十六，才能得到天罡战气加身。”看到这一幕，李浮尘心中明了。

    第二场比赛，出场的是金鞭王星金旭东。

    他的对手并不弱，可以说极强。

    是上届星榜排名第四十二的鲁向东。

    哗！

    金旭东手中武器乃是一根丈长的金色铁鞭，共有一百零八节，宛如一根金色脊椎，随着其一抽之下，圆台上爆发出强盛的金光，一股可怖的鞭意迸发出来，直接把鲁向东抽的倒射出去，胸膛都塌陷了，重伤垂死。

    “好强！”

    众人惊叹。

    “不知死活，遇到金旭东居然不认输。”

    “估计是想试探一下金旭东的实力吧！”

    众人议论纷纷。

    冷酷的转过身，金旭东掠上天罡石柱。

    至于那重伤垂死的鲁向东，在一道光芒的笼罩下，快速恢复。

    鲁向东表情惊恐，三年过去，他自认为进步良多，虽然明知不是金旭东对手，但依旧想尝试一下，没想到败得这么惨，这么干脆利落。

    深吸一口气，鲁向东脚掌一蹬台面，掠回天罡石柱，下一刻，他脚底下的天罡石柱，分裂出一道天罡战气，融入到金旭东脚底下的天罡石柱上。

    “这就是半步天罡境吗？”

    李浮尘皱起眉头。

    金旭东什么秘法都没施展，鞭法也只是玄级中阶鞭法，但是排名第四十二的鲁向东，依旧挡不住他一鞭，如果不是有着天罡大阵的治疗，不治身亡的可能性很高。

    李相儒的比赛在第四场，他的对手是一个后起之秀，但是这个后起之秀实力极强，两人拼斗上百招，李相儒方才击败对手。

    第五场，上场的是燕轻舞，而她的对手赫然是云岳。

    “燕飞舞。”

    三星秘法燕飞舞施展，燕轻舞的身影一下子分裂成数个，晃得云岳头晕眼花，根本捕捉不到燕轻舞的真身。

    锵锵锵锵

    一道道刀光劈砍在云岳身上，溅起无数火花。

    “你是伤不到我的。”

    云岳大吼，巨斧横扫一圈，破灭了燕轻舞的所有分身。

    “未必。”

    燕轻舞皱起眉头，四星秘法飞燕斩激发，手中弯刀，速度暴增，一只飞燕虚影附在其上。

    噗！

    鲜血迸溅，云岳被一刀砍伤。

    噗噗噗噗

    接下来，云岳完全陷入了困境，身上刀痕弥漫。

    “我认输。”

    苦笑一声，云岳主动认输。

    对方的刀速太快了，超快的速度，赋予了刀法超强的杀伤力，真不知道对方年纪轻轻，是怎么达到如此程度的，人比人还真是气死人。

    第七场，龙剑公子赤羽业对王鑫。

    上届星榜大赛，赤羽业排名第二十八，王鑫排名第四十四，按道理来说，差距并不大。

    王鑫也是如此想的。

    “你不认输吗？”

    赤羽业看着王鑫。

    王鑫自信道：“为何要认输。”

    就算不敌赤羽业，他也没必要认输，这赤羽业，不是三王星，如果是三王星，他多半会认输。

    “希望你不要后悔。”

    赤羽业淡淡道。

    “先接我一掌再说。”

    王鑫身形腾空，一双大手，朝着赤羽业接连拍出数十掌，每一掌之间，严丝合缝，最后组成一只巨大的手掌，拍向赤羽业。

    “烦人的苍蝇，裂！”

    赤羽业出剑了，金色利剑，隔空刺出，刺目的金色剑光，仿佛龙爪，撕裂了巨大手掌，而后贯穿了王鑫的身体。

    啊！

    血雾弥漫，王鑫惨叫一声，跌落到圆台上。

    其伤势十分严重，身上有着五道通透的血洞，足有碗口大小。

    赤羽业看也不看王鑫，脚尖一点地面，回到天罡石柱。

    治疗完毕的王鑫像是见了鬼一样，眼睛圆睁。

    他感觉，赤羽业的实力，甚至都不逊色金鞭王星金旭东。

    因为，他自认为实力不会逊色鲁向东，甚至觉得还比他略胜一筹。

    “龙剑公子赤羽业，不愧是天龙剑宗不世出的剑道奇才，三年时间，他已经成长到如此地步了吗，难道他打算和三王星争锋？”

    “多半是的，六公子，四仙子，哪一个目标不是三王星，就不知道其它公子和仙子的实力达到了什么级别？”

    见识到赤羽业的实力，众人对其他绝顶天骄的实力更加期待起来。

    三年时间，未知因素太多了，上届星榜排名，此时此刻，已经完全无用，根本无法当参考用。

    当然，除了三王星。

    第十场，风雪仙子徐琳出场。

    圆台上。

    轰！

    风雪仙子甚至都不需要出手，真气爆发，磅礴寒冷的气势笼罩住了对手。

    “我认输。”

    对手冻得直哆嗦，那不仅仅是身体上的冷，更多的是心灵意志上的冷。

    第十五场，天星公子慕容狄的对手似乎觉得自己太弱，直接认输。

    第十七场，斗灵公子夏侯川的对手认输。

    第二十场，飞剑公子骆飞云的对手认输。

    第二十四场。

    李浮尘脚底下的天罡石柱一沉，高度下降了一半。

    “到我了吗？”

    李浮尘身形一闪，落在圆台上。

    抬起眼帘，李浮尘看向对面。

    对面落下来一道高大的身影，身上气势澎湃。

    “是斗灵家族斗灵十杰之一的夏侯海。”

    “夏侯海的天赋潜力虽然比不上夏侯川和夏侯石，但年纪放在那里，上届星榜更是排名第三十九。”

    “这下子有好戏看了。”

    众人好奇的盯着圆台，他们倒要看看，李浮尘的实力究竟达到了什么地步。

    “小子，还不认输吗？”

    夏侯海咧嘴冷笑。

    上届他都能排到第三十九，这届他有信心排到前三十，区区一个李浮尘，他还没放在眼里，哪怕最近一年来，对方的名号传的神乎其神。

    “凭你。”

    李浮尘道。

    “就凭我，裂山爪！”

    夏侯海手上戴着钢爪，双手交错撕抓，漫天爪影仿佛一张巨，笼罩向李浮尘。

    “破！”

    李浮尘手中玄光剑，赤光大盛，延伸出去一道赤红色的巨大剑罡。

    剑罡一扫，巨被破的干干净净，残余力道，碾压向夏侯海。

    “小斗灵诀，开！”

    夏侯海暴喝一声，身上突然迸发出璀璨的黄光，一拳击溃了剑罡。

     

===      

    小斗灵诀，四星秘法，可以将武者体内真气，转化成更为强大的小斗灵真气，多年修炼，夏侯海已经把小斗灵诀参悟到近乎大成的境界，这也是他依仗的底牌。

    此刻，激发出小斗灵诀后，原本就是地煞境巅峰修为的夏侯海，战斗修为堪比半步天罡境，若不是尚未领悟玄级高阶武学真意，这届星榜，排进前二十都有很大可能。

    “裂山爪！”

    再次发出玄级中阶杀招，足有房屋大小的爪芒，蕴含着一层黄光，朝着李浮尘抓去，这一击的威力，远超鲁向东和王鑫，不少人都替李浮尘捏了一把汗。

    面对夏侯海的全力一击，李浮尘没打算激发四星秘法纯阳罡气，依旧以三星秘法元通手秘法和炎魔剑诀迎敌。

    赤红的剑罡伸缩不定，在李浮尘眼中，夏侯海的裂山爪杀招，破绽重重。

    剑罡，剑气化罡之意。

    和真气化罡差不多。

    一般只有玄级高阶剑法，才能激发出剑罡。

    当然，这并不是说，剑罡的威力比剑气大，只能说形态不同，有的剑法剑罡比较厉害，有的剑法剑气比较厉害，且剑罡的杀伤范围要比剑气小了许多，距离比较近的情况下，剑罡的威力的确比剑气大。

    “炎魔问心。”

    虚空中，赤红光芒交织，房屋大小的爪芒，直接被分解。

    在李浮尘眼中，夏侯海这一爪，纯粹是威力大，毫无精妙可言。

    也许和其他人战斗时，这一爪没什么问题。

    但是和李浮尘战斗，这一爪的问题就大了。

    招式越不精妙，破绽越大，李浮尘完全能以最小的力气，破掉此招。

    不过也只有李浮尘能做到，惊人的意识，令他能轻易洞察招式破绽，论眼力，他和脱胎境武者已经没什么区别了，也就身体反应比不上脱胎境武者。

    破掉夏侯海的杀招，李浮尘手中玄光剑向前一挺，赤红剑罡席卷而出，宛如毒蛇吐信一般。

    这是炎魔剑诀其中一招炎蛇吐信。

    噗！

    护体真气被洞穿，夏侯海不可置信的低头看了一眼，不知何时，他的胸膛也被洞穿了，青烟袅袅。

    “我输了？”

    夏侯海还未回过神。

    激发小斗灵诀，他的修为堪比半步天罡境，就算武学真意等级不够高，但战斗修为也足以弥补甚至超越这个劣势了，可是为什么败得这么凄惨。

    自己一招一式，似乎完全被对方看破了。

    “连夏侯海也败了，这李浮尘，不容小觑啊！”

    “的确，估计除了大部分绝顶天骄，其他人想要和他硬拼，至少要有着上届星榜排名前三十的实力。”

    李浮尘击败夏侯海虽然让大家吃惊，但也没有太过吃惊，人的名树的影，李浮尘的名气还是挺响亮的，前面也曾一剑击伤上届星榜排名第四十八的云岳。

    “能打败夏侯海，有几分本事！”夏侯石把这一幕看在眼里，神色有些阴沉。

    夏侯海的天赋潜力虽然不如他，但实力并不差，就算是他，也没办法随随便便击败夏侯海。

    而他可是打算杀李浮尘，掠夺李浮尘的气运，如果李浮尘太强，他想要杀对方的希望无疑会小上许多，这不是他想要看到的。

    “咦！”

    雷霆王星司徒雷多看了李浮尘一眼。

    他如何看不出，李浮尘的意识十分高超，换成其他人，哪怕实力和李浮尘差不多，也没可能轻易就击败夏侯海。

    击败夏侯海，李浮尘脚底下天罡石柱上的天罡战气多了一道，显得更为雄浑。

    “不知道凝聚了一百零七人的天罡战气，天罡战气会达到什么地步。”

    李浮尘心中暗道。

    第二十八场，不动王星齐恒出场，其对手认输。

    第三十三场，雷霆王星司徒雷出场，他的对手却没有认输。

    因为他的对手，乃是上届星榜大赛排名第二十的赵封。

    “司徒雷，我知道不是你对手，不过我很想知道，你现在的实力，达到了什么地步。”圆台上，赵封缓缓道。

    司徒雷一笑，“你还无法逼出我的实力。”

    “不管如何，我想试试。”

    赵封出手了，手中长枪仿佛毒龙出海，猛地钻向司徒雷，狂暴的旋转之力，使得赵封整个人都裹挟在一道横向龙卷风之中，声势无比惊人。

    司徒雷右手握拳，轻描淡写的一拳击出。

    轰！

    龙卷风崩溃，赵封手中长枪被拳头轰成弯弓状，只听噗一声，赵封口吐鲜血，身形倒射了出去。

    一拳，赵封败。

    见到这一幕，所有人都惊惧的盯着司徒雷。

    太强了。

    上届星榜排名第二十的赵封，居然都无法接住司徒雷一拳，连手中玄级高阶武器，都被击得弯曲开来，这是怎样的拳力啊。

    “很强，这届星榜第一，只怕还是他。”

    赵无尽叹道。

    欧阳问天点头，“此子天赋潜力顶尖，年纪也有了，想要和他抗衡，不是一件容易的事情。”

    雷神宗众脱胎境武者脸上含笑，上届星榜大赛，司徒雷是第一，这次如果再拿一个第一，积累的天罡战气将惊人无比，说不定一踏入天罡境，就能连破三重境界，达到天罡境四重境界。

    除此之外，如果传说中的星运真的存在，必然会影响到雷神宗的气运，届时，雷神宗的地位将越发稳固，无人能动摇。

    第三十八场，狂风公子韩一鸣对秦可诗。

    韩一鸣胜。

    第四十二场，长春公子滕青云胜。

    第四十五场，三绝仙子江若柳胜。

    第四十八场，沐雨仙子苏沐雨胜。

    比赛进行的很快，不一会儿功夫，李浮尘再次上场。

    此次他的对手很弱，直接认输。

    相对应的，李浮尘脚底下天罡石柱上的天罡战气，又多了一道，一股玄奇的力量在孕育。

    三道，四道，五道

    时间飞快流逝。

    不知不觉，李浮尘已经连赢九场了，下方的天罡战气，隐约露出峥嵘，仿佛一头巨蛇一般，有了一丝灵性。

    这时候，孰强孰弱，已经初露端倪。

    除了十三位绝顶天骄，最为显眼的无疑是夏侯石、李浮尘以及两个同样耀眼的年轻人。

    到目前为止，四人都保持着连胜纪录。

    被称之为这届星榜大赛上的四匹黑马，或者说，四大候补绝顶天骄。

    第五百场，李浮尘再次上场，他的对手赫然是四大候补绝顶天骄中的一人，叫做孙海龙。

===      

    孙海龙，地煞境九重修为，掌握了玄级高阶武学真意，而且还修炼了四星秘法，上一场比赛中，他击败了上届星榜排名第三十的乌海，实力十分惊人。

    在众人看来，孙海龙应该要比李浮尘强一点，毕竟李浮尘的修为才地煞境八重，比孙海龙低了一重。

    而且到目前为止，李浮尘也没有激发出四星秘法，很有可能未曾修炼四星秘法，或者四星秘法火候尚浅，派不上用场，

    “李浮尘，你不是我对手。”孙海龙右手持着一根铁棍，铁棍上青色火焰缭绕，整个人气势升腾，给人一种所向无敌的霸者风范。

    李浮尘打量着孙海龙，对方修炼的功法很显然也是炙热功法，而且境界颇高，应该达到了第十五层巅峰境界。

    不要小看第十五层巅峰境界，事实上，在场众人中，绝大多数人都处于第十四层或者第十五层境界，比如剑痴李相儒，就是第十五层境界。

    而能把玄级顶阶功法修炼到第十六层境界的，有没有十个都不知道。

    “一试便知。”

    第十六层焚天真功运转，李浮尘的气势同样升腾开来，手中玄光剑，赤红剑罡吞吐，剑意逼人。

    “第十六层境界？”

    孙海龙瞳孔一缩。

    有着第十六层境界的玄级顶阶功法，李浮尘的战斗修为，已经不逊色他了。

    “功法境界第十六层？”

    众人或是惊叹，或是嫉妒。

    二十岁的年纪便把玄级顶阶功法修炼到第十六层，这种悟性，十分惊人，比起绝顶天骄，都有过之无不及，意义深远。

    要知道二十岁第十六层境界，再过几年，第十七层，第十八层，都有可能。

    功法境界第一的风雪仙子徐琳，三年前的星榜大赛上，功法境界也不过第十六层，而那时的她，年纪已经超过二十岁了。

    “难道此子有着得天独厚的练功天赋？”

    天罡大阵外，不少脱胎境武者猜测。

    “就算你把玄级顶阶功法修炼到第十六层又如何，火焰真灵，开，风火棍法。”

    孙海龙暴喝一声，激发出四星秘法火焰真灵。

    火焰真灵并不是真气转化秘法或者真气爆发秘法，而是一种真气化形秘法。

    只见孙海龙的背后上空，出现了一尊丈高火焰虚影，火焰虚影与孙海龙一体，磅礴的火焰力量加持到孙海龙身上，使得孙海龙的气势再次攀升，铁棍上的青色火焰，熊熊燃烧，仿佛一根放大了十倍的火炬一样。

    深吸一口气，孙海龙甩动铁棍，澎湃的火焰真气扩张，宛如一个巨大的火焰旋涡，朝着李浮尘轰击过去。

    “有点类似旋流剑法，但是要比旋流剑法霸道数倍。”

    李浮尘一眼看出了风火棍法的精髓。

    “炎魔之角，破！”

    李浮尘的炎魔剑意，可不是初成，也不是纯熟阶段，而是圆满阶段，而炎魔之角，是炎魔剑诀中的绝招。

    噗！

    玄光剑猛然刺出，刺目的红光仿佛一根红色独角，硬生生插入火焰旋涡中，而后搅动了一下。

    “危险！”

    风火棍法被破，孙海龙大吃一惊，连忙挥棍格挡。

    轰！

    一股巨力传来，孙海龙虎口流血，眼前金星直冒。

    李浮尘这一剑威力十分集中，凝聚在一点之上，所带来的力道，恐怖无比，他只觉得全身上下，所有的力气都消失了，连真气都被直接震散。

    “你输了。”

    李浮尘的玄光剑指在孙海龙咽喉处。

    孙海龙扯了扯嘴唇，脸色惊惧难看。

    一剑。

    他连一剑都没能挡住，太耻辱了。

    不过相比较起来，他更恐惧李浮尘的实力。

    对方的剑招，简直完美的不可思议，同样是玄级高阶武学，自己的风火棍法，比对方差了何止一筹，简直云泥之别。

    孙海龙的落败，多少有点出乎意料。

    毕竟李浮尘只出了一剑而已。

    “居然如此之强。”

    柳无煌和宇天绝望了。

    他们发现，李浮尘的进步速度，几乎是他们的数倍，只要李浮尘不死，无论如何，他们也追赶不上。

    李浮尘的实力，让欧阳问天和赵无尽也惊喜的很，要知道到目前为止，李浮尘还没有激发四星秘法纯阳罡气，如果激发纯阳罡气，实力达到什么级别，可想而知。

    击败了孙海龙，李浮尘达到了十连胜，缭绕在天罡石柱上的天罡战气，越来越像一条巨蛇了。

    第五百八十场，李浮尘遇到了燕轻舞。

    燕轻舞没打算认输，一上来就发动了猛烈的攻击。

    “飞燕斩！”

    身形飘忽，刀法极速，燕轻舞手中的弯刀，仿佛有着灵性，每一刀都好似一只飞燕飞向李浮尘，出刀轨迹，天马行空，灵动无比。

    李浮尘神情自若，手中玄光剑飞速斩出。

    “炎魔杀影！”

    这一剑浑若天成，似乎在那里等着燕轻舞一样。

    只见赤光爆发，圆台上，一层赤红罩子罩住了燕轻舞。

    一瞬间之内，燕轻舞遭到了数十道剑罡斩击。

    噗噗噗！

    勉强挡住小半剑罡斩击，剩下来的，燕轻舞再也抵挡不住，身上出现一道道剑痕，鲜血溅射。

    天罡大阵外，天煞门门主厉邪天神色阴沉，燕家族长燕北天脸色也不太好看。

    燕轻舞有着六星根骨，理应享受无上荣光，但是她终究太年轻了，若是多给她两年时间，李浮尘不可能是对手。

    “一时成败不算什么，下一届，当是轻舞的时代。”

    燕北天暗道。

    击败燕轻舞之后，李浮尘又连胜了三场，达到了十四连胜。

    到目前为止，保持十四连胜的，加起来也就二十几人，除了燕轻舞，其余绝顶天骄都在其中。

    第七百九十九场，李浮尘对上夏侯石。

    夏侯石一直把李浮尘当成杀目标，可是此时此刻，他心里有些没底了。

    李浮尘展现出来的实力，比他想象中要强上很多，如果对方已经全力以赴，他还有一些把握，可如果对方依旧留有手段，那他就没什么把握了。

    “哼，物始终是物，有何惧之。”

    夏侯石舔了舔嘴唇，身形一闪，落在李浮尘对面。

    轰！

    修为爆发，四星秘法爆发，夏侯石一拳悍然击向李浮尘。

    一道雄浑狰狞的龙形气劲，肆虐游走。

    玄级高阶拳法黄龙拳。

    夏侯石的修为，和孙海龙一样，是地煞境九重境界，可是夏侯石的武学真意，明显要比孙海龙高深，四星秘法也比孙海龙更为强大，而且战斗意识，夏侯石似乎也要比孙海龙更胜一筹。

     

===      

    “该暴露一些其它的了。”

    其实李浮尘依旧有绝对的把握，不动用四星秘法的情况下，击败夏侯石。

    可是那样，非要把炎魔剑诀施展到极致，把意识催生到更高境界不可，那样太惊世骇俗了。

    每一样都留些余地，才不会被人看透。

    四星秘法纯阳罡气激发，李浮尘体内狂暴的焚天真气，汹涌转化成纯阳罡气，刹那间，在李浮尘的体外，迸发出纯净霸道的明黄光芒，连手中玄光剑，也镀了一层明黄光芒，仿佛成了一柄黄晶大剑。

    轰！

    一剑挥出，虚空震荡，半个圆台都被明黄光芒充斥，似乎一轮太阳在爆发一样。

    “四星秘法？”

    夏侯石目瞪口呆，整个人被轰飞了出去，血水满天飞洒。

    小成境界的四星秘法，便相当于圆满三星秘法，所以四星秘法和三星秘法的差距极大。

    动用了四星秘法，李浮尘的战斗修为，直线攀升，夏侯石如何是对手。

    “绝顶天骄，此一战之后，李浮尘当得上绝顶天骄。”

    随着李浮尘一剑击败夏侯石，绝大部分人都服气了。

    不服气不行。

    夏侯石可是逆天五星根骨，却连李浮尘一剑都挡不住，不是绝顶天骄，谁能做得到。

    毕竟李浮尘也是后起之秀，年纪才二十岁，比夏侯石都小了一点。

    “丢人现眼。”

    斗灵公子夏侯川神色冷酷。

    家族和宗门不一样，作为东麟大陆最强大的家族，斗灵家族子弟对于自身血脉的荣耀更看重，在夏侯川看来，夏侯石不仅丢了斗灵家族的脸，也丢了斗灵血脉的荣耀。

    “他得到的是这门秘法？”

    苏沐雨眉头一皱。

    直觉告诉她，李浮尘在墓地中得到的秘法，不是眼前施展的秘法，应该更为强大，更为恐怖。

    单纯比较悟性，苏沐雨自认为稍逊李浮尘。

    所以，既然她都把六星秘法聚气成罡修炼到赤罡境界，李浮尘的进展应该更大。

    “不知道他的目标是前几。”

    如果知道李浮尘的目标是前几，那么苏沐雨就大致知道，李浮尘留着多少底牌。

    十六连胜，十七连胜

    不知不觉，李浮尘已经连胜二十场。

    嘶嘶嘶

    天罡石柱上缭绕的天罡战气，终于化成一条黄色巨蛇，巨蛇绕着天罡石柱游走，发出吐信的声音。

    第一千一百场，苏沐雨和天星公子慕容狄对上。

    这是星榜大赛开赛以来，最为重量级的一场战斗。

    这是属于仙子和公子的战斗。

    众人眼睛眨也不眨，死死盯着圆台上的两人。

    “苏沐雨今年才二十岁，而慕容狄已经二十三岁了，有些吃亏啊！”

    “星榜大赛，只论实力，不论年纪，吃点亏很正常，就看苏沐雨能在慕容狄手上撑过多少招了。”

    大家不认为苏沐雨是慕容狄对手。

    两人都是六星根骨，同为绝顶天骄，多出三年修炼时间，是很夸张的。

    而且要说吃亏，没谁比燕轻舞吃亏了。

    其十八岁的年纪，已经破了星榜大赛的最小年龄记录。

    “苏沐雨，劝你还是认输吧！你不可能是我对手。”慕容狄淡淡道。

    无意义的战斗，他并不喜欢。

    苏沐雨道：“不试试又怎么知道。”

    她的确没有一点把握能抗衡慕容狄，可是直接认输不是她的风格，至少也要试一试。

    “既然如此，那我成全你。”

    慕容狄手中铁扇打开，一股浩瀚的气势扩散。

    嗖！

    身形一闪，慕容狄破空而至，手中铁扇当空一舞，巨大的铁扇虚影仿佛黑压压的旋风，朝着苏沐雨席卷而去。

    “好猛烈的攻击。”

    对面一根天罡石柱上，一名宗门天骄身形不稳，险些被铁扇虚影引起的气压给吹飞，心中骇然。

    这还只是余波啊，如果是正面战斗，估计一瞬间就会被扇成重伤。

    “不愧是六星根骨。”

    李浮尘眉毛一挑。

    五星根骨想要媲美六星根骨，很难很难，所谓逆天五星根骨能媲美六星根骨，其实也只是一些表面素质，能否真正媲美六星根骨，还只是未知数。

    当然，他自己是例外。

    蓝色灵魂，让他在悟性上，足以藐视一切六星根骨，也就修炼天赋差了一些，但有着功法境界弥补，也差不了多少。

    “六成实力，还是七成实力？”

    苏沐雨深吸一口气，修为爆发，秘法聚气成罡爆发，瞬间，其手中镰刀，弥漫着一层赤光。

    挥舞着镰刀，苏沐雨与慕容狄硬撼了一招。

    轰！

    狂暴的气流炸开，圆台四周的天罡石柱上，所有人衣衫飞舞，离得比较近的几人，身形一阵不稳，需要运转真气，才能稳住身形。

    一步，两步

    苏沐雨足足退了三步。

    “不错，能挡住我一招。”

    慕容狄手中铁扇翻飞，重重铁扇虚影覆盖向苏沐雨。

    他也有着四星秘法，不过对付苏沐雨，他还不需要激发四星秘法。

    毕竟不管是修为，还是武学境界，他都要高于苏沐雨。

    “红光镰舞！”

    苏沐雨低喝一声，绝招发出。

    十丈之内，赤红镰刀虚影纵横交织，仿佛有数个苏沐雨在挥动镰刀一般。

    “无相罡扇！”

    慕容狄哈哈一笑，手中铁扇再次一挥，这次，真气无比凝练集中，铁扇虚影化成了一片光芒。

    砰一声！

    苏沐雨直接被扇飞了出去，口角溢血。

    慕容狄的实力太强了，且对方的扇法，明显能激发出罡气，一定范围内，罡气的威力比真气大多了。

    败给慕容狄，苏沐雨并没有失望，她这次的终极目标是前十，正常目标是前二十，接下来还有机会。

    两大绝顶天骄一战，精彩绝伦，以众人的眼光看，苏沐雨虽败犹荣，毕竟年纪差了三岁。

    第一千四百场，连胜二十五场的李浮尘遇到了一个劲敌。

    至少在众人看来，是劲敌。

    对手赫然是上届星榜排名第十七的陈锋。

    虽然不是绝顶天骄，但是能在上届星榜大赛上排名第十七，可不是一件容易的事情，三年过去，就算是猪，也会有不小的进步，更何况是仅次于绝顶天骄的陈锋。

    呼呼呼

    圆台上，气流一扩散开来。

    站在圆台中央的陈锋，简直像是一尊战神，身上爆发出来的气势，惊人无比，甚至比之前的慕容狄和苏沐雨要惊人一些。

    当然，慕容狄应该没全力以赴，至少都没激发四星秘法。

===      

    “陈锋的实力，应该比慕容狄表现出来的实力更强，至于强多少就不知道了。”

    “一个上届星榜排名第十七，一个黑马之王，还真是期待啊！”

    众人议论纷纷。

    击败了孙海龙和夏侯石之后，李浮尘黑马之王的身份已经落实，如果李浮尘连陈锋也能击败，说明其实力足以和绝顶天骄一争高低，但是如果败给对方，那说明李浮尘的实力，也就前三十前二十这个样子，无法走的更远。

    陈锋的武器是一柄锯齿大刀，刀身有着一道血线，随着陈锋真气灌入，血线仿佛一条血色小蛇，缓缓蠕动着，阴森霸道的刀气弥漫。

    “李浮尘，接我第一刀。”

    陈锋也不废话，刀法施展，无数条血线裹向李浮尘。

    细细一看，那哪里是血线，分明是一道道柔韧凝练的刀气。

    陈锋修炼的刀法乃是玄级高阶刀法血丝刀法，这血丝刀法修炼到极致，刀气如同丝线一般，不过陈锋虽然领悟了血丝刀意，可终究没有把血丝刀意提升到圆满阶段，刀气达不到血丝程度。

    四星秘法纯阳罡气激发，李浮尘手中玄光剑猛然斩出。

    “炎魔杀影！”

    赤色罩子罩向陈锋，罩子之内，仿佛剑罡的领域。

    噼里啪啦！

    血线刀气，纷纷溃散，红色罩子也破灭开来。

    “嗯？”

    陈锋眉头一皱，他基本上算是全力以赴了，以为多少能压制李浮尘。

    “再接我一刀。”

    陈锋脚掌一蹬地面，身形来到李浮尘前方半空。

    下一刻，陈锋双手握刀，疯狂连斩。

    “血丝如瀑！”

    哗哗哗

    密密麻麻的血线仿佛瀑布一般，朝着李浮尘宣泄，这一刀，更为的密集，更为的霸道，每一道血丝，都具有无与伦比的切割力道和洞穿力道，非常人能挡。

    嗖！

    三四个李浮尘同时出现，李浮尘瞬间避开这一刀。

    “玄级中阶轻功真意？”

    陈锋脸色难看。

    练气功法真意，轻身功法真意，炼体功法真意，这三种真意都十分难领悟，李浮尘不仅剑法境界高，居然连轻功境界也这般高。

    避开陈锋致命的一刀，李浮尘出现在陈锋左侧。

    “炎魔之角。”

    玄光剑猛然刺出，一根赤色独角虚影浮现，仿佛一头炎魔，用头上独角扎向陈锋一般，威势惊人。

    当！

    陈锋可没有李浮尘这么好的轻功身法，只来得及扭转身体，横刀封挡。

    这一刻，他体会到了孙海龙的无奈。

    炎魔之角，力道极度凝练，所有的力道，都凝聚在那一点之上。

    刀剑接触的一瞬间，陈锋感觉有一股无形气机贯穿了自己的身体，那是炎魔之角剑招的气机。

    口角溢血，陈锋倒飞出去，双臂忍不住在颤抖，有那么一瞬间的麻痹。

    “厉害。”

    李浮尘挑了挑眉。

    他这一剑，就仿佛用锤子敲打钉子一样，轻易就能贯穿木头，陈锋居然挡住了。

    “再来。”

    李浮尘速度比陈锋倒飞的速度更快，炎魔之角剑招再次施展。

    当！噗！

    这次陈锋一口鲜血喷了出来，体内真气几乎被震散。

    “不。”

    陈锋怒吼，真气运转到极限，凶猛爆发，想要震开李浮尘。

    可惜在炎魔之角剑招面前，一切都要被洞穿，陈锋爆发出来的真气，瞬间分开，李浮尘的剑，第三次刺向陈锋。

    这次陈锋没能用刀格挡住。

    噗！

    赤色独角虚影贯穿了陈锋的胸背，其整个人都被挑了起来，身体呈虾状。

    赤色独角虚影消散，李浮尘飘退开来，不再动手。

    “赢了，这么干脆利落？”

    众人神情惊讶。

    他们以为会是一场苦战，结果却这么快结束了。

    给人一种雷声大雨点小的感觉。

    “李浮尘的轻功身法太厉害了，而且其剑招也恐怖的很，一旦占据到上风，陈锋根本没办法扳回局面。”

    “对，实力差不多的情况下，谁的轻功身法厉害，谁就能赢。”

    “陈锋唯一的弱点便是轻功身法，当然，这是和顶尖的那一批人比，和我们比，他的轻功身法一点都不弱。”

    之前和夏侯石一战，奠定了李浮尘绝顶天骄、黑马之王的身份，而和陈锋一战，奠定了李浮尘顶尖巨头的身份。

    能够列入星榜便算是年轻巨头，但只有排名前二十的，才算是顶尖巨头。

    很明显，李浮尘已经有着前二十的实力，差也差不到哪里去。

    “有点意思。”

    龙剑公子赤羽业眼中闪过一道异芒。

    李浮尘的实力，多少有些出乎他的意料。

    他还以为对方目前只是一个蝼蚁。

    眼下看来，要比蝼蚁强，能和他稍微过过招了。

    “想要成为强者，各方面都不能弱，陈锋的轻功身法弱了点。”慕容狄淡淡一笑，手中铁扇打开，轻轻扇着风。

    “有点意思。”

    风雪仙子也看着李浮尘。

    她在修炼寒冷功法上，得天独厚，就算是三王星的功法境界都比不上她。

    李浮尘是唯一一个功法天赋不弱于她的。

    战胜陈锋后，李浮尘的战绩达到了二十六胜。

    巨蛇形态的天罡战气，再次发生变化，身体粗壮有力了许多，隐隐约约，有从巨蛇蜕变成巨蟒的趋势，嘶嘶声也大了许多。

    第一千四百三十场，夏侯川和陈锋对上。

    夏侯川号称斗灵公子，拥有逆天五星根骨，上届星榜大赛和风雪仙子徐琳的排名一样，两人并列十五，一身实力，可谓是惊天动地，这届星榜大赛，有竞争前五的资格。

    一掌，仅仅一掌，陈锋便被拍飞了出去。

    陈锋的实力不可谓不强，只怕比苏沐雨还要强上三分，可是面对夏侯川，却连一掌都挨不住，和李浮尘战斗时，他好歹也接了好几剑。

    陈锋面如土色，信心似乎都被击溃了。

    这次星榜大赛，对他的打击太大了。

    大赛之前，他可是信心十足，想要冲击前十，但是现在呢，先惨败给李浮尘，现在又被夏侯川一掌击飞，他怀疑，这三年时间，自己究竟进步了没。

    “好强，不愧是六公子之一的斗灵公子，李浮尘击败陈锋用了三剑，夏侯川却只用了一掌。”

    “李浮尘虽然有着绝顶天骄的潜力，但毕竟火候尚浅，遇到除了苏沐雨以及燕轻舞之外的绝顶天骄，还是有些不够看。”

    “恩，说的有理。”

    天罡石柱上，不少人交流着。

    拍飞陈锋后，夏侯川冷漠的看了一眼李浮尘，隐隐带着一丝睥睨之意。

    把这一幕看在眼里，慕容狄笑了起来，自言自语道：“能击败陈锋难能可贵了，可惜这一届，还轮不到你来绽放光彩，这是属于我们的一届。”

    他这一句话是对李浮尘说的，在他看来，李浮尘能击败陈锋，根本不算什么，陈锋的实力，最多也就比苏沐雨强上三分，而他对付苏沐雨时，只用了一半多的实力而已。

===      

    回到天罡石柱上，夏侯川闭上双目，似对接下来的比赛一点也不关注的样子。

    不过树欲静而风不止，大家的目光不时从夏侯川身上扫过。

    这一战，让大家对夏侯川等人有了新的认知。

    他们承认，自己都小看了这一届。

    这一届，绝对是超级强者销声匿迹以来，最强的一届。

    绝顶天骄们的成长速度太快了，完全不给其他人活路，上届夏侯川和陈锋实力还差不多，这一届，陈锋连夏侯川一掌都接不住。

    要知道，陈锋可不是什么阿猫阿狗，纵然不是绝顶天骄，也是一流天骄，否则也不会在上届星榜大赛上，跻身前二十。

    第一千四百八十场，狂风公子韩一鸣出场，他的对手是上届星榜排名第十八的姚辉。

    陈锋和姚辉，一个上届十七，一个上届十八，实力半斤八两。

    可是他遇到的是狂风公子韩一鸣。

    韩一鸣的速度太快了，战斗一开始，姚辉四面八方，全都是韩一鸣。

    下一刻，姚辉被踢飞了出去，脖子都差点被踹断。

    “简直没法比，夏侯川击败陈锋只需要一掌，韩一鸣击败姚辉也只需要一腿，差距太大了。”

    “本来我还觉得李浮尘有点希望能挑战六公子，现在看来，一点希望都没有啊，就是不知道，上届排名第二十八的赤羽业和排名第三十五的慕容狄实力如何。”

    “慕容狄的实力已经展现过，虽然不算太惊人，可是他的对手是苏沐雨，估计最多只施展了六七分的实力吧！”

    “应该差不多。”

    “至于赤羽业，据我宗消息，他的实力，绝对强的离谱，只怕比慕容狄和夏侯川都要强，据说，他已经练成了天龙剑宗最强的玄级高阶剑法潜龙剑法。”

    “潜龙剑法吗？那还真是恐怖的很，这门剑法可是有着匪夷所思的威能，蕴含帝王剑道。”

    “我也得到了这个消息，我估摸着，赤羽业说不定能和长春公子滕青云一战了。”

    同样是绝顶天骄，也分成三六九等，龙剑公子赤羽业，毫无疑问是最强的那一等，如果他的年纪和三王星差不多，三王星都未必是他对手，也就雷霆王星司徒雷能与其一战。

    第一千五百五十场，又有两大绝顶天骄碰上。

    这次碰上的双方，赫然是斗灵公子夏侯川，以及飞剑公子骆飞云。

    两人之战，惊天动地。

    夏侯川的掌法，像是山峰一样，厚重，霸道，不可一世。

    骆飞云的剑法，像是白云一样，犀利，缥缈，不可捉摸。

    一百招，两百招。

    足足斗了三百招，双方依旧不分胜负。

    不过众人看的出来，斗灵公子夏侯川，似乎隐隐占据了一些上风。

    其掌法像是大磨盘一样，不断粉碎骆飞云的剑气。

    而骆飞云则发挥出自己的优势，利用稍强三分的轻功身法，在夏侯川四周不断游走。

    夏侯川冷笑，他的轻功身法虽然不如骆飞云，可是想要利用轻功身法战胜他，那是不可能的，他的战斗风格和不动王星齐恒一样，以不变应万变，任你速度再快，只要你攻过来，就肯定没我出手快，而他每一掌，都可以隔空打出去很远，根本无需靠近对方。

    “夏侯川，看来这三年，你的进步很大。”

    骆飞云淡淡笑道。

    夏侯川道：“施展你的飞剑吧，我倒要看看，这次你的飞剑，能否击败我。”

    上届星榜大赛，他就是败在骆飞云的飞剑之下。

    对方排名第十一，自己则排第十五。

    “如你所愿。”

    骆飞云手中多出一柄巴掌长的小剑。

    “看剑！”

    骆飞云不进反退，不过是凌空飞退。

    而在他凌空飞退的一刹那，其手中小剑抖手飞了出去。

    小剑的速度太快了，快的仿佛一道光束，又仿佛一道波纹。

    那一刻，夏侯川的视线都模糊了。

    “如此快。”

    夏侯川惊了一下，他自认为自己已经做好准备，可是骆飞云的飞剑一出，他知道，自己依旧小看了骆飞云。

    “给我破！”

    双目圆睁，夏侯川终于看到了小剑，不过此刻小剑已经距离他不到一丈。

    轰！

    虚空震荡，夏侯川一掌拍出，刚好与小剑碰撞在一起。

    “天人百手！”

    骆飞云不以为意，在其身后，出现了一个模糊的虚影，这个虚影有着数十只手臂，每一只手臂上，都有着一把小剑，这些小剑，似真似幻，随着骆飞云右手抖动，数十柄小剑激射向夏侯川。

    一时间，虚空中似乎有一只孔雀展开了尾羽，覆盖向夏侯川。

    “撼山一击！”

    夏侯川爆发出了杀招，玄级高阶杀招。

    一掌出，雄浑的掌力凝聚出一座山峰，一座五指山峰。

    叮叮当当！

    小剑纷纷弹开，溃散。

    都是虚幻的小剑。

    不过一柄真的小剑，却寻隙而入，洞穿了夏侯川的右臂。

    噗！噗！

    紧接着，数柄小剑从虚无中而来，在夏侯川身上击出一个个血洞。

    夏侯川败。

    “上届星榜大赛，难怪除了雷霆王星司徒雷，无人能闪避开飞剑公子骆飞云的飞剑，速度太快了。”

    李浮尘暗叹。

    夏侯川的实力不可谓不强，硬碰硬的话，骆飞云几乎不是夏侯川的对手，但是在绝对的速度面前，一些东西反而没那么重要了。

    天下武功，无坚不摧，唯快不破，这句话不是没有道理的。

    两大绝顶天骄一战，令众人大开眼界。

    夏侯川虽然败了，不过虽败犹荣。

    如果没有飞剑，骆飞云其实并不是他对手。

    一场又一场战斗开始，一场又一场战斗结束。

    星运山神奇的很，明明已经黑夜了，山顶依旧亮如白昼，甚至还能看到天空之上的星辰，一闪一闪，为星运山平添光辉。

    连胜三十场的李浮尘，气势如虹，在众人眼里，除了夏侯川等上届上榜的绝顶天骄，已经没几个人是李浮尘对手了。

    想要阻止他，唯有三王星六公子以及四仙子中的风雪仙子和三绝仙子。

    没有让众人失望，开赛以来，李浮尘碰到了第一位公子级人物。

    天星公子慕容狄。

    到目前为止，没人知道慕容狄的实力达到了什么境界，因为没人能逼出他的实力，谈笑风生，手持铁扇的他，给人一种自信从容的感觉，似乎一切尽在掌握。

    “李浮尘，你能走到这一步，已经很不错了，不过若是可以的话，你还是认输吧！我真正的实力，暂时还不想展露。”慕容狄不想进行无意义的战斗，对他没什么帮助，而且他的对手有不少，现在暴露太多，不是一件好事，留在关键时刻暴露，才能发挥出奇效。

    “出手吧！”李浮尘淡淡道。

    “呵呵。”慕容狄脸上闪过嘲讽的笑容，摇了摇头，“罢了，就这么直接让你认输，估计你也不服气，既然如此，我便让你见识一下，什么是公子级实力。”

    轰！

    慕容狄身上气势爆发，比和苏沐雨一战时，恐怖了近乎一倍。

    他，分明激发了四星秘法。

    这是开赛以来，他第一次激发四星秘法。

===      

    激发四星秘法的慕容狄，气势浩瀚无边，笼罩在这股气势之下，李浮尘仿佛来到了星空之中。

    四星秘法繁星秘法。

    这门秘法是天星宗十分有名的秘法，仅次于镇宗秘法星辰秘法。

    据说天星宗绝大部分武学秘法，都是夜观星象创造出来的，所以意境和星空有着关联。

    激发了繁星秘法，慕容狄只觉天地万物，尽在掌握，一切在他眼里都变得渺小起来。

    嘴角掀起一抹笑容，慕容狄道：“还要比吗？”

    他虽然没把握一招击败李浮尘，但三招还是可以的。

    一招，他能彻底压制李浮尘。

    “太强了，这就是慕容狄的真实实力吗？”

    “地煞境巅峰修为，功法境界也达到了第十六层，再配合上四星秘法，除了苏沐雨和燕轻舞之外的绝顶天骄，我想不到有谁是他对手。”

    “面对这股气势，我只怕连战意都无法鼓起。”

    慕容狄的气势太浩瀚了，已经影响到了天罡石柱上的众人。

    “自然要比。”

    第十六层巅峰境界的焚天真功运转，圆满层次的四星秘法纯阳罡气激发，李浮尘的气势，亦是汹涌爆发。

    从场面上来看，李浮尘的气势自是不如慕容狄，可没有想象中差距那么大。

    功法境界，李浮尘要比慕容狄高了半层。

    对方是第十六层，李浮尘是第十六层巅峰。

    四星秘法，对方似乎还没修炼到圆满层次，而李浮尘已经达到圆满层次。

    唯一差的也就是修为，比对方低了两重。

    “第十六层巅峰。”

    慕容狄稍稍皱眉。

    对方的练功天赋还真是匪夷所思，要知道玄级顶阶功法总共才二十一层境界，以对方的练功速度，岂不是三四十岁就能达到最高境界。

    “无相罡扇！”

    内心对李浮尘稍稍重视了一些，慕容狄身法施展，仿佛挪移一般，瞬息来到李浮尘身前三丈，一扇挥舞而来。

    澎湃的罡风好似璀璨星光爆发，恐怖的风力，把对面一根天罡石柱上的宗门天骄，吹得摇摇晃晃，连忙爆发真气才稳住身体。

    而首当其冲的李浮尘，自然承受了九成九的力道，那一刻，李浮尘感觉地动天摇，整个人似乎失去了立足根本，来到了虚无浩瀚的星空中。

    “不愧是六公子之一。”

    李浮尘身体前倾，一股炙热狂暴的剑意，汹涌爆发。

    这股剑意太狂暴了，狂暴的产生一丝领域之力。

    剑意笼罩范围，仿佛出现了一个炙热空间，似真似幻。

    轰！

    罡风与剑罡碰撞在一起，李浮尘和慕容狄各自倒退了十数步。

    “圆满级玄级高阶剑意？”

    慕容狄神色变幻数次。

    按照他的预期，第一招就足以压制住李浮尘，第二招击伤李浮尘，第三招则重伤击败李浮尘。

    可是李浮尘的功法境界和剑法境界，都超乎他的想象。

    “挡住了慕容狄一招，两人平分秋色？”

    “这怎么可能？”

    众人傻眼了。

    他们哪里还不明白，李浮尘隐藏了实力。

    而且隐藏了不少的实力，几乎每方面都隐藏了一小截实力，几者相加，隐藏的实力就多了。

    难以想象，同样是二十岁，李浮尘是怎么修炼的，要知道苏沐雨可是六星根骨，但也远远不是慕容狄对手。

    这一刻，李浮尘在众人眼中的形象，变得高深莫测起来。

    不过现在还不是下结论的时候，慕容狄和李浮尘一战，才刚刚开始。

    “隐藏了实力？”

    夏侯川眉头皱成川字。

    “他更强了。”

    苏沐雨目露奇光。

    燕轻舞则露出一副奇怪的色彩。

    她不知道李浮尘是怎么修炼的，难道对方不是一星根骨，而是隐藏极深的特殊根骨？

    情不自禁的，她想到了初见李浮尘的画面，那时候的李浮尘，还不是她对手。

    “有点意思！”

    不动王星齐恒饶有兴趣的打量着这一战。

    在此之前，只有飞剑公子骆飞云和斗灵公子夏侯川一战时，让他有些兴趣。

    “实力不错，可惜想要战胜慕容狄，多半不可能。”金鞭王星金旭东淡淡道。

    雷霆王星司徒雷一笑，“一切皆有可能，看吧！”

    无敌的实力，让他相对客观许多，不会带有私人色彩。

    反正谁输谁赢，对他而言都一样。

    “无相罡扇，气冲牛斗。”

    慕容狄低喝一声，扇法中的绝招爆发而出。

    一束罡气，以快若流星的速度，轰向李浮尘。

    这一扇，以威力和速度见胜，哪怕是一座小山，慕容狄都有信心能在上面开出一个洞。

    更不要说血肉之躯了。

    “炎魔之角。”

    把炎魔剑诀施展到极限，李浮尘的炎魔剑意亦是达到了极限，同样是炎魔之角剑招，此时此刻，赤色独角虚影几乎凝为实质，一击轰在罡气上。

    噼里啪啦！

    气劲爆裂的声音震耳欲聋，李浮尘和慕容狄再次倒退十数步，每一步都会踩得圆台震动。

    脸上神情越来越凝重，慕容狄不再和李浮尘硬碰硬，而是以轻功身法周旋起来，战斗修为比较高的他，施展轻功身法比较占优势，身形忽上忽下，忽左忽右。

    可惜，李浮尘的战斗修为虽然逊色慕容狄，可架不住李浮尘的轻功造诣高，玄风三变轻功施展，三四个李浮尘在圆台上游走，一瞬间之内，根本无法判断孰真孰假。

    砰砰砰砰

    两人快若闪电的交手，短短时间内，至少交击了数十次。

    频繁的让人眼晕。

    “居然斗了这么多招？”

    众人眼睛一眨不眨，生怕错过分出胜负的瞬间。

    “很好，李浮尘，你值得我动用杀招了，希望你能接下这一招，无相回转。”

    上百招过去，慕容狄生出不耐烦，重新运转练气功法，一扇凶猛挥出，罡气回旋，无形无相，无天无地，一股失重力量伴随着回旋罡气诞生。

    无相回转，慕容狄根据无相罡扇自创出来的玄级高阶杀招，这一招不仅威力巨大，而且带有失重力量，对手一旦被笼罩其中，将会失去大部分行动力，是一招极难闪避的一招。

    本来这一招，慕容狄是用来对付其他公子的。

    “炎龙！”

    李浮尘没想过闪避，玄级高阶杀招炎龙亦是施展而出，喷薄的赤光，在玄光剑上吞吐，随着李浮尘一剑劈下，赤光凝聚成赤龙，闪电飞出，迎向回旋罡气。

    轰咔！

    有如天雷勾动地火，罡气和赤光交织。

    只是在两者之间，还有一条小型赤龙在游走。

    噗！

    小型赤龙寻隙而出，轰击在慕容狄身上，一口鲜血喷出，慕容狄被击得倒飞出去，飞得相当之远。

     

===      

    “慕容狄，败了？”

    激斗上百招，最终结局令众人吃惊。

    赢得不是天星公子慕容狄，而是后起之秀李浮尘。

    慕容狄的实力不可谓不强，可是李浮尘却隐藏了实力，直到此时才爆发。

    这已经不能用黑马来形容李浮尘了，应该用潜龙来形容。

    潜龙不出则以，一出必惊动天下。

    除了雷霆王星司徒雷，其余绝顶天骄都震惊，事前说过李浮尘不可能是慕容狄对手的金鞭王星金旭东脸皮抽动，旋即他嘿嘿一笑，“略胜半线，赢得倒是侥幸。”

    天罡大阵内众人震惊，天罡大阵外，观战之人更震惊。

    欧阳问天赵无尽等人目瞪口呆。

    尽管他们知道李浮尘实力很强，但没想到强到如此程度，连六公子之一的慕容狄都被挑下马来。

    天星宗，天星宗宗主慕容霸天脸色阴沉。

    慕容狄的落败，实在太出人意料了。

    赛前，慕容狄的计划可是保十进五，意思是，最差也要进入前十，争取进入前五。

    “我败了？”

    慕容狄低头看了看血肉模糊的胸口，眼中尽是不敢相信以及愤怒。

    他堂堂六公子之一，享尽荣光，被认为有着希望达到脱胎境巅峰，居然败给了一个一星根骨，赛前，他的最低目标可是前十。

    “不可能，我不会输。”

    慕容狄站了起来，身上气势更盛，且带着一股血腥杀伐气息。

    他不甘失败。

    也不愿失败。

    尤其是败给李浮尘。

    “还要战？”李浮尘眼神冰冷。

    他的意识优势，只发挥了很小的一部分，如果他愿意的话，完全可以重伤对方。

    “慕容狄，这一战，关乎我们六公子的荣誉，莫要再失手了。”天罡石柱上，夏侯川冷漠道。

    咧着嘴，慕容狄身上的气息，迅速转变成了血色。

    轰！

    一个血色虚影，骤然出现，使得慕容狄的气势，攀升到一个顶点。

    四星秘法残阳血罡。

    这门秘法在平常时候，不如四星秘法繁星秘法，可是若使用者受伤，或者选择自残的情况下，却可以发挥出超越繁星秘法的威力。

    没错，慕容狄身兼两大四星秘法，且两大四星秘法，都修炼到接近圆满的层次。

    形体稍稍枯槁，丝丝缕缕的血液配合真气，转化成了残阳血罡，慕容狄的气息，变得如同恶鬼一般，具有恐怖的威慑力，心灵意志稍弱之人，只怕面对慕容狄的勇气都没有。

    “李浮尘，给我死来。”

    身化血虹，慕容狄朝着李浮尘激射而去，手中铁扇，血色罡气飞舞，悍然挥出。

    依旧是玄级高阶杀招无相回转，但是这次的回旋罡气，更为的霸道，更为的血腥，更为的极端，仿佛一个绞肉机一样，要把李浮尘绞成血泥，与此同时，带着血色气息的风力，吹到对面几根天罡石柱上，那几个站在上面的宗门天骄，脸色狂变，连忙运转护体真气，避免被风力影响，以及被风力中的血腥意境影响。

    “既然如此，那我便让你败得心服口服。”

    李浮尘动了。

    无法形容李浮尘的动作。

    李浮尘的身影，似乎变得虚幻一般，硬生生切入到回旋罡气的间隙之处。

    这间隙之处，是无相回转的破绽。

    一般人，就算察觉到破绽，也无法利用，可李浮尘能利用，强大的意识，让他避开了罡气的绞杀，来到一个相对安全的地带，这个地带是无相回转的盲点。

    这一切，是在电光火石之间发生的，哪怕是雷霆王星司徒雷，都没看出其中细节，只是觉得有些不对劲。

    “炎魔之角。”

    身处回旋罡气其中一点，李浮尘一剑骤然刺出。

    几乎化为实质的赤色独角虚影，钻破回旋罡气，钻破慕容狄的护体真气，把对方来了一个对穿。

    干脆利落，凶悍暴力。

    这一刻，李浮尘给人的感觉便是如此。

    身形被挑起，慕容狄惊惧万分，他都不明白发生了什么事情。

    唰！

    玄光剑一挥，慕容狄直接被李浮尘甩飞了出去，胸口鲜血喷溅如泉，战力全失。

    “好强大的意识，这就是他被第一奇武者收为亲传弟子的理由吗？”

    天罡大阵内，众人看不穿，天罡大阵外，众脱胎境武者以及天罡境巅峰武者却看得清清楚楚。

    欧阳问天和赵无尽对视一眼。

    两人心中都有惊异，很显然，李浮尘，他们也看不透了。

    这种意识，可不是地煞境武者该拥有的。

    “还是败了，哎，六公子败了一个，不知道谁会是下一个。”

    “开玩笑吧！慕容狄毕竟年轻尚浅，今年才二十三岁，其它公子可不会这么轻易落败。”

    “我就随便说说，毕竟李浮尘的表现太震撼了。”

    众人的确不认为李浮尘能战胜其他的公子。

    六公子之首的长春公子滕青云，上届星榜排名第五，实力深不可测，李浮尘绝对不会是对手。

    飞剑公子骆飞云，上届星榜排名第十一，一手飞剑秘法，例不虚发，李浮尘也不会是对手。

    狂风公子韩一鸣，上届星榜排名第十二，轻功身法，仅次于雷霆王星司徒雷和三绝仙子江若柳，同样不可能输给李浮尘。

    斗灵公子夏侯川，上届星榜排名第十五，战斗风格类似不动王星齐恒，以不变应万变，李浮尘想要战胜他，也没那么容易。

    至于龙剑公子赤羽业，从上届星榜排名来看，和慕容狄最接近，一个排名第三十五，一个排名第二十八，可是赤羽业可是号称拥有第一等的天赋潜力，如果不是年纪尚浅，足以和雷霆王星司徒雷争锋，实力只怕也不是慕容狄能比的。

    相比较来说，夏侯川还好战胜一点，至少有着一些希望。

    “太霸气了。”

    赵无尽一旁，赵明月脸上露出一丝迷醉之色。

    她的心，第一次剧烈跳动起来。

    这是前所未有的事情。

    “狄儿。”

    慕容霸天深吸一口气，努力抑制住不爽之意。

    “丢人！”

    夏侯川面露不屑，随即扫了一眼李浮尘，眼神睥睨。

    战胜了慕容狄，李浮尘脚底下天罡石柱上，天罡战气翻滚，逐渐有了巨蟒的形态，嘶嘶声也洪亮了许多，颇有翻云覆雨，叱咤风云的味道。

    二十九连胜，三十连胜。

    李浮尘的步伐，一刻未曾停止。

    到目前为止，保持三十连胜的人只剩下十数个人，其中有几人运气比较好，一直没有遇到强敌，不然的话，这个数量还要更少一些。

===      

    第一千六百七十七场，慕容狄和夏侯川对上。

    败给李浮尘，似乎对慕容狄的影响很大，仅仅支撑了二十招，慕容狄便败给了夏侯川。

    不过这也间接证明了夏侯川的强大。

    与飞剑公子骆飞云一战，夏侯川一度占据上风，最后面对其飞剑秘法，也硬抗了好一会儿，而与慕容狄一战，夏侯川从头到尾都占据着上风，其掌法仿佛一个大磨盘，任凭慕容狄如何狂攻，都会被化解粉碎。

    “以不变应万变，这种风格不是简单说说的，而是要形成自己的体系。”

    李浮尘对夏侯川的战斗风格通透的很。

    对付这种人，轻功身法的效用大大降低，除非你的速度达到对方都来不及反应的地步，不然的话，效果不是很大，当然，李浮尘不是常人，他自有应对方法。

    “哈哈，慕容霸天，看来你儿子慕容狄也只是浪得虚名。”斗灵家族族长夏侯山嘲笑道。

    慕容霸天冷哼一声，“我儿子今年才二十三，你斗灵家族夏侯川，已经二十六，有什么好比的，而且你也别高兴太早了，我儿子不是那个小子对手，你斗灵家族夏侯川也未必是。”

    夏侯山嘿嘿一笑，“这你就不用担心了，那小子实力仅仅比你儿子略胜一筹，遇上川儿，不可能赢，就算他意识强大，遇到川儿，也无济于事，川儿的山河战法，已晋圆满，战斗技巧同境界圆满无缺。”

    “世事无绝对，拭目以待便是。”慕容霸天不再言语。

    心底下，他十分希望李浮尘也能战胜夏侯川，打压一下斗灵家族的气势。

    三十五连胜。

    三十八连胜。

    三十九连胜。

    李浮尘的连胜势头，势不可挡，期间，他还击败了上届星榜排名第十四的一位巨头，实力之强大，震撼了不少人。

    而与此同时，李浮尘脚底下的天罡战气，已经逐渐蜕变成巨蟒形状。

    和巨蛇形态比起来，巨蟒形态，更为的粗壮，更为的强健有力，缠绕着天罡石柱，颇显霸气。

    当李浮尘第四十次登上圆台之时，所有人都屏住了呼吸。

    因为李浮尘再次遇到了一位公子级人物斗灵公子夏侯川。

    “两人终于碰上了，却不知道，是夏侯川更强一筹，还是李浮尘后来居上。”

    “李浮尘花了上百招才击败慕容狄，夏侯川花了二十招不到，孰强孰弱，早已分晓。”

    “这可未必，后面慕容狄实力爆发，却被李浮尘一剑解决，很显然，李浮尘并未全力以赴。”

    “你又怎知道夏侯川全力以赴了，何况，李浮尘最后那一剑，多少有些看不明白，有没有限制，谁也不知道。”

    大家各抒己见，不过大多数人还是比较支持夏侯川。

    圆台上。

    夏侯川也不废话，冷笑一声后，悍然发动了攻击。

    其一掌拍出，磅礴的掌势几乎笼罩了半个圆台，在这股掌势笼罩下，李浮尘只觉得自己仿佛被压在磨盘底下，磨盘转动，不管是真气还是气血，都一阵动荡。

    相比较慕容狄，夏侯川的实力的确强出不止一筹，主要是其掌法太厚重了，配合上四星秘法山河战法，简直如虎添翼，把局面控制的沉稳如山。

    换成另一个人来，还未出手，十成实力就会去掉一半，根本抗衡不了对方的气势和掌势。

    当然，李浮尘是例外。

    面对这厚重霸道的掌势，李浮尘直接了当的发出了玄级高阶杀招炎龙。

    赤光吞吐，一条剑光凝成的赤龙悍然飞出，贯穿掌势，与夏侯川的掌法轰击在一起。

    圆台上，气劲震荡冲击，一半是赤光，一半是雄浑气浪，平分天下。

    “哼！”

    夏侯川脸上冷笑之意更盛，硬碰硬，是他最喜欢的战斗方式，他完全能用厚重的掌法，硬生生把对方击垮。

    要知道他一掌打出，半个圆台都处于他的攻击范围。

    “难怪慕容狄会败！”

    观战和亲自交战，感受截然不同。

    和夏侯川战斗，如同面对一片汪洋大海，一片崇山峻岭，那铺天盖地的气势和掌势太过磅礴了，轻功身法，的确没多大用处，毕竟对方一掌打出，半个圆台都被笼罩住。

    “若是我领悟了玄级高阶轻功真意，倒是可以脱离对方的气势和掌势笼罩。”

    李浮尘在轻功上花的功夫不多。

    他精力有限，不可能每个方面都照顾到，不过他觉得，这次星榜大赛结束，倒是可以好好琢磨一下轻功身法了。

    随着修为增加，他能明显感觉，参悟武学的速度正在加快，有时候真气运转之下，一些武学障碍，就这么自然而然的消失了。

    好比小溪和大河，小溪需要天时地利，方能流出去很远，但距离太远了，还是会干涸，而大河底蕴太深，所过之处，水流汹涌，能流出去更远的距离。

    “既然如此，只能继续暴露一些意识优势了。”

    在李浮尘眼里，夏侯川有一个缺点，那就是掌势范围太广。

    范围一广，难免会有疏漏。

    这个疏漏一定程度上被磅礴的掌势给弥补了，面对滔天洪水，谁还有心思去找洪水最薄弱的地方，有这个心思也没这个时间。

    但是李浮尘有。

    意识一扫，夏侯川的掌势分布，历历在目，仿佛一张蛛一样，上面总有一些节点比较脆弱的地方。

    而李浮尘要做的是，击穿节点。

    “炎魔之角。”

    要说李浮尘威力最大的剑招，除了炎龙，那便是炎魔之角。

    炎龙威力大，炎魔之角力道集中。

    赤色独角虚影几乎凝为实质，李浮尘一剑刺出。

    这一剑，悍然，简洁，暴力。

    可是却十分有效，夏侯川的掌势，仿佛破了一个洞的水缸，掌势急剧衰弱。

    “怎会？”

    夏侯川眼中闪过疑惑和惊色。

    一剑贯穿夏侯川的掌势，李浮尘闪身而至，炎魔杀影剑招施展而出。

    刹那间，一个赤色罩子罩住了夏侯川。

    身处赤色罩子中，夏侯川能感受到无处不在的剑罡。

    叮叮当当！

    仿佛长了三头六臂，夏侯川周身三尺外绽放出灿烂的火花。

    四面八方切割过来的剑罡，被夏侯川的掌法磨成粉碎，残余剑罡，则被夏侯川周身弥漫的褐色光芒弹开，震碎。

    四星秘法山河战法，攻防一体，配合上掌法，几乎是水泄不通，滴水不漏，也唯有骆飞云的飞剑秘法才能让夏侯川生出破绽。

===      

    “这门四星秘法，的确让他的破绽少得可怜。”

    炎魔杀影剑招没能突破夏侯川的防守，李浮尘不以为意，这招基本上不依赖他的意识，而只有依赖他意识的剑招，才是真正的难防，炎魔之角便是如此。

    占据了一丝先机，李浮尘剑招连环发动，炎魔杀影之后是炎魔之角，赤色独角虚影仿佛要刺穿虚空似的，朝着夏侯川一刺而去。

    “撼山一击！”

    夏侯川倒也厉害的很，瞬间一掌拍在赤色独角虚影上。

    正是其掌握的玄级高阶杀招撼山一击。

    轰！

    撼山一击和炎魔之角相似，力道十分集中，不然也不足以撼山。

    两者撞击在一起，爆发出澎湃恐怖的气浪。

    “他的意识？”

    夏侯川终于知道，李浮尘和慕容狄战斗时，最后一剑是怎么回事了。

    对方的意识强大无比，居然能瞬间看穿慕容狄的杀招破绽，并置身其中，然后一剑贯穿了慕容狄的身体，他当时还以为慕容狄实力爆发后，杀招不稳定，才给李浮尘可乘之机，现在想来，是李浮尘的意识太强大。

    不然的话，对方不可能一剑破掉自己的移山掌法，并占据先机，现在又凭借这一剑抗衡自己的撼山一击。

    两人之战，惊天动地。

    夏侯川的掌法虽然厚重无比，大势压人，奈何李浮尘的剑法刁钻，总能寻到夏侯川的掌法破绽，夏侯川十成力道的一掌，真正起到作用的，不过七八成这个样子，反倒被李浮尘给隐隐压制住了。

    “这？”

    所有人都看傻了。

    压制慕容狄也就算了，现在连夏侯川都被其压制，明明夏侯川的掌法更见霸道啊。

    “嘿嘿，夏侯山，你家族子弟情况似乎不妙啊！”慕容霸天对着夏侯山笑道。

    夏侯山冷道：“急什么，好戏才刚刚开始。”

    “浑水掌法！”

    夏侯山话音刚落，圆台上，夏侯川掌势一变，厚重无比的移山掌法换成了绵柔浑浊的浑水掌法。

    浑水掌法，顾名思义，掌势浑浊不堪，让人看不穿虚实，且掌力阴柔霸道，擅长渗透。

    “换掌法了吗？”

    李浮尘有些羡慕。

    夏侯川今年二十六岁，比他多了六年的修炼时间，自然可以多修炼一门玄级高阶掌法。

    “可惜无用。”

    李浮尘的意识，岂会连区区玄级高阶掌法都看不透，何况夏侯川的掌法，都没有达到圆满之境。

    “炎龙！”

    一剑劈出，赤龙飞舞，兴风作浪，贯穿浑水，杀到夏侯川面前。

    不得已，夏侯川再次一招撼山一击发出，击溃赤龙。

    “难道就这样耗尽他的真气。”

    夏侯川眉头紧皱。

    他两年前就突破到地煞境巅峰之境，一身修为，浑厚异常，而李浮尘是地煞境八重之境，真气比他少了近乎一半，持久战，对方必然不是自己对手。

    “斗灵家族的人，擅长战斗，这夏侯川，不仅实力比慕容狄强，战斗技巧也十分优秀，用和慕容狄一战的意识，千招之内，都不可能分出胜负，而且太过消耗真气了。”

    李浮尘暂时还没打算暴露太多的意识，而且他的身体反应，也差不多到极限了，意识再强，身体反应跟不上，作用无形中降低了许多。

    木桶装水的多少，取决于最短的一根木头，这不是没有道理的。

    “看你的了。”

    李浮尘做出决定。

    深吸一口气，李浮尘皮肤表面，骤然迸发出了一层细密的暗红光芒，这暗红光芒，异常恐怖，覆盖在李浮尘身上，使得李浮尘整个人透着一股无坚不摧的韵味以及意志。

    “破！”

    李浮尘速度暴增，剑速亦是暴增，同样一招炎魔之角，威力大了何止三成，在可怕的身体力量催动下，赤色独角虚影，仿佛贯穿了虚空，瞬间来到夏侯川面前。

    “玄级高阶炼体真意。”

    夏侯川骇然。

    砰！

    这次，夏侯川没能完美防御住李浮尘的攻击，整个人被崩飞了出去，真气和气血动荡，一口鲜血都险些喷了出来。

    “玄级高阶炼体真意。”

    天罡石柱上，众人震惊。

    这李浮尘，究竟是怎么修炼的，怎么每方面都这么强，剑法强，意识强，轻功强，练气功法强，秘法强，现在连炼体功法都强，一个短板都没有。

    论完美程度，三王星也比不上啊。

    “潜血炼体真意？”

    欧阳问天和赵无尽亦是面面相觑。

    潜血炼体功是沧澜宗最强炼体功法之一，但就算是大部分天罡境武者，也没能把它修炼出真意来。

    “怪物。”

    上届星榜排名第四十八的云岳喃喃出声。

    之前争夺天罡石柱时，他还挑战过李浮尘，占着自己领悟了玄级高阶炼体真意，当时还有些自信，可现在看来，对方根本没有和他一般见识，否则早已把他打击的体无完肤。

    “有意思！”

    不动王星齐恒眼中迸发出精光。

    云岳他不在乎，但是李浮尘领悟了玄级高阶炼体真意，还是让他很吃惊的。

    潜血炼体功，李浮尘很早就把它修炼到极限了，但那时还没有领悟出真意。

    领悟出真意之后，李浮尘身体素质暴增。

    如果说真气是水，身体就是木桶。

    木桶坚固，可以承受住水的肆意冲击。

    除此之外，催发出潜血炼体真意后，李浮尘只觉得浑身充满了爆发力，移动速度和剑速，随之暴增。

    一定程度上，身体素质，也可以算到战斗修为上。

    毕竟人之行动，身体素质也起到至关重要的作用，不完全是因为真气的强大。

    身体素质爆发，夏侯川哪里是李浮尘对手，一剑就被李浮尘崩飞了。

    脚掌一蹬地面，李浮尘速度再次爆发，又是一剑刺向夏侯川。

    啊！

    夏侯川狂吼，勉强抬起手掌，与赤色独角虚影硬撼。

    噗！

    一口鲜血再也抑制不住，夏侯川张口喷出了鲜血。

    “败！”

    接二连三的打击，令夏侯川真气接近溃散，而此时，赤色独角虚影再次迸发而来，贯穿了他的身体。

    其结局，和慕容狄何等相似。

    “太强了。”

    天罡石柱上，众人一阵沉默。

     

===      

    一个人的精力有限，不可能样样兼顾。

    但如果能做到样样兼顾，在同境界中，战力自然强悍万分。

    炼体功法，不仅能增加武者的身体防御，对于实力的增幅，同样不小，也许几万斤的身体力量，和地煞境八重级别的真气比起来不算什么，可是几万斤的身体素质，让李浮尘的身体反应快了许多，身体爆发力也强大了许多，这些都能增加战力。

    而一旦领悟出炼体真意，那增幅的实力就恐怖了。

    炼体真意护体，足以让武者的身体防御提升一个层次，实力差不多的情况下，对手甚至都无法破开防御。

    除此之外，身体反应和身体爆发力，也会在炼体真意的激发下，提升一个层次。

    炼体真意，有点像是身体意志和炼体功法奥妙的结合。

    李浮尘本来实力就极强，一旦迸发出炼体真意，实力至少强了两三成这个样子。

    如果和慕容狄一战时，李浮尘催动炼体真意，估计一两剑就能击败对方。

    慕容狄瞳孔一缩，他不知道自己现在该幸灾乐祸，还是悲哀的好。

    “夏侯山，刚才我说什么来着。”说实话，慕容霸天也很是惊讶李浮尘的全面，不过他毕竟是脱胎境武者，李浮尘再惊才绝艳，仅仅是一个小辈，此刻最重要的是嘲讽夏侯山。

    夏侯山脸色阴沉，感觉十分没面子。

    输赢是小事，打脸是大事。

    击败夏侯川，李浮尘完成了四十连胜。

    回到天罡石柱的一刹那，缠绕着天罡石柱的天罡战气，彻底蜕变成了巨蟒形态，身上一枚枚鳞片，闪闪发光，看上去极为真实，一对拳头大小的眼睛，更是散发着幽幽光芒。

    四十连胜，这是一个很优秀的成绩了。

    目前达到四十连胜的，只剩下十个，分别是三王星，六公子其中之四，四仙子其中之二以及李浮尘。

    四十一连胜，四十二连胜

    四十五连胜。

    李浮尘的连胜势头，十分凶猛，几乎没人能挡住他一剑。

    在众人看来，李浮尘的实力，已经能确定是这届前十了。

    唯一的问题是，具体能排到第几名。

    是第九名第十名，还是更好的名次。

    当然，每往上面爬一个名次，难度也会暴增一个层次。

    六公子之中，慕容狄和夏侯川都不算太强，剩下来的四个，才是真正的强者。

    第两千五百场。

    轰隆隆！

    李浮尘和飞剑公子骆飞云所在的天罡石柱，同一时间下沉。

    “轮到骆飞云了。”

    “如果骆飞云都守不住，那估计除了六公子之首的滕青云，其它公子都悬了。”

    “不至于吧！龙剑公子赤羽业可不是吃素的。”

    “狂风公子韩一鸣的轻功身法也十分可怕，能与他媲美的，也只有雷霆王星司徒雷以及三绝仙子江若柳了。”

    “拭目以待吧！”

    众人屏住呼吸，目光紧紧盯着骆飞云和李浮尘。

    唰！

    幻影闪过，骆飞云出现在圆台上。

    轻功身法其实也是骆飞云的一个优势，论轻功排名，他至少也能排入前五。

    望着对面的李浮尘，骆飞云佩服道：“李浮尘，能让我佩服的人，没几个，你算是其中一个，这一战，不管是胜是败，我都相当荣幸。”

    在剑法上，他自认为不如李浮尘，所以他能依仗的，只有飞剑秘法。

    飞剑秘法是凌霄剑宗最难修炼的四星秘法，它对意识的要求十分高，对心灵意志的要求也很高，凌霄剑宗年轻一代，只有他把飞剑秘法修炼到了圆满之境。

    甚至，隐隐超出了圆满之境，开始有了自己的独到见解，另辟蹊径。

    “我也很荣幸。”

    李浮尘点头。

    “小心了。”

    骆飞云直接祭出了小剑。

    他没想过和李浮尘比剑法，那无疑是班门弄斧。

    咻！

    虚空中，一道寒光一闪而逝。

    骆飞云发出了飞剑。

    头一偏，李浮尘轻易避开。

    “好可怕的意识！”

    骆飞云眼睛一眯。

    不和李浮尘战斗，难以真正了解李浮尘的意识有多可怕。

    上届星榜大赛上，唯有雷霆王星司徒雷能正面闪避开他的飞剑，正是因为他的飞剑速度太快了，这一届，骆飞云自认为，除了少数几人，应该也没人能闪避开他的飞剑，可没想到李浮尘却轻易做到了。

    咻咻咻咻咻咻

    骆飞云身形闪烁，手中小剑，飞快射了出去，一眨眼功夫，就射出去十数柄小剑，每一柄小剑都快到极致，堪比电光火石。

    甚至，一些小剑碰撞在一起，瞬间改变了角度。

    极大的增加了闪避难度。

    唰！

    数个身影出现，李浮尘仿佛有着分身一样，再次闪避开骆飞云的飞剑攻击。

    “好，我倒要看看，你能闪避到什么时候？”

    飞剑攻击接二连三的被闪避开来，骆飞云也有点恼火。

    “天人百手。”

    背后浮现出一尊模糊的虚影，这尊虚影有着数十只手臂，每只手臂上握着一柄幻影小剑。

    随着骆飞云右手一抖，数十柄小剑激射向李浮尘。

    一时间，虚空中仿佛出现了一只孔雀，孔雀正在开屏，覆盖了大半个圆台。

    “不愧是飞剑公子。”

    李浮尘把玄风三变轻功施展到极限，配合上强大的意识，身形连连闪动，由于速度太快，半个圆台上都是李浮尘的幻影，猛地一看，似乎有数十个李浮尘同时出现一样。

    叮叮叮叮叮叮

    小剑激射在圆台上，有的溃散开来，有的则是真的小剑，被圆台弹开。

    “连我的天人百手都避开了？”

    骆飞云骇然。

    他的天人百手，已经计算出了李浮尘的所有退路和闪避路线，按道理来说，绝对是天衣无缝，他难以理解，李浮尘是怎么闪避开的。

    可惜他不知道的是，在李浮尘眼中，飞剑的运动轨迹，一清二楚，而且有先后之分，所以在一瞬间，他就计算好了自己的移动轨迹，如何避开危险最大的飞剑，如何避开一些死局，只要不把自己陷入死局，飞剑就不可能伤到他。

    觉得差不多了，李浮尘正准备发动反击。

    “若是你能接下我最后一招，我自动认输。”

    骆飞云气势爆发到极限，背后的虚影，一下子凝实了许多。

    下一刻，骆飞云双手合十，朝着李浮尘推了过去。

    “天人百手，漫天剑雨。”

    咻咻咻咻咻咻

    无法形容，骆飞云一下子发出了多少飞剑，这些飞剑有真有假，但无一例外，全都十分凌厉，给人的感觉像是下了一场剑雨一般。

    细密的剑雨，如何抵挡。

===      

    李浮尘的确无法闪避开这一招，因为这一招，单靠意识已经没用了，必须身体反应跟得上。

    而他就算催发了潜血炼体真意，身体反应也没能达到能闪避开这一招的程度，除非他的修为，能更上一层楼，达到地煞境九重境界。

    “既然闪不开，那便硬挡。”

    闪电般深吸一口气，李浮尘手中玄光剑一震，疾斩而出，一个赤色罩子扩张开来。

    叮叮当当！

    赤色罩子把李浮尘也给罩入其中，进入赤色罩子的飞剑，被一道道剑罡之力给击落，击散。

    一时间，天地间都是金属碰撞的声音，密密麻麻，不绝于耳。

    咻！

    骤然，三柄小剑，呈品字形朝着李浮尘激射而来。

    这三柄小剑速度极快，突破了剑罡封锁，似乎从虚无中而来。

    “一真两假！”

    李浮尘目光一凝，间不容发的以左手食中二指夹住了那柄真的小剑，至于另外两柄假的小剑，虽然是假的，但也具有威力，李浮尘右手一抖，两道剑光击散它们。

    嗡！

    真的小剑力道十分巨大，若不是李浮尘催发了潜血炼体真意，估计都夹不住，手指非要断开不可，尽管如此，李浮尘也飞退开来，卸去飞剑的冲击力。

    “夹住了？”

    骆飞云怔住。

    这需要怎样的意识和眼力，才能夹住他的飞剑啊。

    且就算夹住了，如果没有高明的卸力技巧，也难以夹稳。

    “李浮尘，你赢了。”

    骆飞云苦笑一声。

    他自认为还可以一战，但最终输的可能性超过九成，没必要浪费时间了。

    “承让。”

    李浮尘抖手扔掉手中的小剑，

    “连骆飞云都敌不过李浮尘，局面似乎越来越古怪了。”

    “的确，六公子已经有三个败在李浮尘手上，不知道谁会是第四个。”

    “这不太好说啊！”

    “哼，我就不信他能一直连胜下去，总会有失败的时候。”

    众人议论纷纷。

    第两千七百场，李浮尘与风雪仙子徐琳碰上。

    轰！

    一上场，徐琳就爆发出了惊人的气势。

    暴风雪一般的气势，瞬间覆盖整个圆台，圆台四周的天罡石柱上，众宗门天骄都感受到了刺骨的冷意，一个个连忙撑起护体真气，抵抗这股寒冷。

    “第十七层境界的功法？”

    众人大骇。

    毫无疑问，风雪仙子徐琳把玄级顶阶功法修炼到第十七层境界了，不然的话，就算修为达到半步天罡境，真气中的寒意也不会这么可怕，最多压迫感比较强而已。

    地煞境巅峰境界，第十七层境界的功法，单纯比较真气，只怕三王星都要略逊徐琳一筹。

    “风雪神掌！”

    四星秘法激发，徐琳一掌拍向李浮尘。

    而随着这一掌拍出，圆台之上刮起了极为恐怖的寒冷劲风，劲风未到，李浮尘四周的圆台，已然布满了冰霜，若是换成慕容狄在这里，绝对会受到不小的影响，换成夏侯川和骆飞云，也好不到哪里去。

    玄级顶阶功法，第十六层和第十七层看似相差一层，但其中的差距很大，三年前，徐琳星榜排名第十五，三年后，她的实力，超越了不少人，是前五的有力竞争者。

    “很强啊！”

    李浮尘施展炎魔剑诀，劈开了寒冷劲风。

    他修炼的功法是炙热功法焚天真功，虽然修为不高，但功法境界高，达到了第十六层巅峰，抗寒能力在众人中，至少能排前十，再加上潜血炼体真意，抗寒能力起码能排入前五。

    既然抗寒能力没问题，那接下来他只要和徐琳正面一战就够了。

    “炎魔之角！”

    劈开寒冷劲风，李浮尘第二招紧跟着发出，出招速度竟比抢先发招的徐琳还要快上三分。

    赤色独角虚影几乎凝为实质，朝着徐琳贯穿过去。

    呼呼呼！

    周身散发开来的寒冷气息被贯穿，徐琳低喝一声，右手凝聚出一团寒冷气团，朝着赤色独角虚影拍去。

    轰隆！

    白茫茫的气劲疯狂爆发，这是炙热真气和寒冷真气强力碰撞产生的现象。

    在白茫茫气劲的冲击下，李浮尘退了二十余步，而徐琳只退了十几步。

    论攻击，两人差不多，但是论战斗修为，自然是徐琳强，面对气劲的冲击，徐琳的抵抗能力无疑强了不少。

    当然，李浮尘一点亏都没有吃，有着潜血炼体真意，他体内气血平稳的很，反观徐琳，面上浮现出一丝潮红，虽然只出现了一刹那，但足以说明，徐琳的气血，出现了一丝波动。

    “再接我一剑。”

    省去平复气血的时间，李浮尘身形一闪，一剑破空而来，赤色独角虚影膨胀了数分，似乎比先前更强大了。

    越是战斗，李浮尘越是感觉到，似乎有什么力量要破体而出。

    轰轰轰轰

    两人对拼数十招，从场面上看，似乎徐琳更胜一筹，但明眼人却知道，继续这样下去，徐琳必败无疑。

    实力差不多的情况下，和连体造诣极高的人硬拼，那是十分愚蠢的行为。

    可是徐琳也没有办法，她真气中的寒意，根本奈何不了李浮尘，论意识和轻功身法，她也比李浮尘逊色，李浮尘要和她硬拼，她躲都躲不开。

    “风雪连天！”

    察觉到局面越来越不利，徐琳有些沉不住气，真正的杀招爆发了。

    这一招，是玄级高阶杀招和功法的配合。

    徐琳修炼的掌法是风雪神掌，修炼的功法则是风雪神功。

    两者本来就是相辅相成，而徐琳创造出来的玄级高阶杀招风雪连天，是一种十分极端的招式，可以一瞬间，爆发出更多的真气，后果是，会产生短时间的虚弱，就好像一个人用力过猛一样。

    轰隆隆！

    寒冷劲风狂暴了数成，朝着李浮尘轰击过来。

    “炎龙！”

    虚空中，赤龙飞舞，旋即，一头扎入寒冷劲风中。

    白茫茫的气劲，以毁灭的姿态，朝着四面八方辐射，天罡石柱上，有好几人都被吹了下来，一个个强提真气，又回到了天罡石柱上。

    嗖！

    圆台中央，白茫茫气劲最浓郁的地方，一道身影飞了出来。

    是李浮尘。

    徐琳这一招的威力太强大了，而且还带着旋转力道，有如强化了十倍的暴风雪。

    “李浮尘，给我败！”

    本来应该处于虚弱期的徐琳，骤然从白茫茫气劲中冲出，朝着李浮尘激射过去。

    “半步天罡境！”

    有人瞳孔一缩，骇然道。

    原来，和李浮尘对拼一招后，徐琳在强大的压力下，踏入了半步天罡境，只要给她时间，她完全能踏入天罡境，当然，也可以压制自己的修为，固定在半步天罡境。

===      

    “半步天罡境吗？”

    李浮尘眉头紧皱。

    徐琳的功法境界本就高的离谱，达到了第十七层境界，现在连修为也踏入半步天罡境，说她是第四王星，都不为过。

    恐怕除了三王星之外，也就只有长春公子滕青云和三绝仙子江若柳能与其抗衡了。

    龙剑公子赤羽业能否与其抗衡，还是未知数。

    携带着惊人的寒冷劲风，徐琳一掌拍向李浮尘。

    同样的一掌，此刻威力大了何止一两成。

    呼啸的劲风，隐隐带着一丝淡蓝色，仿佛一条浅蓝色怒龙，朝着李浮尘轰击过去。

    迎着劲风怒龙，李浮尘一剑劈出，赤光吞吐，赤龙飞舞。

    轰！

    耀眼的红光和淡蓝色光芒爆发，旋即，白茫茫气劲轰然扩散。

    这次，李浮尘明显处于下风。

    其整个人如遭雷击，倒射出去。

    而徐琳只是身体晃了一晃，一步未退。

    “临阵突破，不愧是风雪仙子。”

    “其实也很正常，徐琳的功法境界数一数二，而功法境界高，修为突破的自然也快。”

    “啧啧，李浮尘运气还真是差，现在的徐琳，除了三王星，没人能稳胜她了。”

    徐琳的突破，引起一片哗然。

    天罡大阵外，欧阳问天和赵无尽脸色都不太好看，在他们看来，李浮尘应该还能更进一步，谁能想到，徐琳会临阵突破。

    风雪宗，风雪宗宗主面含微笑，之前他还有些担心，现在一丝担心也无。

    圆台上，局面逆转。

    之前是李浮尘强逼着徐琳硬碰硬，现在变成了徐琳硬逼着李浮尘硬碰硬。

    轰轰轰

    白茫茫气劲疯狂爆发，李浮尘一退再退，几乎绕了大半个圆台。

    “风雪连天。”

    徐琳娇喝一声，再次发出杀招，随着其双手推出，寒冷劲风化为数条淡蓝色怒龙，席卷而来。

    磅礴冰寒的压力，令李浮尘气血都为之一僵，真气运行缓慢。

    这一刻，李浮尘甚至产生了激发青铜剑髓的冲动。

    “咦！”

    就在李浮尘冲动之际，体内真气，骤然爆发开来，一股焚灭苍穹的意志爆发，融入到真气中。

    焚天真功，第十七层。

    关键时刻，李浮尘的功法境界，更上一层楼，突破到了第十七层。

    第十七层的焚天真气，何等可怕，其产生的炙热气息，甚至使得李浮尘周身浮现出一圈火红光晕，瞬间便驱散了寒意，下一刻，第十七层的焚天真气，转化成纯阳罡气，李浮尘周身笼罩在璀璨的明黄色光芒中，一剑劈了出去。

    噼里啪啦！

    赤龙席卷，与数条淡蓝色怒龙纠缠在一起。

    数次呼吸后，赤龙和淡蓝色怒龙同时爆炸开来。

    “功法突破了？”

    徐琳眉头一挑，脸上满是意外和震惊。

    “什么，李浮尘也突破了，这太夸张了吧！”

    “第十七层玄级顶阶功法，绝大多数天罡境武者也就处于这个层次，只有少数人能修炼到第十八层或者第十九层。”

    众人的震惊，不比徐琳小。

    双双突破的两人，再次大战起来，场面比起先前恢弘了不知多少。

    只是，徐琳的身体素质毕竟比不上李浮尘，实力差不多的情况下，徐琳受到的反震要比李浮尘强得多，每次硬拼，都会有一丝反震之力震荡她的气血和真气，时间短还好，时间一长，难免会露出破绽。

    上百招过去，徐琳的动作有了一丝迟缓。

    李浮尘眼中精光一闪，炎魔之角剑招施展而出。

    噗！

    赤色独角虚影贯穿徐琳的护体真气，刺穿了对方的肩膀。

    砰！

    一掌拍碎赤色独角虚影，徐琳吐血飞退，脸色苍白道：“我输了。”

    受了伤的她，更不可能是李浮尘对手，主动认输还能体面点。

    “承让了。”

    李浮尘点头。

    与徐琳一战，他除了青铜剑髓秘法没有施展，几乎竭尽所能了。

    不过现在，随着焚天真功突破到第十七层，他的手段又多了起来，毕竟功法境界突破一层，反应也会增加不少，刚才之所以和徐琳硬拼，其实是为了磨练第十七层的焚天真功，令其巩固一下。

    第两千八百八十三场，徐琳对上夏侯川。

    一掌，徐琳就把夏侯川击飞了出去。

    这足以证明，现在的徐琳有多强大，已经和夏侯川不是一个层次的了。

    而能击败徐琳的李浮尘，无疑更强大，除了修为弱了一些，几乎没有任何缺点以及短板。

    一时间，众人感慨万分。

    赛前，谁都没有想到会冒出李浮尘这个黑马之王。

    到目前为止，李浮尘一路过关斩将，一场未败。

    不管是星榜前列也好，还是公子级巨头也好，没有一个能挡住他的步伐。

    也许，他还能走得更远。

    第两千九百九十二场。

    李浮尘对决狂风公子韩一鸣。

    韩一鸣的压力很大，李浮尘没突破前，他还有信心和李浮尘一战，但是李浮尘突破后，他一点信心都没有了。

    唰唰唰唰

    韩一鸣的速度极快，和李浮尘一样，韩一鸣已经把玄级中阶轻功修炼到了圆满之境，单论轻功造诣，他和李浮尘才是真正的第一，三绝仙子江若柳以及骆飞云都要略逊两人一筹。

    不过江若柳的修为是半步天罡境，所以综合来说，轻功和韩一鸣差不多。

    李浮尘则和骆飞云差不多。

    仿佛一阵狂风，韩一鸣绕着李浮尘飞快转动，整个圆台都是他的身影。

    “狂风百变。”

    韩一鸣连试探的意思都没有，直接爆发出杀招。

    这招杀招十分契合他的轻功，一指点出，无尽狂风中，夹杂着密密麻麻的虚无指影，朝着李浮尘暴袭而去。

    玄风三变施展，李浮尘的身影亦是多了起来，其中还有两个和真身几无分别的分身。

    也许李浮尘的速度没韩一鸣那么快，但是李浮尘有远超韩一鸣的意识，这使得李浮尘能够做出最有效的移动，每一次移动，都似乎进行过千百次演算，丝丝入扣。

    噼里啪啦！

    圆台上，数十个韩一鸣和数十个李浮尘交手，气劲炸裂的声音连绵不绝。

    咻！

    一口真气即将用尽的刹那，韩一鸣一指点向李浮尘。

    李浮尘身形一晃，避开这一指，手中玄光剑从不可思议的角度刺出。

    韩一鸣大骇，对方这一剑太玄妙了，算准了他的所有退路。

    噗！

    剑气透背而过，韩一鸣倒飞出去。

    李浮尘胜。

     

===      

    轻舞仙子燕轻舞，天星公子慕容狄，斗灵公子夏侯川，风雪仙子徐琳，狂风公子韩一鸣。

    至此，李浮尘已经击败了五位公子级仙子级人物。

    至于苏沐雨，李浮尘虽然还没和她遇上，但苏沐雨曾败给慕容狄，自然不可能是李浮尘对手，所以遇到不遇到，不会产生任何影响。

    击败了狂风公子韩一鸣后，李浮尘声势如虹，站在天罡石柱上，身形笔直如剑，给人一种剑气纵横的凌厉感。

    与圆台对面的龙剑公子赤羽业，一南一北，隐隐产生钳制。

    星榜大赛，越往后面，越发激烈。

    星运山和天罡大阵似乎有着意识，控制着比赛节奏，前期虽然也有激烈战斗，但频率很低，绝顶天骄对决的场面很少。

    第三千两百场，长春公子滕青云对决狂风公子韩一鸣。

    滕青云的武器是一根墨绿色的竹竿，竹竿似木非木，似金非金，宛如艺术品。

    韩一鸣仗着轻功身法高超，在滕青云四周闪来闪去，伺机进攻。

    可是滕青云仅仅一招，就逼得他狼狈四窜。

    作为六公子之首，滕青云各方面都是顶尖，墨绿色竹竿在他手上，仿佛有着生命似的，随意一挥，虚空中气劲纵横，好似春天来了，万物生长，生生不息。

    “圆满级玄级高阶武学！”

    李浮尘心中惊讶。

    他如何看不出，滕青云已经把这门武学的真意提升到圆满之境，一招一式，都十分圆满。

    配合上其地煞境巅峰修为，不管是精妙程度还是威力，都十分可怕。

    “草木丛生！”

    圆台上，五招过后，滕青云杀招暴起，手中墨绿色竹竿，幻化出郁郁葱葱的竹竿影子，覆盖向不断闪避的韩一鸣。

    噗一声！

    韩一鸣吐血倒退，瞬间落败。

    第三千五百场，滕青云和徐琳碰上。

    两人这一战，堪称激烈至极，比起李浮尘那一战都要激烈三分。

    徐琳占着修为高，功法境界高，招招气势逼人，暴风雪般的气劲，朝着滕青云狂轰不已。

    而滕青云的修为和功法境界虽然没徐琳高，可是滕青云的武学境界高了一筹，且滕青云的意识，显然也要高过其他人一截，不然的话，也不可能六招击败韩一鸣。

    噗噗噗噗

    竹竿影子灵动迅捷，点爆一团团风雪气劲，只是时间一长，滕青云护体真气上也覆盖了一层薄薄的冰霜，真气运行缓慢了许多。

    “风雪连天。”

    随着修为突破到半步天罡境，徐琳施展这一招，几乎没什么后遗症了，瞬息，狂暴的风雪气劲轰向滕青云。

    “来得好。”

    滕青云面色严肃，其手中墨绿色竹竿，骤然染上了一层紫色。

    紫的发亮，紫的妖艳。

    “破！”

    滕青云暴喝一声，染成紫色的竹竿，势如破竹，钻破风雪气劲，点在徐琳的护体真气上。

    嗤！

    紫色气劲好似针尖一般，一下子钻透了徐琳的护体真气，射入其体内。

    鲜血喷出，徐琳倒退。

    “玄级顶阶武学？”

    徐琳分外吃惊。

    滕青云没有趁胜追击，缓缓道：“不错，我这门武学，叫做紫气神针，虽然还没有修炼出真意，但也已经大成，破你的护体真气轻而易举。”

    “大成境界的玄级顶阶武学？”

    众人惊呼。

    玄级顶阶武学，顾名思义，在玄级武学中，是最强大的，在如今这个地级武学稀缺的年代，玄级顶阶武学，就是至高无上的。

    大成境界的玄级顶阶武学虽然还没有领悟出真意，但真气运转法门玄妙无比。

    可以看得出来，滕青云这门紫气神针武学，可以把大量真气凝聚成一线，破护体真气如若无物，别说是徐琳了，估计就算是三王星都不愿意直接承受一击。

    “不愧是六公子之首，居然把玄级顶阶武学修炼到了大成境界。”

    李浮尘暗暗佩服。

    玄级高阶武学始终是玄级高阶武学，哪怕领悟出真意，威力大增，在招式方面，也不及玄级顶阶武学。

    玄级顶阶武学，论招式玄妙达到了一个极致。

    “了不得啊，了不得，此子的武学成就，都快追上我了。”赵无尽一脸苦笑。

    他是天罡境巅峰修为，如今也不过堪堪参悟了玄级顶阶武学真意。

    欧阳问天道：“此子是这个时代最顶尖的几个人之一，有此武学成就正常。”

    相比较赵无尽，欧阳问天虽然惊讶，但不是太惊讶。

    他们那个时代，顶尖的那些人，只要没死，现在都已经是脱胎境中阶甚至高阶修为，而他只是脱胎境二重修为，差距可见一斑。

    而赵无尽拿到整个大陆，并不算什么，当初在沧澜宗，也只是普通的黄金真传弟子。

    自然难以想象绝顶天骄的可怕。

    第三千六百五十场，三绝仙子江若柳对决飞剑公子骆飞云。

    面对四仙子之首的江若柳，骆飞云一点也不敢大意，第一时间拉开距离，飞剑秘法爆发。

    有着半步天罡境修为的江若柳，气势惊人，而且她的气势，带着恍惚的意境，骆飞云的飞剑秘法，本是例不虚发，但是此刻却像是失了准头一样，明明江若柳动也没动，却一次都没有击中她。

    “幻术？”

    李浮尘眼睛一眯。

    同样是绝顶天骄，江若柳的幻术，自然无法让骆飞云陷入幻境，但让骆飞云受到影响太简单不过了。

    最终，江若柳凭借幻术，一掌击飞了骆飞云。

    这一刻，除了雷霆王星司徒雷，哪怕是不动王星齐恒以及金鞭王星金旭东，也不由面色严肃。

    他们没把握能抗住江若柳的幻术，没想到三年不见，对方的幻术，已经能透过气势发出，更加防不胜防了。

    第三千七百二十场，江若柳再次击败了狂风公子韩一鸣，幻术威能，让韩一鸣无所适从。

    第三千九百场，李浮尘对决滕青云。

    一个是黑马之王，一个是六公子之首，这一场对决，无疑是超重量级对决，仅次于王星出场。

    “你不是我对手。”

    滕青云淡淡道。

    李浮尘的底牌，已经尽数曝光，除了防御，实力也就和徐琳差不多。

    而不巧的是，他的紫气神针，破防效果一流。

    专门克制李浮尘。

    “这可未必。”

    李浮尘神态从容，丝毫没有受到滕青云话语的影响。

    “哦？”

    滕青云略有惊讶，看李浮尘这个样子，似乎还有底牌。

    “我倒要看看，你的底牌是什么？”滕青云率先发动攻击，手中墨绿色竹竿，幻化出重重影子，钻向李浮尘。

===      

    不施展玄级顶阶武学紫气神针，滕青云的实力和徐琳差不多，也和之前李浮尘暴露出来的实力差不多。

    砰砰砰砰

    墨绿色竹竿和玄光剑疯狂交击，几乎是一瞬间，两人便对拼了十数记。

    滕青云的脸色逐渐凝重起来，李浮尘的意识，比他想象中要强了许多，好几次他想要抢占先机，但都被对方察觉到，反而打了他一个措手不及，如果不是他反应快，只怕要落了下风。

    “意识挺强。”

    滕青云的意识，自然远远不及李浮尘，可李浮尘受身体反应限制，也不可能把意识的作用发挥到极限，能发挥极小的一部分算不错了。

    墨绿色竹竿上染了一层紫色，滕青云瞬间施展出玄级顶阶武学紫气神针，一招一式，凌厉精妙无比，每每总能从不可思议的角度攻向李浮尘。

    只是让滕青云惊讶的是，他的攻击，根本沾不到李浮尘的身，对方仿佛未卜先知似的，总能提前规避。

    “破！”

    鼓起真气，滕青云手中染成紫色的竹竿，猛地钻向李浮尘，速度比先前要快了足足三成，正是此前用来打败徐琳的绝招紫气如虹。

    滕青云自认为，除了雷霆王星司徒雷，没人能避开这一招。

    但很显然，这不包括李浮尘。

    滕青云鼓动真气的瞬间，李浮尘的意识已经有所反应，在对方招式将出未出之时，李浮尘瞬间闪避开来。

    啵！

    染成紫色的竹竿，刺穿了李浮尘留下来的残影，一道细长如针的紫色气劲激射出去。

    “避开了？”

    滕青云脸色一变。

    “炎魔之角。”

    滕青云爆发绝招之时，亦是其露出破绽之时，闪避开对方绝招的一瞬间，李浮尘欺近滕青云，一剑刺了过去，赤色独角虚影迅捷如电。

    招式用老的滕青云，根本无法闪避，也无法以竹竿硬抗，左手食中二指并起，紫色气劲攒射，与赤色独角虚影硬拼。

    砰！

    气劲爆炸，滕青云倒射出去，鲜血喷了出来。

    “此子意识之高，难以想象，滕青云的一举一动，都难逃他的法眼。”

    “攻防差不多的情况下，恐怕无人是此子对手。”

    天罡大阵外，众脱胎境武者心中暗叹。

    正常情况下，意识是无法修炼的，随着修为境界的提高，意识会自然而然的增强。

    而根骨高者，天生意识一般都很强，同样是六星根骨，同样是地煞境巅峰修为，滕青云的意识就比其他人高出一截，可是很明显，和李浮尘比起来，滕青云的意识又弱了一大截。

    当然，众脱胎境武者还不知道，李浮尘的意识，比他们想象中高多了，受身体反应限制，表现的不够明显罢了。

    若李浮尘有着脱胎境武者的身体反应，估计只要一两成实力，就能秒杀所有绝顶天骄，包括三王星。

    一招击伤滕青云，李浮尘不给对方任何机会，又是一招狂击而出。

    滕青云想要闪避，可是在李浮尘的意识笼罩下，他每一个动作，都在李浮尘的预料之中。

    噗！

    电光火石间，赤色独角虚影贯穿滕青云的胸膛。

    李浮尘胜。

    徐琳咬了咬嘴唇，很明显，李浮尘和她战斗时，并没有拿出十成十的本事，大多数情况下都是选择和她硬碰硬，若李浮尘拿出和滕青云一战的本事，她支持不了几招。

    她哪里知道，焚天真功没突破到第十七层之前，李浮尘的身体反应没办法支持他如此战斗，后来焚天真功突破了，李浮尘想要磨练一下焚天真功，继续选择硬碰硬，倒不是刻意隐藏这部分实力。

    天罡石柱上，众人几乎快麻木了。

    连六公子之首的滕青云都败了，三王星之下，还有谁是李浮尘对手。

    或许三绝仙子江若柳有机会，其幻术之高明，足以影响李浮尘的状态，但也只是猜测，李浮尘意识这么高，心灵意志只怕同样强的很，幻术能否影响，还是未知数。

    至于龙剑公子赤羽业，多数人都不认为其是李浮尘对手。

    赤羽业再怎么妖孽，也属于后起之秀，年纪比李浮尘大不了多少，实力能赶上滕青云就已经很了不起了。

    沧澜宗众人也麻木了，包括赵无尽。

    李浮尘的表现太妖孽了，简直比顶尖势力的绝顶天骄都要妖孽，要知道李浮尘才二十岁啊，等他二十五六岁，岂不是要逆天。

    沧澜宗开宗立派以来，这样的天才，前所未有。

    “能被第一奇武者收为亲传弟子，又岂会简单，我们都小看了他。”

    欧阳问天又惊又喜。

    只要第一奇武者在的一天，就没人敢动李浮尘，而只要李浮尘能一直活下去，未来的某一天，不是没有希望成为顶尖脱胎境武者。

    这还是因为李浮尘是一星根骨，如果李浮尘是五星根骨，那么未来必定能成为顶尖脱胎境武者。

    届时，沧澜宗不说能否成为顶尖势力，至少也能傲笑东麟大陆了。

    第四千三百场，滕青云对决江若柳。

    一个是六公子之首，一个是四仙子之首，两人之对决，直追王星之战。

    输给李浮尘，并没有让滕青云颓丧，反而使得他的气息凌厉了许多。

    砰砰砰砰

    江若柳的幻术，在滕青云身上，影响不大，至少无法使得滕青云的攻击产生偏差，也就把握时机的能力差了一些。

    一番大战下来，双方平分秋色。

    “排除幻术，江若柳的实力，比起徐琳要逊色一些，而滕青云的实力，却比徐琳强上一些。”

    李浮尘把这一切看在眼里，暗道。

    “滕青云，上一届我败给了你，这一届，你必输无疑，穹天舞！”

    江若柳的身法，骤然一变，仿佛在起舞，舞姿中，蕴含无穷无尽的奥妙，更蕴含着让人沉迷的气息，天罡石柱上，九成以上的天骄，都产生了幻觉，整个世界都似乎是江若柳在起舞，那么的美，那么的风华绝代。

    “幻术融入到了武学之中？”

    李浮尘脸上露出惊讶之色。

    在江若柳充满迷幻的舞姿下，滕青云的意识，终于有些不稳，砰一声，江若柳滕青云身前，一掌重伤滕青云，赢得了胜利。

    “她，修炼成了幻术武学？”

    金鞭王星金旭东脸色大变。

    三绝宫，真正令人忌惮的，不是其它武学，而是最为可怕的幻术武学。

    幻术武学，顾名思义，武学中蕴含幻术，防不胜防。

     

===      

    “居然练成了幻术武学！”

    徐琳亦是脸色变幻。

    武学蕴含杀伤力，能够毁灭武者的身体。

    而幻术蕴含精神力，能够迷惑武者的心灵。

    当两者结合在一起，不是一加一等于二这么简单。

    幻术武学，等级最低都是玄级高阶，其修炼难度，据说十分夸张，三绝宫众多天罡境武者，能把玄级高阶幻术武学修炼成功的，十不存一。

    而一旦修炼成功，实力将超出同境界武者许多。

    “有着穹天舞，若柳的对手现在只剩下司徒雷和齐恒。”三绝宫宫主淡淡笑道。

    一旁，头发花白的三绝宫太上长老道：“司徒雷的实力不用多说，齐恒的防御太强，若是若柳破不开他的防御，想要获胜，不是一件简单的事情。”

    暴露了幻术武学的江若柳，声势瞬间超过了李浮尘，在众人看来，江若柳绝对是王星级别的人物，除了王星，无人是其对手了。

    “啧啧，这届星榜大赛，不愧是超级强者销声匿迹以来最强的一届星榜大赛，最后排位如何，已经看不清了。”

    “有着幻术武学，恐怕雷霆王星司徒雷的地位，都有些不稳啊！”

    “李浮尘也很厉害，除了三王星和江若柳，就属他最强了。”

    众人议论纷纷，心情感慨。

    第四千三百二十场，李浮尘顺利赢下一场比赛。

    随着这场比赛获胜，李浮尘达到了八十连胜，其脚下的天罡战气，从巨蟒形态蜕变成凶猛的蛟龙形态。

    不仅头上长出了独角，还生出了爪子和尖牙，身上鳞片锃亮整齐，仿佛一片片精心打磨过的金属铜片一般，散发着可怕的威压和煞气。

    同样达到八十连胜的，还有三王星，江若柳以及赤羽业。

    六人脚底下的天罡战气，纷纷蜕变成蛟龙形态，一时间，蛟龙咆哮的声音，震动天穹，隐隐间透着淡淡的王者气息。

    第四千五百场，赤羽业与滕青云碰到了一起。

    圆台上，赤羽业头束金冠，面如冠玉，其左腰配着一把剑，右腰是一把箫，面带微笑的同时，一股唯我独尊的凌厉气息弥漫，仿佛剑中帝王一般。他嘴角掀起，似自嘲又似自信道：“大概所有人都认为，我不是李浮尘对手，也大概所有人都认为，我的实力，最多和你相当。”

    滕青云皱起眉头，他不知道赤羽业要说什么。

    “我赤羽业，可不是什么配角，滕青云，就从你开始吧！”一阵风吹过，身穿金边长袍的赤羽业衣袂飘飞。

    锵！

    长剑出鞘，金色的长剑，在阳光下散发着耀眼的光芒。

    “天龙剑诀，天龙问心。”

    吟！

    可怕的剑吟声响起，下一刻，耀眼的金光爆发，一头金色长龙虚影骤然显形，朝着滕青云游走而去，强烈的帝王之气，剑气，肆意弥漫，似乎整个天地都被这一剑给覆盖充塞了。

    这一剑，霸道到极致。

    这一剑，雄浑到极致。

    在这一剑之下，一切技巧似乎都失去了意义。

    “什么，天龙剑诀？”

    天罡石柱上，众天骄目瞪口呆。

    和滕青云的紫气神针一样，赤羽业的天龙剑诀也是玄级顶阶剑法，而且是那种最可怕的玄级顶阶剑法，乃是天龙剑宗不传之秘，寻常黄金真传弟子根本没有资格修炼，也只有赤羽业这种不世出的剑道奇才，才能破例修炼。

    而一旦修炼了天龙剑诀，代表赤羽业成为了宗主继承人之一，未来有机会竞争宗主之位。

    整个天龙剑宗，脱胎境以下，有资格修炼天龙剑诀的人，不超过十个，地煞境修为的，唯有赤羽业一人。

    天罡大阵外，天龙剑宗宗主眼中尽是自信，赤羽业可不是普通的剑道奇才，而是天龙剑宗千年难得一见的剑道奇才，不仅在短短几年时间里，把潜龙剑法修炼至圆满之境，更是把天龙剑诀练至大成。

    “玄级顶阶剑法吗？”

    李浮尘不得不承认，赤羽业是他见过最有天赋潜力的天骄。

    “天龙剑诀？”

    滕青云面色一变。

    他的紫气神针只是普通的玄级顶阶武学，而天龙剑诀是最顶尖的玄级顶阶武学。

    金色长龙虚影破空而来，恐怖的压力和剑气，亦是疯狂席卷。

    滕青云长啸一声，手中墨绿色竹竿上，紫气纵横。

    这一刻，滕青云把紫气神针施展到极致。

    “破！”

    墨绿色竹竿幻化出无穷紫影，紫影汇聚出一束紫光，迎着金色长龙虚影攒射而去。

    轰一声！

    金光和紫光交织，整个圆台都似在震颤。

    下一刻，一条缩小了一圈的金色长龙虚影，撕开气劲，俯冲向滕青云。

    噼里啪啦！

    滕青云挥动墨绿色竹竿，奋力抵挡。

    当金色长龙虚影被击碎时，滕青云出了一身冷汗。

    “天龙剑诀，天龙翱翔！”

    吟！

    高亢的剑吟声再次响起，金色长龙虚影划过长空，宛如一道金色长虹，疯狂袭来，速度更快，威力更猛。

    抵挡了三四招，滕青云再也抵挡不住，被金色长龙虚影划破了护体真气，整个人血肉模糊的倒飞出去，一时间，血雾弥漫。

    两招，滕青云败了。

    赤羽业的实力，令所有人都震惊无比。

    “我们都小看了赤羽业，他的实力，同样是王星级别，而且不同于江若柳，赤羽业的实力，是堂堂正正的实力，江若柳则需要依靠幻术迷惑对手的心灵。”

    “局面越来越扑朔迷离了，真不知道最后结局如何。”

    深吸一口气之后，众人心情略带激动，虽然强大的不是他们，但是能看到这种绝顶天骄对决，也是一件很享受，很长见识的事情，再过三年，估计就没有这般盛况了。

    击败了滕青云之后，赤羽业一路连胜，达到了八十二连胜。

    其第八十三场战斗，终于遇到了一个超重量级人物金鞭王星金旭东。

    谁也没想到，赤羽业这么快就碰到了三王星。

    按照以往的例子，天罡大阵，一般都会把强的留在后面。

    金鞭王星金旭东脸色阴沉，这一届的不确定因素太多了，一个江若柳，一个赤羽业，都是不确定因素，他并没有绝对的把握能击败两人。

    “金旭东，出手吧！”

    圆台上，赤羽业神态从容，似乎自己面对的不是三王星之一，而是一个普通的绝顶天骄一般。

===      

    轰轰轰

    两人交手，自然惊天动地。

    圆台上，金色气劲疯狂交织肆虐，伴随着还有金色长龙虚影以及金色鞭影。

    金旭东的武学天赋远远不及赤羽业，所施展的武学，仅仅是一套玄级高阶鞭法。

    但金旭东有着半步天罡境修为，而且炼体天赋相当不俗，很明显把一门玄级顶阶炼体功法修炼到了相当高的境界，手中金鞭甩动起来，呜呜作响，仿佛一束束扭曲纠缠的光芒在喷涌，在溅射，常人别说靠近金旭东，恐怕刚上圆台，就会被肆意的金色光芒给扫飞，震伤。

    只是赤羽业也不简单，把天龙剑诀修炼到大成境界的他，一人一剑，所向披靡，金色长龙虚影仿佛由无数道剑光凝聚而成，每次与金色鞭影碰撞，就会爆发出无尽的剑光和剑气。

    两人之战，已经超越了地煞境这个层次，一些刚刚晋升的天罡境武者，估计也就这么强了，或许还不如两人。

    “太强了！”

    王星级别的战斗，让众人目瞪口呆。

    两人每一击的力道，都大到极致，可以轻易秒杀他们数次，恐怕就算一群人上去，也会被碾压，除非能抢先出手。

    “不愧是天龙剑诀！”

    李浮尘心中暗赞。

    东麟大陆有十大五星秘法，也有十大玄级顶阶武学，这天龙剑诀，便是排名第七的玄级顶阶武学。

    相比较起来，沧澜宗的玄级顶阶剑法无疑差了许多。

    沧澜宗剑法大致分成两脉，一脉是水脉，一脉是火脉，水脉有沧澜剑法，这门剑法在整个东麟大陆都很有名，估计能排入前五十名，而火脉的焚天剑法也能排入前五十，但是与第七的天龙剑诀比起来，差距不是一点半点，至少差了一个层次。

    “幸好他的天龙剑诀，似乎只是炉火纯青境界，不然的话，估计金鞭王星金旭东也挡不住几剑吧。”

    武学大成境界又细分成三个境界，分别是炉火纯青、登峰造极以及出神入化这三个境界。

    炉火纯青，代表你已经把这门武学修炼到十分精纯的地步。

    而登峰造极，则代表你已经吃透了这门武学，且开始融入自己的意志。

    至于出神入化，这是剑意层次，达到这一层境界，便代表你领悟了这门剑法的剑意，从此之后，施展这门剑法，如同呼吸一般，不会有任何阻塞，而且还能够让这么剑法，更加符合天道自然，可以发挥出极度可怕的威力。

    一般情况下，登峰造极境界的玄级高阶剑法，才能抗衡甚至压制剑意层次的玄级中阶剑法。

    但是玄级顶阶剑法不一样。

    玄级顶阶剑法太强大了。

    地级剑法不去说，到了这个级别的剑法，已经干涉到自然运转，干涉到天地之秘，地级地级，不是说说的，而是有着它独特的含义。

    玄级剑法，蕴含一丝天地玄妙，暂时还干涉不了自然运转，可也在通往干涉自然运转的路上。

    玄级顶阶，代表顶级玄妙，距离干涉自然运转，只有一线之隔。

    这个层次的武学，十分恐怖，基本上把玄妙发挥到了极致，一般情况下，炉火纯青境界的玄级顶阶剑法，就能力压剑意层次的玄级高阶剑法，若是登峰造极境界的玄级顶阶剑法更不用说了。

    若是赤羽业把天龙剑诀修炼到登峰造极层次，三王星之中，估计也只有雷霆王星司徒雷能与其抗衡，这还是因为雷霆王星司徒雷有着半步天罡境修为。

    李浮尘崛起太快，若是崛起慢一点，参加下一届星榜大赛，估计就有机会接触玄级顶阶剑法焚天剑法了，现在，他的底蕴还是太浅，没有接触到一些宗门之秘。

    大战一步步升温，众人可以发现，有着半步天罡境修为的金鞭王星金旭东，已经落了一丝下风，而他的对手赤羽业，才地煞境巅峰修为。

    “不可能的，不可能的。”

    金旭东咆哮，手中金鞭疯狂舞动，金色的鞭影好似金色岩浆迸溅，竭力抗衡着赤羽业的天龙剑诀。

    可是赤羽业的天龙剑诀太玄妙了，每一招每一式，都那么的恐怖的，那么的深邃，各个方面都没有弱点，毫无破绽可言。

    “给我破啊！”

    金旭东脸上青筋暴露，一道庞大的金色鞭影，宛如初升太阳的光晕，横扫八方。

    “天龙剑诀，天龙之怒！”

    赤羽业也爆发出了天龙剑诀绝招，一剑出，无尽剑光汇聚，凝成张牙舞爪的金色长龙。

    金色长龙一声咆哮，化为一道长虹，疯狂冲击出去。

    轰轰轰轰

    金色气劲已经粘稠的如同水流，肆意迸溅，随意一道金色气劲，都能秒杀一位天骄，在这无尽金色气劲中，就算是天罡境低阶武者，都要生出恐惧。

    噗！

    金鞭王星金旭东毕竟是三王星中最弱的一个，战力比不上雷霆王星司徒雷，防御比不上不动王星齐恒，大片凝结在一起的金色剑光席卷过来，瞬间撕破了他的防御圈，撕破了他的护体真气，一口鲜血喷出，金旭东倒飞了出去。

    若不是他修炼了玄级顶阶炼体功法，这一剑，足以贯穿他的胸膛。

    一剑击飞金旭东，赤羽业持剑伫立，没有去追赶，身上的气息，越发浓烈，宛如剑中帝王一般。

    “金鞭王星金旭东败了？”

    “不可思议，不可思议，这是数十年来，第一次有王星落败，以往王星都能笑到最后，或者参加了一届星榜大赛后，早早晋升为天罡境武者。”

    “这届星榜大赛太特殊了，我有预感，或许，还有王星会落马。”

    “不可能吧，雷霆王星司徒雷是绝对的强，不动王星齐恒的防御也强的离谱，想要战胜他们，难度暴增一个层次。”

    “还有什么事情不可能发生？拭目以待吧！”

    金旭东的落败，既出乎众人的意料，但也在情理之中。

    掌握了天龙剑诀的赤羽业太强大了，谁都没有想到，赤羽业能把天龙剑诀修炼至大成，要知道天龙剑宗也有其它玄级顶阶剑法，一些玄级顶阶剑法的威力，也就和滕青云的紫气神针威力差不多，没这么夸张。

    “金旭东也败了吗？”

    齐恒瞳孔一缩，盯着赤羽业。

    到现在为止，也只有赤羽业给他带来了不少压力，江若柳都要逊色一两分。

===      

    八十四连胜，八十五连胜，八十六连胜，八十七连胜。

    能一直连胜的，只剩下五个人，分别是雷霆王星司徒雷、不动王星齐恒、龙剑公子赤羽业、三绝仙子江若柳以及李浮尘。

    自从战胜滕青云之后，李浮尘一直没遇到什么对手，反倒是赤羽业先后击败了滕青云和金旭东。

    赤羽业个人第八十八场，再遇强敌，却是三绝仙子江若柳。

    两人之战，又掀起狂澜。

    赤羽业实力是强，可是江若柳的幻术武学也不是吃素的，如果心灵意志扛不住，甭管你实力多强都无用。

    面对江若柳，赤羽业的脸色终于凝重起来。

    幻术武学，防不胜防，不亲身经历一下，谁也不知道能否抗住，而如果扛不住，他的实力，能发挥出一半就算不错了，根本不可能是江若柳对手。

    好在对于幻术武学，他也不是没有防备。

    轰！

    一上台，江若柳便爆发出气势，蕴含迷蒙意境的气势，似乎把圆台所处的空间给切割开来，身处其中，无时无刻都在受到幻术气息的冲击。

    赤羽业心中一紧，目光所及之处，一切都有些失真，出现了丝丝重影。

    好在失真不是很严重，重影的间距微小无比，而他的天龙剑诀，攻击范围相当广，几乎没什么影响。

    “穹天舞！”

    江若柳身形一展，飘然起舞。

    舞姿充满魔力和凌厉气息。

    这下子，在赤羽业眼中，重影间距放大了十倍不止，心灵意志都出现了剧烈波动，想要沉迷进去。

    “好厉害的幻术武学。”

    赤羽业脸色大变。

    幻术武学比他想象中厉害数倍不止，如果没有其它手段，他必败无疑。

    左手一翻，右腰上的长箫落在手上，赤羽业吹了起来。

    箫声十分激昂，音调抑扬顿挫，听到这箫声，众人仿佛看到了一片惨烈无比的战场上，两军对垒，厮杀声惊天动地，而在一尸堆之上，赤羽业脚踏尸体，左手拿着箫吹奏，右手持着金色长剑，身上散发着无比浓烈的霸者气息，这一刻的他，不仅是剑中帝王，亦是剑中杀神。

    啵啵啵啵啵啵

    圆台上，幻境气息消散了大半，江若柳的穹天舞也为之一滞。

    “音波武学？”

    江若柳脸色难看。

    音波武学有很多种，有纯粹杀伤力的，也有激发血气的，赤羽业施展的音波武学，明显是一种针对精神的类型，一定程度上，可以消弭幻术带来的副作用。

    “破！”

    穹天舞是幻术身法，不仅充斥着幻术气息，而且速度也十分快，身姿十分灵活，江若柳身形一晃，出现在赤羽业左侧，一掌拍了出去。

    这一掌，在幻术气息的渲染下，同样迷蒙无比，似真似假，似虚似实。

    嗤！

    右手持剑，赤羽业一剑洞穿了江若柳的掌法气劲，金色的剑光宣泄开来，逼得江若柳飞快倒退，狼狈不堪。

    “江若柳，别人怕你的幻术武学，不见得我也怕，天龙剑诀天龙翱翔。”

    箫声不停，赤羽业身法施展，手中长剑挥舞之间，金色剑光凝聚，化为一头金色长龙，朝着江若柳翱翔而去。

    噼里啪啦！

    江若柳的防守被破的干干净净，溅射开来的金色剑光，仿佛浪潮一般，把她淹没在其中。

    一连数招过去，江若柳终于认输。

    她的穹天舞，对赤羽业的影响微乎其微，如果赤羽业只是比她强一点，她还有胜利希望，但赤羽业正面战斗实力太强了，比她强了一个层次。

    战胜江若柳之后，赤羽业的声势达到极致，不出意外的话，他将是这届星榜大赛的王星。

    按照星榜大赛规矩，只有排名前三之人才可以称之为王星。

    王星王星，代表星榜之王、天骄之王的意思。

    虽然王星的天赋潜力未必是前三，但至少实力是前三，这足够了。

    毕竟能成为王星之人，天赋潜力，就算再差，至少也是前十，当得上王星。

    至于李浮尘，这一刻被众人给遗忘了。

    在众人看来，李浮尘再强，恐怕也不会是金旭东和江若柳对手，而金旭东和江若柳可是败给了赤羽业。

    此时此刻，星榜大赛已经进入后期阶段。

    实力排名也初见端倪。

    六公子之中，龙剑公子赤羽业第一，长春公子滕青云第二，飞剑公子骆飞云第三，狂风公子韩一鸣第四，斗灵公子夏侯川第五，天星公子慕容狄第六。

    四仙子之中，江若柳击败了徐琳，依旧是四仙子之首，徐琳则依旧是第二，第三是苏沐雨，第四是燕轻舞。

    而六公子和四仙子的混合排名，赤羽业第一，江若柳第二，滕青云第三，徐琳第四，骆飞云第五，韩一鸣第六，夏侯川第七，慕容狄第八，苏沐雨第九，燕轻舞第十。

    接下来一场，金鞭王星金旭东对决江若柳。

    这一战纠缠的时间十分长。

    论正面实力，金旭东比江若柳强了不少。

    可是金旭东毕竟没有能够抗衡幻术武学的音波武学，最终还是败给了江若柳。

    李浮尘个人第九十五场，对决之人恰恰又是金旭东。

    金旭东的脸色十分难看，作为三王星之一，他竟然先后败给了赤羽业和江若柳，这无疑是巨大的耻辱。

    要知道王星是荣耀的象征，赢了理所应当，输了，要比其他人输了更难看。

    他似乎已经听到，有人在讨论他这个王星太差劲了。

    赤羽业和江若柳固然强，但你身为王星，也要拿出自己的威风，上届星榜大赛，赤羽业可是排到二十八名，而江若柳也才第七，两人的进步比他大了不知多少。

    所以，和李浮尘一战时，金旭东的脸色冷峻森寒了许多。

    他不能再败了。

    否则他将成为这届星榜大赛的笑话。

    “金旭东有点惨。”

    齐恒摇摇头。

    “这只能怪他自己，技不如人，说什么都没用。”司徒雷冷笑。

    齐恒不语。

    其实这不能怪金旭东，他的进步够大了，除了赤羽业和江若柳，对付其他人，都能够力压。

    可惜的是，赤羽业太变态，而江若柳的幻术武学也太无解了。

    “就看这一战了。”齐恒盯着圆台上的两人。

    圆台上。

    金旭东手持金色铁鞭，对着李浮尘冷道：“我劝你主动认输，不要让我出手。”

    李浮尘的实力，只比滕青云强一线，他根本不认为对方有资格和自己一战。

    “不试试怎么知道。”

    李浮尘缓缓吐出一口浊气，体内骨骼上，黑铁剑纹亮起。

     

===      

    剑髓残篇秘法和其它秘法不一样。

    剑髓残篇秘法，无须激发，有点像是骨骼武器，可以把真气转化成剑气。

    因为无须激发，所以可以和其它秘法叠加使用。

    比如现在，李浮尘激发了纯阳罡气，纯阳罡气又流经骨骼，转化成黑铁剑气，且黑铁剑气还可以通过手中玄光剑，进行进一步增幅。

    如此一来，剑髓残篇秘法带来的意义就不一样了，黑铁剑髓，本身只是相当于四星秘法，可是叠加了纯阳罡气，却能达到五星级别。

    而且，李浮尘真正的底牌，乃是青铜剑髓。

    他全身骨骼，有七成是黑铁剑髓，三成是青铜剑髓。

    虽然只有三成，但威力却一个天一个地，不到关键时刻，李浮尘不打算动用，否则太过惊世骇俗了，他可以肯定，哪怕是十个雷霆王星司徒雷，都会被他一记青铜剑气秒杀。

    “找死！”

    金旭东动怒，修为和秘法爆发，手中金鞭化为一道金色长虹，轰向李浮尘。

    这一击的威力大到极致，之前有一场比赛中，金旭东一鞭子就把滕青云给抽飞出去，三鞭击败了滕青云。

    在他看来，李浮尘就算意识强大，可以闪避开第一鞭，但接下来几鞭，会逐渐压缩李浮尘的闪避空间，令他终究要硬拼，且那时候硬拼，不管是声势还是状态，都会有所下降，只会败得更惨。

    “嗯？不打算闪避？”

    金旭东视线中，李浮尘瞬间拔出长剑，一剑斩了过来。

    李浮尘的确没打算闪避，与滕青云战斗，他可以利用意识来战胜对方，但是和金旭东战斗，用意识战胜对方会艰辛无比，没这个必要。

    体内，焚天真气转化成纯阳罡气，纯阳罡气又转化为黑铁剑气，黑铁剑气途径玄光剑，配合炎魔剑诀，转化为更为可怕的黑铁剑罡，红黑色的剑罡，显得狂暴无比，森然万分，只见虚空中，一道红黑剑痕一闪而逝，下一刻，红黑色的剑罡撕裂了金色长虹，并势如破竹，轰到金旭东面前。

    “什么？”

    金旭东几乎不敢相信自己的眼睛，刚才那一招，他虽然没有全力以赴，但也拿出了常规战力，但是却被李浮尘轻易破开。

    金鞭抖动，金旭东化解了黑铁剑罡，身形踉跄倒退了十数步。

    吃惊的不止是金旭东，所有人都吃惊了。

    哪怕是赤羽业，眼神也不由冰冷起来。

    李浮尘居然还隐藏了实力，对方到底隐藏了多少实力？

    “这李浮尘，不会是想连金鞭王星金旭东也击败吧！”

    “不可能吧！”

    这下子，众人都不敢妄自揣测了。

    每次当他们以为李浮尘暴露出全部实力时，李浮尘总能爆发出更强的实力，似乎没有尽头似的。

    “这是？”

    欧阳问天眼神迟疑。

    “是一种特殊的秘法。”欧阳问天旁边，一名沧澜宗太上长老开口道。

    “没错，应该是特殊秘法，可以和其它秘法叠加施展的特殊秘法，如果我猜得不错，这应该是第一奇武者传授给他的，没想到他能这么快学会，而且火候很高的样子。”另一名沧澜宗太上长老道。

    身为沧澜宗太上长老，两人的见识要比欧阳问天高了一些，所以一眼就能看出。

    不过两人都以为这是第一奇武者传授给李浮尘的。

    金绝殿殿主的脸色相当阴沉。

    金旭东一败再败，若是此次再败，他金绝殿都会成为笑话。

    被李浮尘轰退十数步的金旭东低吼一声，实力爆发到极限，再无一丝保留，而后冲向李浮尘，一鞭子挥舞过去。

    耀眼的金色鞭影宛如金色瀑布，肆意宣泄向李浮尘，寻常人被这一道鞭影扫中，非要粉身碎骨不可。

    不过这不包括李浮尘。

    之前那一剑，李浮尘都没发挥出全部实力，只是稍稍试探了一下。

    毕竟五星秘法太强大了，纯阳罡气配合上黑铁剑髓，可不是寻常境界的五星秘法，而是圆满级的五星秘法，如果全力施展，足以一剑秒杀金旭东。

    所以那一剑，李浮尘只发挥了四五成的实力。

    可尽管四五成的实力，也轻松破掉了金旭东的鞭法。

    此刻见金旭东全力以赴，李浮尘依旧保持四五成的实力，和金旭东硬拼了一记。

    这一次，李浮尘只是略占上风，黑铁剑罡破掉金旭东的金色鞭影后，残余剑罡也很快涣散开来。

    “给我败，败，败！”

    金旭东几若疯狂，攻势连绵不绝，宛如狂风暴雨。

    只是在李浮尘的高超意识下，金旭东的一举一动，都仿佛蛛上的昆虫，没有任何威胁可言。

    十招。

    二十招。

    五十招。

    金旭东逐现颓势，鞭法有了一些滞涩。

    “炎魔问心。”

    李浮尘一剑击出，黑铁剑罡贯穿了金旭东的身体。

    “居然真的赢了？”

    “太可怕了，这种人，极度危险，谁也不知道他有多少底牌，如果是敌人，能逃则逃。”

    在众人眼中，李浮尘从高深莫测，变得危险异常起来。

    “哎！”

    齐恒摇摇头。

    金旭东又败了。

    虽然金旭东败了，和他没什么关系，但身为王星之一，齐恒还是有些不爽的。

    三王星，一荣俱荣，一损俱损，一个败了，另外两个，威信也会有所损失。

    “金旭东，这些人，我会一一解决的，三王星，不能因你一人荣耀有损。”

    齐恒暗道。

    “他的实力，为什么这么强。”

    要说众人中，最傻眼的无疑是斗灵家族二号年轻巨头夏侯石。

    在此之前，他可是把李浮尘当成物，现在李浮尘这个物，却变成了巨龙，让他惊惧不已。

    击败金旭东，李浮尘达到了九十五连胜，这个成绩，目前只有四人保持，分别是雷霆王星司徒雷、不动王星齐恒、龙剑公子赤羽业以及李浮尘。

    前三者，基本上已经是前四，而李浮尘，目前还无法确定是前四，因为还有一个江若柳，他未曾打败。

    若是能打败，这一届星榜大赛，他的成绩，最差也是第四。

    李浮尘个人第九十八场比赛，对手赫然是江若柳。

    江若柳的幻术武学穹天舞，连滕青云和金旭东都扛不住，就算是赤羽业，也要依靠音波武学才能抗衡。

    所以这一战，悬念很大。

    只是在李浮尘看来，江若柳的威胁，却低得很，只怕连滕青云都比不上。

    圆台上，江若柳首先爆发出带有幻术气息的气势，想要试探一下李浮尘。

    但让她惊讶的是，李浮尘连眉头都没皱一下，似乎这气势对他而言，只是微风拂面，一点威胁都没有。

===      

    “不愧是第一奇武者的亲传弟子。”

    江若柳心中一沉，她有预感，李浮尘只怕是她最不想遇见的人。

    “穹天舞。”

    江若柳的舞姿身法仿佛具有魔力，哪怕是一片衣角，都会给人带来无尽的幻觉，每次江若柳一施展穹天舞，天罡石柱上，大多数天骄都不敢看她，生怕陷入到幻境中，流露出丑态。

    对面，李浮尘目光清明。

    江若柳的穹天舞的确十分厉害，虽然他不受影响，但是他的心灵十分敏感，在不受影响的情况下，也能判断出穹天舞的威力层次。

    “炎魔杀影！”

    以黑铁剑气催动的炎魔杀影，威力大了何止三成，只见一个红黑色罩子罩住江若柳，下一刻，无数黑铁剑罡交织肆虐，在江若柳身上留下一道道剑痕，几乎是一瞬间，江若柳便成了一个血人。

    江若柳，败得干净利落，凄惨万分。

    “什么，他不惧幻术？”

    李浮尘表现出来的实力，众人已经不惊讶，但是李浮尘不惧幻术的特质，却震惊了所有人。

    不惧幻术，只有两点可以解释。

    要么具有隐秘天赋，对幻术免疫。

    要么是心灵意志强横到无视幻术的程度。

    不管是哪一种，都是十分可怕的。

    “此子若是成长起来，是我三绝宫的克星啊！”

    三绝宫宫主眉头皱起。

    三绝宫能位列十大势力之一，主要靠的幻术武学，可如果幻术武学没有作用，三绝宫无疑会被剔除出十大势力，被其它势力取而代之。

    好在李浮尘只有一个。

    随着李浮尘战胜江若柳，这届星榜前四，基本上已经确定了，虽然雷霆王星司徒雷和不动王星齐恒，到目前为止没有遇到太多的绝顶天骄，但以两人表现出来的实力，前四是稳稳的，根本不需要比。

    第五千三百场，不动王星齐恒出场，这次他的对手赫然是滕青云。

    锵锵锵锵

    火星溅射，滕青云的墨绿色竹竿，疯狂抽击在齐恒身上，但让众人恐惧的是，齐恒身上一点伤痕都没有，其强大的防御，居然无视滕青云的全力攻击。

    “我认输。”

    滕青云颓然。

    连对方的防御都破不开，还怎么打。

    第五千四百六十八场，雷霆王星司徒雷对决徐琳。

    “雷拳！”

    面对同样是半步天罡境，且功法境界达到第十七层的徐琳，雷霆王星司徒雷只出了一拳，一拳出，漫天都是狂雷，无尽狂雷汇聚在一起，凝成一只巨大的雷电拳头，轰击在徐琳身上。

    噗！

    一口鲜血喷出，徐琳整个人倒射出去，身上雷电肆虐。

    “第十七层功法吗？”

    李浮尘挑了挑眉。

    司徒雷修炼的功法可不是一般的玄级顶阶功法，而是雷神宗第一功法，名震东麟大陆的雷电神功。

    同样是第十七层境界，雷电神功的破坏力绝对是东麟大陆第一，论综合排名，雷电神功起码也是前三。

    除此之外，司徒雷的武学境界，明显也比徐琳高得多。

    第五千六百场，齐恒战江若柳。

    尽管知道自己不可能是齐恒对手，但江若柳想知道，自己的幻术武学穹天舞，能否对齐恒产生影响。

    事实证明，幻术武学就是幻术武学，哪怕是不动王星齐恒，都产生了一丝幻觉。

    可惜的是，齐恒的防御太强，江若柳的攻击对齐恒而言，只是毛毛雨，被攻击了几次之后，齐恒抓住机会，一拳震飞了江若柳。

    接下来，司徒雷也战胜了江若柳。

    作为第一王星，司徒雷的实力比江若柳强的太多太多，哪怕产生一丝幻觉，也不妨碍他大致确定江若柳的方位，接下来，他要做的只是挥出一拳，随着这一拳挥出，无尽狂雷凝成的拳头，轰向虚空，仅仅是雷电余波，就让江若柳身受重伤，幻术武学不攻自破。

    紧接着，司徒雷又战胜了金鞭王星金旭东。

    同样是王星，金旭东的实力比司徒雷差了何止一点半点。

    论功法，金旭东的功法比不上司徒雷的雷电神功，论功法境界，金旭东也只是第十六层巅峰，比不上司徒雷的第十七层功法境界，而论速度，司徒雷的速度迅若闪电，势若奔雷。

    所以，依旧是一拳，金旭东败了。

    也许对司徒雷来说，不管是金旭东也好，还是江若柳徐琳也好，都差不多，反正都挨不过他一拳。

    “司徒雷的实力太强了。”

    “齐恒的防御也强，或许只有司徒雷的拳头能攻破他的防御，就是不知道赤羽业和李浮尘能否攻破他的防御。”

    “不好说，局面扑朔迷离啊！”

    星榜大赛进行到末期，所有人都屏住呼吸。

    这一届星榜大赛号称超级强者销声匿迹以来最强的一届，事实证明，传闻没有错，这一届的确是最强的一届。

    上一届司徒雷和齐恒所向无敌，每一场比赛都是碾压对手。

    金旭东则要差了不少，如果不是上一届没什么厉害天骄，金旭东很难成为第三王星。

    而这一届，所向无敌的人，从两人变成了四人。

    赤羽业和李浮尘到目前为止，也是所向无敌，每一场比赛都胜的干脆利落，没有一丝悬念。

    天罡石柱上，四人脚底下蛟龙形态的天罡战气，不时发出咆哮之声，和另外一些绝顶天骄的天罡战气比起来，四人的天罡战气，更为的狰狞，更为的霸道，蕴含的王者气息，也越发浓郁了，隐隐有从蛟龙，转变成真龙的趋势。

    如此一来，四人也被衬托的霸气非凡，一个个都有着天骄之王，未来之主的气象。

    “真没想到，我沧澜宗弟子，能走到这一步。”

    赵无尽到现在都没办法相信这个事实，星榜大赛开赛前，他对李浮尘的最好期望是前三十或者前二十，都没想过前十，更不要说前四了。

    而现在看来，李浮尘很有可能成为新的三王星之一。

    “未来谁又能看的透，我们也不过是命运长河中的一条小虾米，随波逐流。”欧阳问天道。

    一旁，两名沧澜宗太上长老点点头，他们虽然是脱胎境武者，可是在命运面前，和蝼蚁没什么区别，而想要看穿另一个人的命运，何其之难，尤其是天骄的命运。

    轰隆隆！

    天罡石柱下沉，李浮尘的第一百零一场战斗来了。

    另一边，赤羽业的天罡石柱也沉了下来。

    两人互相对视，目光在虚空中撞击出火花。

    两人脚底下的蛟龙形态天罡战气，更是互相咆哮，大有冲出天罡石柱，疯狂撕咬的趋势。

     

===      

    嗖，嗖！

    两人分别落在圆台上，速度快如闪电。

    “天龙剑诀天龙问心。”

    赤羽业也不废话，更没有试探的意思，一上来就施展出玄级顶阶剑法天龙剑诀，无尽的剑光汇聚在一起，凝成一条金色长龙，猛烈的冲击向李浮尘。

    “这一剑，似乎比击败金鞭王星金旭东时更强了。”

    “我听说，赤羽业不仅有着六星根骨，而且还拥有剑脉，可以增幅剑道杀伤力。”

    “或许传闻是真的。”

    不少人议论纷纷。

    天罡大阵外，天龙剑宗宗主淡淡一笑。

    如果单凭天赋潜力，赤羽业是当不上天龙剑宗千年难得一见的剑道奇才这个美誉的。

    但是有剑脉就不同了。

    天龙剑宗千年来，天赋潜力比得上赤羽业的，却没有剑脉，有剑脉却没有赤羽业天赋潜力这么高。

    所谓剑脉，乃是一种天生的体质，这种体质，对剑道有天生的感悟，而且冥冥中，会有无形的力量加持在剑法上，使得剑法威力暴增。

    最可怕的是，剑脉不是一尘不变的。

    随着修为的增加，剑脉会慢慢觉醒，当觉醒到一定程度，足以开发出可怕的剑道神通。

    拥有剑脉者，一般天赋潜力都极强，在古代，被誉为未来的剑道大能。

    面对赤羽业绝强的一剑，李浮尘稍稍提升了一下实力，把实力发挥到了七成这个样子。

    黑铁剑罡仿佛魔神之剑，屠戮而出，与金色长龙斩击在一起。

    锵锵锵

    圆台上，金色剑光仿佛细密的剑雨，疯狂喷洒开来，而李浮尘催发出去的红黑色黑铁剑罡，交织纵横，尽数湮灭剑雨。

    “挡住了？”

    赤羽业神色一凝。

    与金鞭王星金旭东一战，他只是稍稍催动了剑脉，而现在，他基本上完全催动了剑脉了。

    “这四个人，和我们完全不是一个层次啊！”

    众人目瞪口呆。

    在他们看来，赤羽业和李浮尘，已经完全能和司徒雷齐恒一战了，或许还差司徒雷一点，但绝对不比齐恒弱，至少看样子，是有可能破开齐恒的防御的。

    如众人所料，齐恒的脸色凝重了许多。

    在他看来，赤羽业和李浮尘，已经能破开他的防御了，这代表两人是有希望打败他的。

    “李浮尘，你是第一个逼出我极限力量的人。”

    赤羽业深吸一口气，其体内经脉深处，一丝丝力量挤了出来。

    如果有人能透视赤羽业的身体，可以发现，赤羽业的经脉，呈淡金色，和常人完全不同，这正是传说中的剑道体质剑脉。

    剑脉坚韧无比，可以承受更强大力量的冲刷，而且拥有剑脉者，内伤恢复起来也极快。

    要知道武者交手，一般都是内伤，而内伤一般都是经脉受损，或者五脏六腑受损，但是赤羽业根本不用担心经脉受损，至于五脏六腑受损也没关系，五脏六腑连着经脉，经脉强大，也能滋润五脏六腑，当然，这会消耗剑脉的力量。

    剑脉呈淡金色，剑脉中挤出来的力量也呈淡金色，这一丝丝淡金色力量顺着手臂剑脉，灌注到金色长剑中，下一刻，赤羽业手中金色长剑，爆发出更为刺目的金光，隐隐似乎有剑纹勾勒在金色长剑表面，增幅剑势。

    “天龙剑诀天龙翱翔！”

    金色长虹仿佛一道连接天地的金色闪电，朝着李浮尘狂劈而去，这一剑不管是威势，还是速度，都达到一个骇人听闻的程度。

    “此子拥有传说中的剑脉，剑道杀伤力几乎倍增。”

    沧澜宗太上长老皱眉。

    沧澜宗历史上，还没有出现过任何一个剑脉，千年来，也就只有天龙剑宗和凌霄剑宗出现过几个剑脉。

    “实力还能增幅？”

    见状，李浮尘也不由的皱眉。

    他无法理解，赤羽业的力量是从哪里来的。

    不过理解不理解都无所谓了。

    实力催动到九成，李浮尘手中的玄光剑，已经染成了红黑色，仿佛一柄魔剑，魔剑上，剑罡吞吐，一股极为可怕的剑道气息弥漫，这一刻，李浮尘变得如同剑魔一般。

    “裂！”

    双手握剑，李浮尘一剑劈出。

    嗤！

    大部分都为黑色的剑罡，好似乱刃，疯狂切割向金色长虹。

    一时间，李浮尘前方十丈之内，充斥着红黑色的凌厉气流。

    仿佛布匹撕裂的声音响起，金色长虹被切割成了数十份，根本无法抗衡李浮尘的黑铁剑罡。

    “什么，又破了。”

    赤羽业急怒。

    他的剑脉核心力量，用一点少一点，平常时候，用的都是逸散出来的剑脉力量。

    一旦剑脉核心力量用完，需要很长时间才能恢复。

    除非能把剑脉开发到产生剑道神通的地步，才能源源不断的恢复核心力量。

    “拼了。”

    赤羽业继续挤出剑脉核心力量，与李浮尘硬拼。

    他不容许自己败，而且只要打败李浮尘，他就能位列前三。

    可如果失败了，他有很大可能进入不了前三。

    毕竟这一战消耗了不少的剑脉核心力量，剩下来的力量，还不知道能否战胜齐恒，至于司徒雷，他一点把握都没有。

    给他的成长时间还是太少了，没办法一下子超越司徒雷。

    锵锵锵锵

    圆台上，两人激烈交战，凛冽的剑气，遍布整个圆台，任何人一进入其中，都会遭到剑气的绞杀，根本没有立足之地。

    当剑脉核心力量消耗了三成之时，赤羽业有些迟疑了。

    他不知道还该不该继续下去，李浮尘明显还能坚持下去，而他的极限实力，已经坚持不了多久了。

    就在赤羽业迟疑之时，李浮尘抓住机会，一连数剑逼得赤羽业只能挥剑格挡。

    噗！

    可是在李浮尘面前，任何的疏忽，都会酿成致命破绽。

    一剑出，李浮尘贯穿了赤羽业的身体。

    “我败了吗？”

    赤羽业依旧有点不敢相信。

    虽然他迟疑过，但真正失败时，依旧很不好受。

    帝王剑道，从来都是唯我独尊，高高在上，在他面前，任何剑客都要俯首称臣。

    但是现在，他败给了李浮尘这个剑客。

    这对他的帝王剑道，是一个打击。

    “李浮尘吗？我记住你了。”

    赤羽业眼神冷酷无情。

    他的剑脉，只会越来越强，等开发出剑道神通那一天，他要李浮尘臣服在他的脚底下。

    李浮尘没有去管赤羽业怎么想。

    胜了就是胜了，眼下，是他胜了。

    这一战的激烈程度，远超先前任何一战。

    战胜赤羽业后，李浮尘已经是三王星之一，唯一的问题是，是第几王星。

===      

    “我们都小看了第一奇武者亲传弟子这个身份，能成为第一奇武者亲传弟子的人，又岂会简单，其天赋潜力，必然是绝顶中的绝顶，说他是第一，也未尝不可。”

    “一个一星根骨，天赋潜力却是年轻一代第一，是不是太荒谬了。”

    “荒谬？呵呵，世界之大，无奇不有，除了根骨，还有一些隐藏天赋不为人知，比如赤羽业的剑脉。”

    “说得有理，根骨不代表一切，至少在传说记载中，不代表一切，一些隐藏天赋，还要超越根骨，就算是剑脉，也有高有低。”

    “其实根骨是什么，我们都还不明白，也有记载说，隐藏天赋和根骨，其实是一体的，比如赤羽业的剑脉和六星根骨，说不定合起来就是六星剑道根骨或者六星剑脉根骨。”

    “此话我不同意，隐藏天赋和根骨，不可能是一体的，否则李浮尘只是一星根骨，哪怕他是极为特殊极为可怕的根骨，但一星就是一星，再可怕再恐怖，最多也就匹敌三四星超凡根骨。”

    众人各执己见，纷纷议论着。

    “有意思，此人似乎值得我认真了。”司徒雷脸上露出笑意。

    被人打败不好受，但如果连一个能一战的对手都没有，同样不好受。

    “实力竟然这么强？”

    齐恒从李浮尘身上感受到了浓浓的威胁感，而就算是赤羽业，也给他带来很大的压力。

    败给了李浮尘之后，赤羽业紧接着对上了齐恒。

    齐恒号称不败王星，一身实力，果然惊天动地，之前赤手空拳的他，此刻也拿出了一杆大戟，大戟舞动，恐怖的力量爆发，与赤羽业厮杀着。

    “这才是他真正的实力吗？”

    赤羽业没想到齐恒也这么强，之前的他，分明没有全力以赴。

    “好强的身体力量。”

    李浮尘一眼看出，齐恒的身体力量极强，恐怕达到了十几万斤级别。

    而李浮尘的身体力量，配合上潜血炼体真意，也就六七万斤这个样子，当然，领悟到炼体真意后，力量增加是其次，防御增加才是主要的。

    齐恒的身体力量之所以这么强，李浮尘认为有两个原因。

    第一，齐恒已经把玄级顶阶炼体功法修炼到极高深的境界，起码有着八万斤的身体力量。

    第二，玄器宗的防御秘法，是在身体上烙印防御器纹，增加防御，而防御器纹虽然主要增加防御，可是一定程度上也能增加不少力量，防御和力量，这两者之间，有时候是脱不开关系的。

    恐怖的力量，使得齐恒每一招每一式，都雷霆万钧，仿佛奔雷一般，要破灭世界一切物质，不管是力道还是攻击速度移动速度，都惊人无比。

    不过齐恒的力量强则强，但控制上没赤羽业那么细腻，且其武学境界，也要比赤羽业差了不少，招式威力差不多的情况下，精妙程度就格外重要了。

    所以赤羽业发出十剑，就有一剑能命中齐恒。

    只是赤羽业的天龙剑光落在齐恒身上，却只能留下一些浅浅的剑痕，偶尔会出现深一些的剑痕，但最多流些血而已，就好比普通人被小刀子割了一道口子一样，虽然疼，但不致命。

    “防御这么强？”

    赤羽业脸上阴晴不定。

    他连剑脉力量都催动了，却只能勉强破开齐恒的防御。

    深吸一口气，赤羽业开始催动剑脉核心力量。

    不到关键时刻，他是不愿意催动剑脉核心力量的，第一，剑脉核心力量恢复起来太慢，几个月都无法恢复，估摸着要一年以上，第二，他想把剑脉核心力量用到司徒雷身上，和齐恒一战，能不用则不用，当然，前提是能胜，如果不能胜就没意义了。

    剑脉核心力量催动，赤羽业的剑法杀伤力更上一层楼，足足增幅了一大截。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤

    齐恒身上多出了一道道深深的口子，一些口子深可及骨。

    “该死。”

    齐恒咆哮一声，手中大戟骤然脱手飞出，激射向赤羽业。

    很显然，齐恒是练过投射长武器的，准头不说，时机也不说，出手之前，一点征兆都没有，

    这一招来的太突然了，赤羽业几乎来不及反应。

    当大戟所化作的光芒射来时，赤羽业只来得及横剑封挡。

    锵！

    火星溅射，赤羽业倒飞出去，去势如电。

    眼看赤羽业即将飞出圆台，半空中，赤羽业长啸一声，剑脉核心力量毫无保留的爆发，下一刻，赤羽业瞬间停了下来，而后，整个人似乎化作了一柄剑，人剑合一，杀向齐恒。

    噗一声！

    剑光一闪，赤羽业出现在齐恒身后。

    下一刻，齐恒半边身体都被斩开，骨骼内脏历历在目，若不是在天罡大阵内，这种伤势，就算是脱胎境武者都无法治疗，必死无疑。

    “好强！”

    众人惊呆了。

    谁都没想到，赤羽业能爆发出如此恐怖的一剑。

    冷冷的望了一眼李浮尘，赤羽业心中有些后悔，和李浮尘一战时，他不该迟疑，直接消耗掉大部分的剑脉核心力量，他是能战胜李浮尘的，不过接下来，他肯定无法战胜司徒雷和齐恒。

    “好强的剑道力量。”

    李浮尘挑了挑眉。

    这一剑的威力，甚至超越了黑铁剑髓给他带来的实力，如果和赤羽业一战时，对方动用这一剑，他非要催动青铜剑髓不可。

    “这就是剑脉吗？”

    司徒雷目光如电。

    若是赤羽业和他一战时，还能发出这一剑，他也没有必胜的把握了。

    “这一届也太夸张了，这两人还是不是人，他们是后起之秀吗？”

    “三王星只有司徒雷还在坚守阵地，不知道能否守住？”

    “这下子有趣了，李浮尘击败了赤羽业，赤羽业击败了齐恒，若齐恒击败了李浮尘，那赤羽业和李浮尘之间，排名并没有确定。”

    赤羽业爆发出来的实力，令众人意识到，前三之争，还有很大的悬念，三人谁都有可能是第一。

    此时，星榜大赛已经进行到最后几轮，李浮尘在接下来一轮中，碰到了伤势恢复的齐恒。

    圆台上，李浮尘把黑铁剑罡催动到极限，剑罡已经有九成变成了黑色，只有一成颜色是炎魔剑诀的赤红色。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤

    比起赤羽业，李浮尘的剑法更加紧密，更加天衣无缝，十剑里面，至少有三剑能在齐恒身上留下剑痕。

    而且剑痕相当深，最深的一道剑痕，甚至裂开了齐恒的体内骨骼，令其无法舒服的爆发出极限力量。

     

===      

    “他的实力，还有保留？”

    齐恒神情愕然，李浮尘和赤羽业战斗时，并没有这么强的攻击力，至少比现在弱了一成的样子。

    骨骼断裂，令齐恒都没办法爆发出最巅峰的力量，而且动作也有着微弱的变形。

    “不能等了。”

    齐恒本打算多酝酿一下力量，好投掷出威力更大的大戟，可是时间来不及了。

    咔擦。

    体内骨骼彻底断裂，齐恒投掷出手中大戟。

    在此之前，一点征兆都没有，起手式似乎都省略了，只剩下爆发。

    大戟化成一道光，一道绝快的光。

    “用这招对付我吗？”

    李浮尘一笑。

    噗！

    大戟刺穿了李浮尘的身体。

    但是很快，齐恒脸色骤变。

    大戟刺穿的，只是李浮尘的幻影分身，真正的李浮尘，已经到了他身前。

    嗤！

    顺着齐恒身上的伤口，李浮尘一剑卸掉了对方的右臂，紧接着又顺着另外一道伤口，卸掉了齐恒的大腿。

    眨眼之间，李浮尘连出数剑，几乎肢解齐恒。

    赤羽业反应不过来，不代表李浮尘反应不过来，事实上，这也和反应没多大关系，齐恒在酝酿这一招的时候，李浮尘已经有所警觉，所以对方将发未发之时，李浮尘提前闪避开来，让对方攻击落了一个空。

    而想要做到这一点，必须要有超绝的意识。

    “齐恒终究还是败给了李浮尘。”有人叹道。

    “没办法，李浮尘的战斗意识和战斗技巧太可怕了，齐恒那一招飞戟根本毫无用处。”

    身为天骄，大家的眼力还是有的。

    由于是最后几轮，齐恒毫无悬念的碰到了司徒雷。

    接连败给赤羽业和李浮尘，已经令齐恒斗志大减，但实力就是实力，虽然不能超常发挥，但正常发挥还是可以做到的。

    轰轰轰

    圆台上，司徒雷和齐恒大战着。

    “雷拳！”

    无尽狂雷凝聚成一个拳头，轰击在齐恒身上。

    瞬间，齐恒身上闪电弥漫，滋滋作响。

    可惜齐恒的防御太强了，这雷电拳劲，仅仅让他的皮肤表层焦黑了一点，并无大碍。

    “司徒雷，你是无法破开我的防御的。”齐恒稍稍有了一些信心。

    剑客的破防能力本就高，同样的力道，拳头和剑是不能比的。

    “是吗？”

    司徒雷淡淡一笑。

    “不知道这一拳，你怎么接。”司徒雷身形腾空而起，一拳猛烈下击。

    随着这一拳轰出，在司徒雷的身后，凝聚出一个雷电人影，雷电人影庞大的拳头亦是轰向齐恒。

    “这是？”

    众天骄瞪大眼睛。

    轰咔！

    仿佛天雷降世，无尽的紫色雷电，凝聚成一只紫色的雷电拳头，猛地击向齐恒，速度之快，瞬间即到。

    滋滋滋噗！

    紫色的雷电拳头产生了千百次震动，瞬间就钻破了齐恒的防御，而后烤焦了齐恒的大部分身体。

    “是天雷殛！”

    有人认出了司徒雷所施展的拳法。

    天雷殛，雷神宗第一武学，东麟大陆十大武学排名第二，论排名，比天龙剑诀都要高出几个名次，而其杀伤力，自然也要在天龙剑诀之上。

    很显然，司徒雷也已经把天雷殛修炼到炉火纯青境界，单纯武学境界，比起赤羽业只高不低。

    “司徒雷竟然练成了雷神宗第一武学，不愧是第一王星。”

    “司徒雷身具六星雷霆根骨，修炼的是雷电神功，施展的是天雷殛，三者相辅相成的情况下，足以爆发出远超常规的力量，而且雷属性武学，本就是杀伤力最强的武学之一。”

    众人吃惊的很，在地煞境层次，想要把玄级顶阶武学修炼到大成境界是件几乎不可能的事情，但赤羽业和司徒雷都做到了。

    如果说赤羽业是靠剑脉力量瞬间爆发战胜齐恒的，李浮尘是靠惊人意识和技巧战胜齐恒的，司徒雷则是用绝对的实力碾压了齐恒。

    雷神宗宗主笑意盎然，司徒雷的实力，没有谁比他更清楚。

    在雷神宗，私底下，司徒雷甚至战胜了一位天罡境二重修为的内宗长老，这等实力如果还拿不到星榜第一，那就真的有问题了。

    “果然很强，论威力，不逊色赤羽业最后一剑多少了。”

    李浮尘暗道。

    赤羽业击败齐恒那一剑，是十分强大的，威力瞬间增幅了近一倍，司徒雷在没有剑脉的情况下，发挥出相似的威力，足见其可怕之处。

    由于是最后两轮比赛，接下来一轮，赤羽业毫无悬念的遇到了司徒雷。

    催动残余的剑脉核心力量，赤羽业和司徒雷激战着。

    只是司徒雷太强了，各方面都是顶尖，不管是修为，功法境界，武学威力，都要在赤羽业之上，如果不是赤羽业有着剑脉，只怕连司徒雷一拳都接不住。

    “人剑合一。”

    赤羽业鼓动最后的剑脉核心力量，瞬间爆发，人剑合一，化为一道剑光飚射向司徒雷。

    司徒雷神色肃穆，这一剑，就算是他也没有绝对的把握能挡住。

    当然，他也不信，赤羽业能发出几剑，否则和李浮尘一战时，没必要迟疑。

    天雷殛轰出，无尽紫色雷电汇聚成一只通透的拳头，轰向剑光。

    剑光速度极快，拳头刚凝成，剑光就已经逼近过来。

    这使得拳头的威能没时间酝酿到极限。

    噼里啪啦！

    无尽紫色雷电涣散，一道黯淡了许多的剑光从司徒雷身上掠过。

    噗！

    司徒雷吐出一口鲜血，在其左肩位置，有着一道深可及骨的剑痕。

    “难道司徒雷输了？”

    众人张大嘴巴，半天说不出话。

    砰！

    背对着司徒雷的赤羽业，身上骤然爆发出喷泉般的血雾。

    仔细一看，可以发现其胸膛完全被击穿了。

    原来在剑光斩开自身肩膀的时候，司徒雷一拳轰在了赤羽业的胸膛上，虽然这一拳并不是天雷殛，只是蕴含雷电真气的普通一拳，但也足以贯穿赤羽业的防御了。

    天罡大阵能修复任何伤势，瞬间，一道光照下，赤羽业的伤势恢复如初。

    “还是输了！”

    其实这一剑，比不上他击败齐恒那一剑，击败齐恒那一剑，他控制不住剑脉核心力量，七成力量，瞬间消耗了五成，这次，剩下来的两成力量也被压榨干净。

    他估摸着，要想击败司徒雷，最起码也要消耗五成以上的剑脉核心力量，当然，再多也没用了，目前的他无法一下子爆发太多的剑脉核心力量，事实上，常人如果没有剑脉，爆发出这么多力量，经脉非要全废不可。

    击败赤羽业，司徒雷看向李浮尘，接下来，就是两人一战了。

    而这一战，也是决定第一王星归属的一战。

===      

    “要决战了。”

    “巅峰一战啊，司徒雷和李浮尘，目前也许是千年来最强的地煞境武者了。”

    “对，目前差不多是，不过以后的话，赤羽业肯定能超越两者，剑脉太强了，都能伤到司徒雷，而且还是消耗巨大的情况下。”

    “那你也别忘了，李浮尘才地煞境八重境界，提升空间同样大得很。”

    “这倒也是，或许赤羽业只有觉醒剑道神通，才能成为真正的至强地煞境。”

    在众人眼中，赤羽业、司徒雷以及李浮尘都是同一层次的，差距不大。

    不管怎样，星榜排名已经清晰无比了。

    除了第一第二还没有确定，后面的排名早已确定。

    第三是赤羽业，第四是齐恒，第五是江若柳，第六金旭东，第七滕青云，第八徐琳，第九骆飞云，第十韩一鸣，第十一夏侯川，第十二慕容狄，至于苏沐雨和燕轻舞，则排到了后面，不过都在前三十六名以内，尤其是苏沐雨，排名第十五，也差不了多少。

    终于，比赛到了最后一轮，这一轮，其它比赛已经是可有可无的，唯有李浮尘和司徒雷一战，是众人最期待的。

    所有人都想知道，是李浮尘这个黑马之王强。

    还是司徒雷这个第一王星强。

    两者都是王，王与王之间的战斗，自然备受瞩目。

    天罡大阵仿佛有着灵性。

    李浮尘和司徒雷一战，被安排在最后一轮最后一场，也就是终极场。

    当这一刻到来时，所有人都屏住呼吸。

    星榜第一，不仅是荣誉，也是气运所在。

    按照以往的例子，星榜前三晋升到天罡境，一次性就能提升到天罡境二重巅峰，而星榜第一能达到天罡境三重，如果连续两届都能排到前三，第二第三则能达到天罡境三重，而第一能达到天罡境三重巅峰，天罡境四重也不是没有希望。

    这也是为什么，司徒雷等人会选择压制自己的修为，参加第二届星榜大赛。

    当然，几人三年前还没达到半步天罡境，都是这三年期间晋升的，如果上届星榜大赛就达到半步天罡境，也许三人就要考虑一下是否划算了，毕竟早早晋升天罡境也是有好处的。

    圆台上，司徒雷和李浮尘相距二十米站立。

    司徒雷一脸凝重，直觉告诉他，李浮尘没赤羽业那么好对付，自己就算能胜，估计也是惨胜，不可能只受点伤就获得胜利。

    “天雷殛！”

    紫色电光闪耀，在司徒雷的身后，一团雷电人影凝聚而成，无尽的紫色雷电弥漫圆台上空，旋即以极快的速度凝聚成一只紫色雷电拳头，轰向李浮尘。

    嗖！

    李浮尘闪身避开一道天雷殛。

    天雷殛速度绝快，如果单凭反应，李浮尘是来不及闪避的，但如果有超绝意识，倒是可以提前闪避。

    “意识强就可以闪开吗？”

    司徒雷冷笑一声，紫色狂雷涌动，一只只拳头凝聚而成，成片轰向李浮尘。

    这下子李浮尘的确无法闪避了。

    闪避的早，毫无用处，闪避的晚，速度没这么快，无法挪移出攻击范围。

    “炎魔杀影！”

    黑中带红的罩子一罩而出，笼罩住漫天拳影。

    噼里啪啦！

    罩子被撕裂，黯淡许多的拳头依旧轰向李浮尘。

    “不愧是雷神宗第一武学！”

    李浮尘深吸一口气，连忙进行有效的闪避移动。

    砰一声！

    紫色雷电拳头太密集了，还有着一只拳头李浮尘无论如何也躲不开，只来得及举剑封挡。

    紫色电弧弥漫，李浮尘脚掌搓揉着地面滑了出去，皮肤上出现了大量的焦痕。

    “好，再接我一拳。”

    司徒雷长啸一声，身形如同闪电，横空而至，无数雷电拳头再次袭向李浮尘。

    “看来唯有暴露青铜剑髓了，暴露一点应该没事。”

    李浮尘没打算暴露全部的青铜剑髓实力，那样的话太过惊世骇俗，也许现在没事，但第一奇武者一旦离开，他将会成为众矢之的，就现在，黑铁剑髓估计都引起了不少人的觊觎之心。

    毕竟能叠加秘法的秘法，何等罕见，就算是十大顶尖势力估计都没有。

    体内骨骼表面，黑铁剑纹依旧亮着，与此同时，大约有半成的青铜剑纹亮了起来。

    下一刻，无数黑中带着青铜色和赤红色的剑罡喷洒而出，迎向破空袭来的雷电拳头。

    “挡得住吗？”

    司徒雷冷笑。

    啵啵啵啵啵啵

    好似泡沫被戳破，看似猛烈霸道的雷电拳头，纷纷溃灭，下一刻，密集剑罡好似雨一样，洒向司徒雷。

    “什么？”司徒雷大惊，身形疯狂倒退。

    倒退过程中，司徒雷连出三拳方才击溃密集剑罡。

    “他的实力？”

    司徒雷惊疑不定。

    他可以肯定，李浮尘定是又动用了什么隐藏能力，使得实力暴增，不然的话，根本破不了他的天雷殛。

    “这还是人吗？他到底有着多少底牌。”

    众人已经傻眼的不能再傻眼了。

    一而再，再而三，三而四。

    李浮尘一次又一次的隐藏实力，一次又一次的爆发实力，众人从一开始的震惊，到麻木，然后又忍不住震惊起来。

    “天雷殛天雷破世！”

    怒喝一声，司徒雷爆发出天雷殛中的绝招。

    绝招一出，拳势笼罩范围内，一切都被电成虚无，包括灰尘，与此同时，一片强电场诞生，处于强电场中，李浮尘只觉得身体从里到外，都在过电，那种酸麻感，让他生出一丝丝无力。

    要知道这只是拳势而已，如果被雷电拳劲轰击在身上，绝对会粉身碎骨。

    几乎是下意识的，李浮尘体表撑起一层黑中带青的真气。

    这是黑铁剑气和青铜剑气的糅合，乃是剑气护体。

    其强度，远超寻常的护体真气。

    随着护体剑气撑起，李浮尘身上的酸麻消弭，下一刻，李浮尘暴起，玄级高阶杀招炎龙轰了出去。

    剑罡凝成的炎龙，大部分为黑色，外围是青色，边缘是赤红色，看似龙，其实更像是一道雷电，当然，并没有雷电属性，只是形态不固定而已。

    撕拉！

    雷电拳劲被切开，炎龙剑罡势如破竹，轰击在司徒雷的护体真气上。

    尽管司徒雷的护体真气强横无比，且特意加固过，但又怎及得上掺杂着青铜剑罡的炎龙剑罡，直接湮灭开来。

    哗！

    剑罡吞吐，司徒雷小半个身子都被剑罡给湮灭。

    最终胜利者，是李浮尘。

===      

    “不愧是第一奇武者，竟然传下这等秘法！”

    有不少宗门脱胎境武者面露艳羡。

    能叠加秘法的秘法，举世罕见，也许超级强者纵横的年代有，但现在，几乎不可见。

    李浮尘施展的这门秘法应该是四星秘法，配合上沧澜宗四星秘法，足以发挥出五星秘法的威能。

    当然，他们还不知道，剑髓秘法残篇不是四星秘法，而是六星秘法，且是最顶尖的六星秘法，完整篇，则至少是七星，甚至九星都有可能。

    如果知道这些的话，估计觊觎的人会更多，说不定会有人铤而走险，不顾第一奇武者的威慑，从李浮尘这里逼问剑髓秘法残篇，毕竟第一奇武者离开奇武秘境，无法发挥出全盛实力，相当于巅峰脱胎境武者而已，如果修炼了剑髓秘法残篇，未尝不能击败第一奇武者，横行整个东麟大陆。

    可惜众人都不知道。

    大家都认为，李浮尘这门秘法，只是四星秘法。

    如果只是四星秘法的话，还无法让脱胎境武者不顾一切。

    秘法这个东西，有着其局限性所在，一般脱胎境武者对应的是五星秘法，激发四星秘法不是没有效果，但效果不大，而如果是三星秘法，那估计没什么效果了，实力增幅微乎其微。

    也就是说，随着修为提高，对秘法的等级要求也越高。

    能叠加秘法的四星秘法，最多让天罡境武者疯狂而已，不足以让脱胎境武者疯狂。

    当然，如果有那当然最好，毕竟能增加一点实力是一点实力。

    “爷爷，李浮尘夺冠了。”

    赵明月惊喜道。

    “是的。”

    赵无尽点头，一脸惊喜欣慰。

    在沧澜宗，他算得上第一个比较看好李浮尘的高层，现在这一切都证明，他没有错看李浮尘，事实上还低看了。

    “他居然成了星榜第一？”

    柳无煌和宇天不可置信。

    不久前，他们还妄想未来和李浮尘一决高低呢，认为李浮尘只是现在走得比较远。

    可如今看来，走的何止比较远，分明已经把他们甩出去十万八千里。

    等三年后他们参加下一届星榜大赛，李浮尘都不知道走到哪里了。

    “这恐怕是最具颠覆性的一届星榜大赛了。”苏沐雨暗道。

    以一个新秀身份获得星榜第一，几百年来，无人做到，上届星榜大赛，司徒雷是以二十四岁的年纪夺得第一的，而且，上届星榜大赛上，根本没有年长的绝顶天骄，不然的话，司徒雷想要夺得第一，也不是一件容易的事情。

    而这届，号称绝顶天骄最多的一届，按道理来说，新秀能获得前十就已经十分逆天了，第一是根本不可能的事情，可李浮尘却偏偏做到了。

    “真是小看了他。”

    燕轻舞皱了皱眉头。

    赛前她的那番话，现在看来，很显然是一个笑话。

    不过这也不能怪她，李浮尘的表现，已经不能用常理来看待了。

    震撼，轰动，艳羡，嫉妒。

    谁都没有想到，这一届星榜大赛，会被一个后起之秀夺冠，雷神宗众人的脸都不太好看，对他们来说，这完全是煮熟的鸭子飞了。

    在李浮尘击败司徒雷之后，其所代表的蛟龙形态天罡战气张口嘴，猛地一吸，司徒雷所代表的蛟龙形态天罡战气，被吸过去不少天罡战气。

    下一刻，李浮尘的蛟龙形态天罡战气开始蜕变。

    从一只独角长成了两只，爪子变成了五爪，身上的鳞片，栩栩如生，散发着熠熠光辉。

    这赫然是真龙形态天罡战气。

    真龙形态天罡战气仰天咆哮，其余人的天罡战气，则纷纷低伏了下来，不敢与其争锋。

    而随着真龙形态天罡战气诞生，天罡大阵似乎被激活了，主动运转起来，天空之上，群星闪耀，一道道星光从天而降，融入到天罡大阵中。

    不一会儿功夫，三十六根天罡石柱，每一根都散发着耀眼的星光，星光照耀下，各种形态的天罡战气，纷纷缩小，最后凝成一道印记。

    嗖嗖嗖嗖嗖

    印记激射，分别烙印在排名前三十六人眉心之处。

    李浮尘只觉得眉心一痛，下一刻，一道真龙印记刻印在眉心上。

    “这就是天罡战印吗？”

    天罡战印，只有在晋升为天罡境之后，才开始激发，不仅可以一次性晋升更多的境界，而且天罡战印，十分玄妙，可以令天罡境武者，修炼速度倍增，可以说，每三年一届的星榜大赛，是必争的比赛，哪怕性格再淡薄的人，都不想错过，毕竟这可是关系到未来的前途，错过了，将来要比别人多花十年以上的修炼时间，还未必追的上。

    除此之外，地煞境武者拥有天罡战印，也能提前感应到天罡境的境界，可以更快的晋升到天罡境。

    “他的真龙印记，和我当初的不一样。”

    脸色极冷的司徒雷盯着李浮尘，当看到李浮尘眉心的真龙印记时，有些愕然，当初他的真龙印记，只有真龙之角，但是没有真龙之爪，其它地方也有一些小区别。

    同样是星榜第一，为何真龙印记会有区别。

    这一点司徒雷想不通。

    可惜的是，除了天罡战印拥有者，其余人都看不到他们眉心处的天罡战印，包括脱胎境武者都看不到，毕竟一旦晋升到脱胎境，曾经的天罡战印拥有者，眉心的天罡战印是会消失的。

    众人不知道的是，在星运山内部，有着一个老者虚影，把这一切看在眼里。

    “不错，这一届居然诞生了完整形态的真龙印记，一般情况下，要连续成为两届星榜第一，才有希望凝聚出完整形态的真龙印记，看来这届的天骄太多了，无形中天罡战气和星运也增加了许多。”

    老者虚影一笑，随即消散成虚无，仿佛从来没有出现过一样。

    轰隆隆！

    天罡石柱一根根沉了下去，互相感应之下，三十六人眉心之处的天罡战印，也随之淡化，直至连天罡战印拥有者也互相看不到对方的天罡战印了。

     

===      

    “李浮尘，恭喜了！”苏沐雨传音给李浮尘。

    众人中，她的吃惊最少。

    迷雾之地墓地中，她得到了六星秘法聚气成罡，且把聚气成罡修炼到了第二层境界赤罡境界。

    虽然没能闯入前十，但第十五名，也让她满意了。

    不过很显然，李浮尘在墓地中得到的至少也是六星秘法，且把六星秘法修炼到很高的境界，不然的话，是不可能获得星榜第一的。

    不过她不会暴露李浮尘的秘密，因为她自己也有秘密。

    六星秘法一旦暴露出去，足以让脱胎境武者疯狂。

    哪怕她是长春谷弟子，都不足以让她保住六星秘法，要知道，东麟大陆可不止长春谷一个顶级势力，其余顶级势力，必然会觊觎她的六星秘法。

    所以她决定，不到脱胎境，绝对不暴露自己的六星秘法，哪怕以后秘法境界高了，也只暴露赤罡境界的聚气成罡秘法，等修为到天罡境时，相信她还能学到长春谷五星秘法，届时，五星秘法也差不多够用了。

    李浮尘看了一眼苏沐雨，见到对方眼中的深意时，他同样深意一笑，“同喜同喜。”

    在他看来，苏沐雨估计也得到了六星秘法，毕竟对方可是六星根骨。

    天罡大阵解除，外面观战之人都飞了进来。

    “浮尘，做得好。”

    赵无尽哈哈大笑。

    李浮尘拱手道：“宗主，太上长老，大长老，幸不辱命，没有给沧澜宗丢脸。”

    沧澜宗一位太上长老笑道：“太谦虚就不好了，星榜第一，我沧澜宗还从来没有得到过，宗主，依我看，宗门要给予一些奖励才是。”

    欧阳问天点头，“对，肯定有奖励，等回去再说。”

    虽然还不知道传说中的星运是否存在，但有些东西，宁可信其有不可信其无，若真有星运，李浮尘的星运，肯定也能带给沧澜宗，欧阳问天不指望沧澜宗未来能成为顶尖势力，但至少要超过天煞门。

    “欧阳宗主，你沧澜宗这次出了一个好苗子啊！”

    风雪宗宗主是一个中年美妇，她嘴唇微动，声音传了过来。

    “段宗主谬赞了，沧澜宗这次的确运气好了一点。”欧阳问天笑道。

    风雪宗身为顶尖势力之一，与其交好的宗门不少，沧澜宗便是其中之一。

    以往一些劫难中，风雪宗也帮了沧澜宗一些忙。

    “此子惊才绝艳，要好好培养才是，以后说不定是一大助力。”中年美妇道。

    欧阳问天道：“段宗主说的是，此子是该好好培养。”

    东麟大陆并不平静，魔道势力死灰复燃，更有一股强大的力量在酝酿，而宗门之间，也多有摩擦，水火不容，欧阳问天有感觉，将来某一天，也许会再次发生战争，战争之前，能多一个助力自然是好事，可惜的是，也不知道给李浮尘成长的时间还有多少，最重要的是，欧阳问天并不知道，身为一星根骨的李浮尘，最终能成长到什么地步。

    如果只是一个天罡境武者，帮不了沧澜宗多少忙。

    必须是脱胎境武者，才能成为助力。

    当然，眼下欧阳问天对李浮尘还是很有信心的，自古以来，可没有哪个一星根骨能夺得星榜第一的荣誉，也就李浮尘了。

    “该死的小子。”

    天煞门门主厉邪天脸色不太好看。

    得到真龙印记的李浮尘，成为天罡境武者板上钉钉，而且一旦晋升天罡境，以他星榜第一的战绩，一次性就能晋升到天罡境三重以上，以后就算奇武秘境消失，想要杀他也没那么容易了，若是给他一段时间成长，恐怕必须脱胎境武者出手才十拿九稳。

    轰！

    就在众人闲聊之际，一股强悍的元气波动骤然散发，伴随着还有雷霆轰鸣之声。

    众人循着动静望去。

    “是司徒雷？”

    “他要晋升了。”

    “也是，他压制自己境界很长时间了，晋升不过一瞬间的事情。”

    众人视线中，司徒雷身上的气息，节节攀升，瞬间从半步天罡境提升到天罡境一重。

    由于修炼了雷电神功，本身又是雷霆根骨的原因，其晋升过程中，星运山山顶，出现了一团巨大的乌云，乌云旋转，仿佛漏斗，黑色漏斗中，如龙似蛟的雷霆闪电狂猛迸发，仿佛要劈开天地似的，恐怖异常。

    “好恐怖的晋升天象，这股气息，比很多天罡境三重武者都要精纯霸道啊！”

    “司徒雷已经把雷电神功修炼到第十七层，再加上自身也是六星雷霆根骨，自然与众非凡，岂能把他当做一般的天罡境武者。”

    众人议论纷纷中，司徒雷身上的气息越来越强，其眉心的天罡战印也浮现了出来。

    有着真龙之角的天罡战印闪烁不已，散发着玄妙的气息。

    天罡境一重巅峰。

    天罡境二重。

    天罡境二重巅峰。

    天罡境三重。

    天罡境三重巅峰。

    短短片刻时间，司徒雷的气息，一路攀升到了天罡境三重巅峰方才停止，这时候，天空之上的黑色漏斗乌云，已经快要垂到山顶，那恐怖的雷霆，每一道都有着数千丈之长，哗啦啦一劈而下，给人一种毁灭世界的韵味，不少天罡境高阶武者，面对这恐怖的雷霆，都有一种浑身发麻的感觉。

    “此子晋升气势太恐怖了。”

    赵无尽身为天罡境巅峰武者，此刻都不由皱起了眉头。

    欧阳问天道：“天罡境三重巅峰境界，以他的目前的实力，只怕可以和天罡境六七重武者一较高下了，这还是他没什么积累的原因，修为到了天罡境，修炼功法武学的速度会大大增加。”

    就在众人震惊司徒雷的晋升天象之时，那边，齐恒和金旭东也纷纷晋升了。

    齐恒和金旭东的晋升天象没司徒雷这么恐怖，但也非同小可，最后，齐恒和金旭东都晋升到了天罡境三重境界。

    旋即，众人看向江若柳和徐琳，想要看看两人是否选择这个时候晋升。

    不过众人失望了，两人没打算立刻晋升。

    “一下子晋升到天罡境三重境界，看来天罡战印还真是一个好东西。”李浮尘目光闪烁。

    正所谓眼见为实耳听为虚，虽然他已经知道天罡战印的作用，但终究没亲眼见过。

    此刻见到司徒雷晋升到天罡境三重巅峰，齐恒和金旭东晋升到天罡境三重境界，心底下触动不已。

    从天罡境一重突破到天罡境三重，正常来说，少则几年，多则十几年几十年都有可能。

    一般来说，只有四星根骨有较大几率能晋升到天罡境，而四星根骨晋升到天罡境之后，没有太大的机缘，在一重境界上会卡上很久很久。

    赵无尽虽然也是四星根骨，但赵无尽乃是顶尖四星根骨，而且机缘足够，所以才能在有生之年，突破到天罡境巅峰境界，成为沧澜宗大长老，换成其它四星根骨，基本上很难达到天罡境巅峰境界。

    所以，也只有五星根骨能在天罡境境界很快的提升，最终也有较大的几率突破到脱胎境，比如欧阳问天，比如沧澜宗各大太上长老。

    可欧阳问天等人，这辈子估计也就止步于脱胎境中阶甚至脱胎境低阶了，想要晋升一重境界，难如登天。

    在东麟大陆，唯有六星根骨才能问鼎脱胎境高阶境界，甚至，有希望能突破脱胎境，达到传说中的斗灵境，可惜据说东麟大陆资源贫瘠，天地元气稀薄，想要晋升斗灵境的难度很高，不然的话，东麟大陆不会一个斗灵境武者都没有。

    李浮尘有着自己的野心，有着金色小符，他不甘于止步脱胎境。

    当然，现在说这些还太早，现在他连天罡境都没有达到，脱胎境乃至传说中的斗灵境，距离他太远了。

    “我们回去吧！”

    星榜大赛已经结束，没有留下来的必要了，欧阳问天招来灵兽，对众人道。

    上了灵兽，一行人飞速离开。

    与此同时，其它宗门的人马也纷纷离开。

    不一会儿功夫，原本热闹无比的星运山山顶，变得空旷寂寥起来，透着永恒沧桑的气息。

    飞行灵兽的速度十分快，没多少天功夫，一行人便回到了沧澜宗。

    顿时，沧澜宗热闹了起来。

    当沧澜宗众高层和弟子得知李浮尘夺得星榜第一时，一个个震惊无比，自豪无比。

    星榜第一出现在沧澜宗，这说明沧澜宗气运如虹，他们无疑也会跟着沾光。

    沧澜大殿，欧阳问天高居首座，下面，是李浮尘、李相儒、陈元虎以及薛峰。

    分别赏赐了李相儒陈元虎以及薛峰，欧阳问天目光投向李浮尘，道：“李浮尘，这次你的贡献最大，我准你日后可以无限次进入剑碑峡谷，另外赐你一件五级妖兽皮甲。”

    “五级妖兽皮甲？”

    李相儒陈元虎以及薛峰纷纷动容。

    五级妖兽对应着脱胎境武者，其妖兽皮甲，十分珍贵，虽然挡不住脱胎境武者全力一击，但只要修为足够，挡住天罡境武者全力一击还是能做到的。

    不夸张的说，一件五级妖兽皮甲，足以让任何天罡境武者疯狂，因为天罡境武者无法击杀五级妖兽，所以根本不可能得到五级妖兽皮甲，而外面市场上，也根本见不到五级妖兽皮甲的踪影。

    “谢宗主。”

    李浮尘同样有些动容，沧澜宗修为最高的也不过是脱胎境三重境界，想要击杀一头五级低阶妖兽，一个人很难做到，估计要几人联手才行，一件五级妖兽皮甲，绝对是最有价值的赏赐。

    “你现在修为还太低，等你晋升到天罡境，还有赏赐。”

    欧阳问天笑道。

    既然李浮尘天赋潜力足够，他不介意多加培养。

    ps：这章三千字。

===      

    既然可以无限次进入剑碑峡谷，李浮尘自然不想浪费这个机会，他打算兑换一门玄级顶阶剑法，增加自己的实力。

    由于修炼了焚天真功，李浮尘的第一首选是玄级顶阶剑法焚天剑法。

    作为东麟大陆排名前五十的武学，焚天剑法自然强悍无比，和焚天真功相辅相成。

    本来李浮尘剩下来的贡献点，已经不足以兑换焚天剑法，不过宗主还给了他一个特权，可以用一折的价格兑换任何东西，如此一来，兑换焚天剑法也就绰绰有余了。

    “好强悍的剑法！”

    焚天剑法一共有四式，每一式都霸道无比，第一式叫做极热炙炎，可以迫发出一团浓烈炙热的剑气，足以焚金化铁，轻易破开同境界武者的防御。

    论杀伤力，比炎魔剑诀的炎魔剑罡不知道厉害了多少。

    当然，目前焚天剑法境界还低，哪怕李浮尘有着浅蓝色灵魂，半个月时间，也才堪堪把焚天剑法修炼至小成境界，要想修炼到大成境界，恐怕至少需要几个月时间。

    而小成境界的焚天剑法，暂时还比不过炎魔剑诀。

    “不愧是玄级顶阶剑法，修炼难度增加了数倍不止。”

    李浮尘心中暗叹。

    不过若是有人知道李浮尘的修炼进度，非要吃惊的目瞪口呆不可。

    玄级顶阶剑法，几个月时间能小成已经是进展神速，也只有顶尖五星根骨和六星根骨能做到，半个月时间小成，六星根骨都无法做到。

    要知道滕青云、赤羽业以及司徒雷，可是花了一两年甚至一两年以上的时间才把玄级顶阶武学修炼至大成，中间不知耗费多少精力。

    这一日，李浮尘继续修炼焚天剑法。

    他打算把焚天剑法修炼到大成境界后，再去剑碑峡谷参悟焚天剑意。

    去得早了，反而少去了很多自我了解焚天剑法的过程。

    和往常不一样，今日李浮尘发现，练剑过程异常顺利，似乎有什么力量在推波助澜一样。

    “难道？”

    李浮尘心生一念。

    下一刻，李浮尘忽然定格在那里，没有神采的双目中，散发出纯净的蓝色光华。

    脑海中，浅蓝色灵魂疯狂旋转，迅速转变成蓝色。

    而随着蓝色灵魂一成，李浮尘的心神，瞬间就被吸入脑海。

    蓝色灵魂仿佛一颗完美到极致的蓝色水晶光球，美轮美奂，不仅没有一丝杂质和瑕疵，而且蕴含着诸多玄妙，宛若天空之上的星辰一般，透着无形的规则之力。

    而原本空无一物，一片混沌的脑海，莫名的出现了许多丝线，这些丝线乱成一团，根本理不清哪里对哪里，哪里连接着哪里，只有少数线条连接在一起，成了一个完整的回路。

    这个情况，在灵魂晋升到浅蓝色灵魂时，曾经出现过，现在又再次出现了，且比上次更加令人震撼。

    噼里啪啦！

    蓝色电流爆炸，所有丝线都沾染上电流。

    电流十分野蛮，打通了一条条丝线连接点，使得回路在增多。

    也不知道过去多长时间，当电流彻底消散时，李浮尘脑海中的回路，足足增加了一倍，这些回路，同样蕴含李浮尘看不懂的玄妙，比玄级顶阶剑法都要玄妙的多。

    回路闪烁了几次，旋即很快就隐藏起来，仿佛从来没有出现过一样。

    与此同时，李浮尘只觉得头脑前所未有的清晰，思考速度增加了何止一倍，以往一些阻塞的地方，瞬间就被打通，然后灵光疯狂闪烁。

    “灵魂再次晋升，不知道需要多长时间可以把焚天剑法参悟到大成境界。”

    按照之前的速度，李浮尘估摸着要接近半年时间才行。

    两个月过去。

    “焚天灭地！”

    空旷的大地上，李浮尘一剑挥出，耀眼炙热的剑气仿佛彗星坠地，疯狂冲击出去，沿途所至，土石爆裂焦黑，隐隐可看到晶体状的泥土。

    这分明是焚天剑气把泥土给炙烤的晶体化了。

    “不到两个月，焚天剑法大成，不愧是蓝色灵魂！”

    李浮尘心中动容。

    如此一来，半年之内，他完全有希望领悟出焚天剑意。

    一旦领悟出焚天剑意，哪怕没有剑髓秘法残篇，李浮尘也足以一剑秒杀未曾晋升天罡境的司徒雷了。

    来到剑碑峡谷，李浮尘开始参悟焚天剑意。

    当然，首先要把焚天剑法从炉火纯青境界参悟到登峰造极境界。

    “快看，是李浮尘师兄！”

    “李浮尘师兄真是一个传奇啊，刚来沧澜宗时，还不是很起眼，但是接下来，进步速度越来越快，直至成为第一真传弟子，更是东麟大陆第一王星。”

    “要是我能有李师兄一半厉害就行了。”

    如今，李浮尘早已是传奇人物，到了哪里，都会引起关注。

    剑碑峡谷中，方烈海也看到了李浮尘，他脸上闪过畏惧之色，提前离开了剑碑峡谷。

    在剑碑峡谷中，李浮尘参悟焚天剑法的速度几乎翻了几倍，不到半个月时间，便把焚天剑法参悟到登峰造极境界，此等速度，简直骇人听闻。

    只是想要参悟焚天剑意，没李浮尘想的那么简单，接下来半个月，李浮尘始终未能参悟到焚天剑意。

    “不急，炉火纯青境界的焚天剑法，威力已经大大超过炎魔剑诀，登峰造极境界的炎魔剑诀，更上一层楼，不急于一时。”李浮尘不急不躁，从容的很。

    浮云峰。

    沧澜宗赏赐给李家的一座小山峰。

    说是小山峰，其实是相对于沧澜宗整个宗门而言。

    山峰大小，容纳十个李家都绰绰有余，百年内，无须担心太过拥挤。

    早在几个月前，李家已经举族搬到了浮云峰，虽然待遇比不上沧澜宗一些大家族，但是沧澜宗每年还是会分配过来很多资源，仅仅今年的资源，就让李家族长李天寒震惊无比。

    李家只是一个小家族而已，这么多资源，一下子根本用不完，都够用上好多年了。

    而这一切，都是李浮尘带来的。

    浮云峰山道上，不时能看到李家族人上上下下，一个个脸上尽是荣光。

    “浮尘少爷。”

    “浮尘哥。”

    看到李浮尘从山下走上来，李家族人一个个恭敬道，包括一些李家嫡系小辈。

    “浮尘哥！”

    来到山顶，李云河刚好从一个院子里走出来，见到李浮尘，他脸色僵了僵，喊了浮尘名字，似乎觉得不妥，又加了一个哥。

    李浮尘只比他大几个月，正常来说，是不需要喊哥的，但今时不同往日，李浮尘今日的地位，容不得他不尊敬，何况以往他和李浮尘还有过节，对方能既往不咎，已经十分宽容大度了。

    李浮尘点点头，没有应声，直接离开。

    李云河松下一口气，内心感谢李浮尘没找他麻烦。

    其实他是多想了，如果李浮尘只是一个普通人，或许没这么大度，但是他现在不是普通人，他的未来才刚刚开始。

    找一个普通人麻烦，这点他还做不到。

    当然，前提是对方识趣。

    来到李家族长大院，李天寒沈玉燕都在，还有李小蝶也在。

    李小蝶现在算是沈玉燕半个女儿了，沈玉燕对她十分好。

    “浮尘哥。”

    见到李浮尘，李小蝶十分开心。

    她的一切同样都是李浮尘给的，而且本来她的天赋不算好，服用了七彩琉璃葡萄果后，根骨也从普通根骨提升到一星根骨，修为进展不错，未来不是没有希望晋升到地煞境。

    “爹，娘，小蝶也在啊！”李浮尘笑了笑。

    “浮尘，你过来了，正好，午饭快好了，等会一起吃。”沈玉燕脸上笑容满面。

    “好。”

    李浮尘点头。

    他来浮云峰，就是和家人聚聚的。

    毕竟修炼重要，亲情也重要。

    李天寒红光满面，笑道：“你小子倒是没忘了我们。”

    “爹，娘，是浮尘的错，以后会多点时间陪你们。”李浮尘连道。

    沈玉燕责怪李天寒道：“看你说的，浮尘如果不努力，哪有现在的成就，你这个做爹的，就不要瞎起哄了。”

    午饭到来，餐桌上，一家人其乐融融，李小蝶的娘也过来了。

    看到大家这么开心，李浮尘内心十分温暖。

    同时，一股压力也笼罩心头。

    这一切，来之不易，他不容许任何人破坏现在的环境，所以他要更快的成长起来。

    接下来几天，李浮尘没有离开过浮云峰。

    “嗯？功法要突破了？”

    这日，修炼焚天真功的李浮尘，只觉得真气一阵悸动，一股焚灭苍穹的韵味散发开来。

    他是在星榜大赛上晋升到第十七层境界的，前段时间，刚把功法稳定在第十七层巅峰境界，没想到这么快就要突破到第十八层了。

    这时候，他才渐渐体会到蓝色灵魂带来的恐怖悟性，同时，除了悟性，似乎蓝色灵魂中还有着一些李浮尘也不知道的奥妙在其中。

    没打算在浮云峰突破，李浮尘来到沧澜宗后方群山深处，一座光秃秃的山峰上。

    手掌一翻，一株神异药草落在手上。

    这株药草一半冰寒，一半火热，正是李浮尘在百草秘境中得到的一株冰火花。

    冰火花，能帮助修炼了炙热功法或者寒冷功法的人，顺利突破境界，不至于损伤经脉。

    李浮尘有感觉，仅凭潜血炼体功以及潜血炼体真意，只怕无法抵消焚天真功突破时，带来的伤害。

    毕竟第十八层境界的焚天真功，非同小可，突破之时，焚天真气有部分都是不受控的。

     

===      

    艳阳高照，光秃秃的山峰上，空气扭曲，一股炙热之力扩散开来。

    身处扭曲中心，李浮尘身上的气息越来越盛，这股气息，透着焚尽苍穹的味道，寻常地煞境武者，只怕连靠近都做不到，一旦靠近，不仅身体受不了，心灵意志也受不了。

    轰！

    也不知过去多长时间，一股更为澎湃的炙热之力扩散，空气扭曲到极致，李浮尘的身影也被扭曲拉长起来，看上去极不真实。

    砰砰砰砰

    周遭地面，寸寸爆裂，焦黑色的泥土，仿佛黑色晶体一样，在阳光下泛着灼热的光芒。

    “果然。”

    随着焚天真功突破，李浮尘感觉到经脉出现了一丝灼痛，这是经脉承受不住焚天真气暴动的结果。

    没有任何犹豫，李浮尘张口服下冰火花。

    冰火花入体，一股精纯的炙热气息融入到焚天真气中，使得焚天真气温和了许多，与此同时，一股冰寒之力则护住了经脉，令暴动的焚天真气不至于伤到经脉。

    时间一丝丝流逝，李浮尘体内暴动的焚天真气越来越少，气息则越来越纯粹炙热，宛如一个小太阳在发光发热。

    “好恐怖的焚天真气。”

    睁开双眼，李浮尘感受着体内的焚天真气，内心一阵感叹。

    只是前进了一层，他的真气质量至少上升了一重境界。

    现在他的真气质量，只怕都不比寻常的天罡境一重武者差了。

    毕竟寻常天罡境一重武者，估计功法境界最多也就十五六层，比他差了两三层境界。

    如此精纯炙热的真气，甚至让李浮尘觉得有些不适应。

    运转真气之时，感觉经脉中仿佛流淌着岩浆一样，有些发烫。

    “焚天剑法在东麟大陆武学中排名前五十，焚天真功据说在东麟大陆功法中，排名前三十，以我的身体素质，都有些吃力啊！”按道理来说，李浮尘的身体素质，一点都不弱，在沧澜宗绝对是顶尖。

    毕竟沧澜宗根本没有比潜血炼体功更高级的炼体功法了。

    当然，同样领悟出了潜血炼体真意，地煞境武者和天罡境武者还是有区别的，和脱胎境武者的区别更大，不过李浮尘可等不到修炼到天罡境，他想任何时刻都完美掌控自己的力量。

    所以，他必须让自己的身体素质更上一层楼。

    “不知道在奇武秘境地之门中得到的地之纹路，究竟到哪里去了。”

    地之纹路，很有可能蕴含一门地级炼体功法。

    地级炼体功法，蕴含天地奥妙，一旦小有成就，足以受用很长时间。

    李浮尘不指望把地级炼体功法修炼到多高的境界，在他看来，哪怕初步入门，都足以胜过潜血炼体功许多。

    可惜直到现在，他都感应不到地级炼体功法的存在，这门炼体功法，似乎隐藏到他的血脉中去了。

    当然，除了地级炼体功法，李浮尘在奇武秘境天之门中，还得到一道天之印记，这道印记，很有可能蕴含天级武学的奥妙，只不过李浮尘连地级炼体功法都找不到，更休想去寻找天之印记了。

    苦笑一声，李浮尘站起身，身形一闪，破空飞下了山顶。

    焚天真功修炼至第十八层，李浮尘已经有了短暂飞行的能力，而且速度并不慢，可以说相当快。

    接下来的日子里，李浮尘继续在剑碑峡谷中参悟焚天剑意。

    不过很显然，焚天剑意不是那么好参悟的。

    想想也对，焚天剑法是玄级顶阶剑法，和焚天真功是同层次的。

    虽说武学好练，参悟难度远低于功法，但也不可能太夸张。

    到目前为止，李浮尘堪堪把焚天真功突破到第十八层境界，所以短短时间里，想要参悟焚天剑意，简直难如登天，哪怕他有着蓝色灵魂都不行。

    除非他的修为晋升到天罡境还差不多。

    “可以回奇武秘境一趟了。”

    既然无法参悟焚天剑意，李浮尘也不急于一时，他打算回一趟奇武秘境。

    第一奇武者说，很快他们就要离开东麟大陆，李浮尘觉得有必要在第一奇武者离开前，见第一奇武者一面。

    对于李浮尘的离开，欧阳问天放心的很，有第一奇武者在，没有谁不长眼对付李浮尘，至于同境界的武者，则根本不可能是李浮尘对手。

    为了让李浮尘赶路速度快点，欧阳问天甚至特意赏赐了一头四级低阶飞行灵兽。

    有着灵兽代步，相信李浮尘来回用不了多长时间。

    这一日。

    云层中，一道黑影破空飞行。

    这是一头长着鳞片，嘴巴若镰刀的巨鸟。

    四级低阶灵兽巨镰凶鸟。

    巨镰凶鸟未被训练成灵兽前，凶悍暴戾至极，训练成灵兽，凶性依旧存在，好几次都想把李浮尘给甩下来，可惜李浮尘有着灵兽玉牌。

    在巨镰凶鸟的脑中，也有着一块灵兽玉牌，两块灵兽玉牌互相感应，只要李浮尘心念一动，就可以让巨镰凶鸟头痛欲裂，几次下来，巨镰凶鸟乖巧了许多，不再作乱。

    当然，这主要也是因为巨镰凶鸟吞吃了许多转灵丹，体内妖气早已转化成灵气，不然的话，凶性大发起来，就算有灵兽玉牌，估计都很难控制它。

    “不知道我的速度比起巨镰凶鸟如何。”

    念头闪过，李浮尘脚掌轻轻一点巨镰凶鸟背部，下一刻，整个人破空飞行起来。

    巨镰凶鸟一双鸟眼眨动了一下，他不明白李浮尘这是在干什么。

    但是看到李浮尘飞在它前面，它十分不服气，一对鸟翼猛烈扇动起来，速度大增，瞬间就超过了李浮尘。

    李浮尘哈哈一笑，纯阳罡气激发，速度同样暴增，反超巨镰凶鸟。

    就这样，一人一鸟，在空中追逐起来，速度比之前都要快了近一半。

    最终，李浮尘不得不承认，人和飞行灵兽是无法比的。

    就算他有着击杀巨镰凶鸟的实力，但在飞行速度，他被巨镰凶鸟给比下去了。

    一段日子后，李浮尘来到了百战域青云城三百里外的青云山上。

    三天后，奇武秘境开启，李浮尘进入奇武秘境。

    “你来了。”

    第一奇武者俊伟男子一瞬间就发现了李浮尘，把对方挪移到第一山中。

    “师尊。”

    李浮尘拱手行礼。

    俊伟男子打量了一眼李浮尘，点头笑道：“看来你的进展不错。”

    以他的眼力，自然能看出，李浮尘的精气神有了很大的变化，实力比起上次强了许多倍。

    “师尊谬赞了。”

    李浮尘没有丝毫得意。

    俊伟男子摆了摆手，俊朗的面孔带着一丝无奈，“还有一个月，为师等人就要离开奇武秘境，离开东麟大陆了。”

    “一个月？”

    李浮尘目光闪烁。

    俊伟男子道：“可惜由于奇武秘境规则，我无法赐予你任何物质上的东西，而以我的境界，也无法直接传承武学或者秘法给你，不过我之前在你手腕上刻印的地级武纹，其实已经蕴含一丝传承，每次激发武纹，你都会感受到其中的真意，只要你悟性足够，参悟出这门地级武学的一招半式也不是不可能，不过你既然再次来到奇武秘境，我不好让你空手而为，也罢，为师再赐予你一件礼物。”

    说着，俊伟男子瞬间来到李浮尘背后，手掌按住了李浮尘的背心。

    仿佛烙铁烙印身体的痛楚传来，李浮尘强忍着没有哆嗦。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤

    青烟直冒，以李浮尘的背心为中心，一道道紫色纹路弥漫开来，最后扩张到整个背部方才停止。

    收回手掌，俊伟男子面色苍白无比，上次给李浮尘烙印地级武纹，他就已经消耗良多，这次消耗的精气神还要超过上次，没有几年时间，根本恢复不过来。

    “师尊，这是？”

    李浮尘诧异。

    俊伟男子有些虚弱道：“这是一门功法纹路，关键时刻，你的真气进入纹路之中，可以代替你的经脉，推动这门功法，爆发出远超平时几倍的力量，相信有着这门功法纹路，足以让你的生存能力增加数倍，若你还是保不住自己的性命，那说明你命运如此，怨不得谁。”

    “谢师尊。”

    李浮尘有些感动。

    奇武者们还有一个月即将离开，李浮尘则在奇武秘境中呆了一个月。

    这一日，奇武者们消失了，下一刻，奇武秘境内部，所有生命都被排斥了出去。

    奇武秘境外，奇武秘境大门，彻底关闭，下次开启，也不知道什么时候。

    在山顶上，李浮尘看到了不少奇武者亲传弟子，有赤羽业、夏侯川、苏沐雨以及燕轻舞等人。

    众人都有些茫然，和李浮尘不一样，他们一丁点消息都没有得到。

    “看来奇武秘境，要关闭很长一段时间了。”苏沐雨心中暗道。

    旋即，苏沐雨看向李浮尘，传音道：“李浮尘，你要小心了，木秀于林风必摧之，你夺得星榜第一，难免会成为一些人的目标，奇武者们离开，东麟大陆只怕要更乱了。”

    以往，各大宗门摄于奇武者们的实力，不敢互相肆意攻伐，毕竟这么多年下来，奇武者的亲传弟子还是有不少的，分布在不少宗门中，如果到了生死存亡时刻，谁知道奇武者的亲传弟子会不会让奇武者帮忙，但是现在不一样，奇武者们离开的消息，一定会在短时间内传遍大陆，届时，一些不可调和的矛盾，必然会爆发开来。

    李浮尘点点头，“我知道。”

    他早就有了心理准备，现在他只能希望，除了天煞门，其它宗门不会把他当成杀目标，毕竟他现在的实力，还没有威胁到任何一个宗门，且按照常理，二十年内，李浮尘都不可能威胁到任何一个宗门。

    毕竟想要威胁到宗门，首先要有着脱胎境修为。

    “风雨欲来，不知道给我的时间还有多少。”李浮尘心中的紧迫感这一刻增加了数倍。

    “走！”

    身形落在巨镰凶鸟背部，李浮尘命令巨镰凶鸟赶回沧澜宗。

===      

    在李浮尘尚未返回沧澜宗时，奇武者离开的消息，就已经迅速扩散开来，周边不少宗门第一时间得知这个消息。

    “奇武者终于离开了，青山派这个三流宗门，占着有一名弟子是奇武者亲传弟子，居然敢和我铁河宗叫板，是时候让他们吃点苦头了。”

    “金环门弟子杀我孙子，这个仇一定要报，至少要让他们交出杀人凶手。”

    一时间，百战域周边众多宗门，都摩拳擦掌，战争阴云笼罩。

    等李浮尘赶回沧澜宗的时候，消息也传到了天煞门。

    天煞门天煞大殿。

    厉邪天仰天厉笑，“奇武者离开了，好，很好，沧澜宗，这次我看你们怎么保李浮尘这个小畜生。”

    不到万不得已，他没打算和沧澜宗开战。

    毕竟两虎相争，不可能有人全身而退，天煞门还没做好这个准备。

    走出天煞大殿，厉邪天身形一闪，破空飞向天煞门深处的一座雄伟山峰方向。

    那座雄伟山峰上，居住着天煞门最强的太上长老厉飞鹤，同时厉飞鹤也是厉邪天的堂叔。

    “邪天，你怎么来了。”

    厉飞鹤没有闭关，正在喝着茶。

    “堂叔，奇武者离开了，我想替无血报仇。”厉邪天直接道明来意。

    闻言，厉飞鹤眼中厉芒一闪，“奇武者离开了吗？无血的仇，是该报了。”

    他乃是脱胎境四重修为，而沧澜宗，一个脱胎境四重武者都没有。

    而脱胎境，一重一个天地，想要越级挑战几乎是不可能发生的，除非是逆天五星根骨或者六星根骨方才有这个能力。

    当日，厉邪天厉飞鹤以及另一名太上长老，一共三人，朝着沧澜宗方向飞去。

    这次他们过去，是要逼迫沧澜宗交出李浮尘，顺便让对方割舍一些资源。

    沧澜宗。

    李浮尘不敢隐瞒，把奇武者离开的消息告诉了欧阳问天。

    欧阳问天脸色不太好看，虽然他知道奇武者会离开，以往这种事情不是没有发生过，但没想到奇武者会这个时候离开。

    “情况不妙，天煞门，只怕不会罢休。”

    欧阳问天深知厉邪天为人，此人睚眦必报，绝对不会放过李浮尘的。

    李浮尘默然，让他对抗天煞门，自然是螳螂挡车，不自量力，所以他现在能依靠的只有沧澜宗。

    深吸一口气，欧阳问天缓缓道：“不过你放心，有沧澜宗在，天煞门动不了你。”

    这时候，沧澜宗绝不能退缩，一旦退缩了，宗门威严，荡然无存，何况天煞门也没强到令沧澜宗退缩的地步，他就不信，天煞门会为了一个厉无血，和沧澜宗开战。

    “谢宗主。”

    李浮尘拱手抱拳，心中却在暗叹，涉及到宗门层次，他现在和蝼蚁没什么区别。

    不过有着金色小符，只要给他二十年时间，不，只要十年时间，他就有着自保之力。

    接下来，李浮尘继续到剑碑峡谷参悟焚天剑意。

    积累是需要一个过程的，只要有着足够的积累，他相信终有一天能领悟焚天剑意。

    几天后。

    “欧阳问天，还不快快交出李浮尘那个小畜生，莫要为你沧澜宗带来灾祸。”沧澜宗山门外的天空中，厉邪天厉飞鹤三人虚空而立，厉邪天深吸一口气，声音爆发出去，一时间，洪亮的声音仿佛天雷滚滚，传遍诺大的沧澜宗。

    嗖嗖嗖嗖

    一道道身影飞到沧澜宗上空，正是欧阳问天以及几位太上长老。

    欧阳问天盯了一眼厉邪天，旋即目光落在厉邪天旁边的厉飞鹤身上，眼中闪过凝重之色。

    厉飞鹤，脱胎境四重武者，天煞门第一高手，同时也是四宗第一高手，哪怕有着东麟大陆十大秘法之一的万剑归宗，沧澜宗也没有人是其对手。

    “厉邪天，你让我交出李浮尘，所为何事？”欧阳问天不怒不喜道。

    厉邪天冷笑，“李浮尘小畜生害死我儿子厉无血，欧阳问天，我劝你还是交出他。”

    欧阳问天反问，“那你可有什么证据，若是无证据，我是不会交出他的。”当然，就算有证据，他也不会交出李浮尘。

    “证据？欧阳问天，你当我是三岁小孩，好糊弄吗？今天不管如何，我都要带走他，他是不是凶手，我一试便知。”厉邪天森然道。

    欧阳问天摇摇头，“无凭无据，我凭什么要交人，厉邪天，劝你速速离开，莫要丢了一宗之主的颜面。”

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”

    厉邪天体内杀气爆发。

    一旁，厉飞鹤咧嘴一笑，“欧阳老头，十年前一战，你不是我对手，不知道今时今日，你的实力达到了什么地步，不如切磋一番如何。”

    他口中的欧阳老头，是欧阳问天旁边的灰发老者。

    灰发老者相貌和欧阳问天有一些相似，却是欧阳问天的大伯欧阳铁，同时也是沧澜宗第一高手，脱胎境三重修为。

    灰发老者皱了皱眉头，“厉飞鹤，你想战，那便战吧！”

    他也想知道，厉飞鹤现在的实力是什么级别。

    呼！

    两人瞬间飞到更高的天空中，遥遥对峙。

    “欧阳老头，接我一招天煞拳！”

    厉飞鹤鼓动真气，磅礴的真气仿佛风暴一般，让天空都染成了黑色，乌云翻滚，与此同时，厉飞鹤一拳凶狠击向欧阳铁。

    呜呜呜呜

    这一拳恐怖万分，拳劲未出，天煞拳意已经迸发出去，一般的天罡境武者，恐怕在这股拳意之下，就会心神崩溃而死。

    “这是玄级顶阶拳意！”

    下方，李浮尘把这一幕看在眼里。

    天煞门的天煞拳，论威名，不逊色焚天剑法，修炼出天煞拳意之后，单单拳意都能杀人了。

    “沧澜剑诀！”

    欧阳铁拔出宝剑，这是一柄玄级顶阶宝剑，宝剑在手，欧阳铁颇为玄妙的一挥，下一瞬，层层叠叠的剑芒，仿佛浪潮，一浪高过一浪，迎向天煞拳劲。

    噼里啪啦！

    天空之上，乌云翻滚的更厉害，脱胎境武者大战，已经能够改变小范围的天象，声势比起天罡境武者大战，强悍了何止十倍数十倍。

    嗖！

    风暴气劲中，一道身影倒飞出去。

    是欧阳铁。

    他毕竟只是脱胎境三重修为，哪里比得上脱胎境四重修为的厉飞鹤。

    “万剑归宗。”

    倒飞过程中，欧阳铁厉喝一声，周身气势大盛，无数剑气浮现出来，每一道剑气，都仿佛要割裂苍穹似的，带给人无尽的凌厉之感，其中随便一道剑气，都足以灭杀最强大的天罡境武者，这也是为什么，天煞门轻易不会和沧澜宗开战的原因，毕竟一旦开战，天煞门就算胜了，也是惨胜。

    好在万剑归宗秘法，剑气不是无穷无尽的，而是需要在体内蕴养，消耗一道剑气少一道剑气，需要很长时间才能弥补回来，若是剑气无穷无尽，天煞门又哪里敢惹沧澜宗，非要退避三舍不可。

    “好一个万剑归宗，天煞修罗。”

    面对施展万剑归宗秘法的欧阳铁，厉飞鹤也不敢大意，瞬间激发出天煞门五星秘法天煞修罗。

    一时间，天空中的黑色，蔓延的更多，无穷无尽的风暴，肆意席卷，而在这无尽风暴中，一个庞然巨大的虚影，赫然出现在厉飞鹤身后。

    这是怎样的庞然虚影。

    虚影足有小山大小，身形虽然略显模糊，但一双眼睛，血红血红，透着无穷的恶念和杀意。

    论正面强攻，天煞修罗秘法虽然比不过万剑归宗秘法，但天煞修罗秘法，还蕴含精神层面的攻击和震慑，一定程度上，可以影响敌人状态。

    “去！”

    欧阳铁手一挥，剑林一般的剑气，漫天激射向厉飞鹤。

    “修罗护体。”

    厉飞鹤一声大喝，天煞修罗虚影笼罩住他的身体，双手前伸，硬顶着万千剑气，攻向欧阳铁。

    欧阳铁虽然蕴养的万剑归宗剑气极多，在脱胎境三重武者中，堪称绝顶强者，可是厉飞鹤比他高了足足一重境界，激发天煞修罗秘法后，防御惊人无比，一时间，他根本破不开对方的防御。

    当然，如果他不顾一切，把所有的万剑归宗剑气全部释放出去，倒是可以伤到厉飞鹤，可失去了万剑归宗剑气，他的实力也会锐减许多，接下来更不是厉飞鹤对手。

    “天煞拳！”

    接近欧阳铁百丈，厉飞鹤一拳轰向袭来。

    这一拳，以他为源头，以天煞修罗虚影施展，小山大小的拳头，完全忽略了百丈的距离，轰到了欧阳铁面前。

    噗！

    一口鲜血喷出，欧阳铁倒飞出去。

    “师兄，我来助你。”

    另一名太上长老冲天而起，万剑归宗秘法激发，无数剑气袭向厉飞鹤。

    欧阳铁只是小伤，瞬间也反攻向厉飞鹤。

    在两名脱胎境武者的进攻下，厉飞鹤的攻势顿时一滞。

    “以多欺少，可耻。”

    厉邪天和另一名天煞门太上长老，加入战团。

    可惜这里是沧澜宗，脱胎境武者多了许多，其余沧澜宗太上长老以及欧阳问天纷纷加入战团。

    人数一多，场面越发混乱，不过厉飞鹤和欧阳铁倒是克制了起来。

    “欧阳老头，这次放你们一马，我们撤。”

    厉飞鹤这次过来，纯粹是逼迫沧澜宗，以及试探一下沧澜宗众脱胎境武者的实力，知己知彼，才能百战百胜，这是至理名言。

    他可没觉得，以三人之力，能逼迫沧澜宗就范。

    来日方长，今天只是开始。

    随着天煞门三人离开，欧阳问天松下一口气，这厉飞鹤的实力，还真是恐怖的很，至少要两名脱胎境三重武者，才能与他抗衡，而且也只是抗衡。

     

===      

    时间飞快流逝，李浮尘从奇武秘境回来已经有一个月时间。

    这一个月时间里，李浮尘的修为终于有了进展，虽然没能突破到地煞境九重，但却到了地煞境八重巅峰境界。

    要知道为了参加星榜大赛，李浮尘吞服了提升修为的丹药，对于修炼速度，多少会有一些影响，按道理来说，要很长时间才能突破到地煞境八重巅峰。

    好在李浮尘的灵魂蜕变成蓝色灵魂，焚天真功更是突破至第十八层，淬炼真气杂质，效果倍增，一下子就消除了丹药带来的副作用，不然的话，李浮尘恐怕还要一两个月时间方能提升至地煞境八重巅峰。

    “太慢太慢了，如果有地煞果之类，没有任何副作用的药草便好了。”

    对于自己的修炼进度，李浮尘依旧不太满意。

    他估摸着，如果自身是五星根骨乃至六星根骨，现在恐怕都已经修炼到天罡境了。

    根骨代表的是修为提升速度，他的修为提升速度，完全是因为功法境界高造就的，而功法境界之所以高，是因为悟性造就的，可如果配上高级根骨，修为提升速度将增幅一倍甚至数倍以上。

    眨眼，时间又过去半个月。

    李浮尘的青铜剑髓，终于完成了五成左右，相对应的，黑铁剑髓只剩下最后五成。

    这导致黑铁剑气威力大损，而青铜剑气威力则大增。

    毕竟完整的黑铁剑髓，才能转化出完整的黑铁剑气。

    如果星榜大赛上，李浮尘没能凝练出青铜剑髓，估计光靠黑铁剑髓，就能战胜司徒雷了。

    沧澜域，铁山城。

    这一日，铁山城来了无数黑衣人，这些黑衣人身上散发着如妖似魔的气息，分明是一位位魔道武者。

    包括铁山城城主在内，铁山城数十万人口，尽皆被汇聚到城外的一大片空地上，空地早已刻画了一个巨大阵法，这个阵法繁复无比，且看上去十分邪恶，有着地煞境八重修为的铁山城城主，脸色惨白，他知道，落到这些魔道武者手上，是不会有什么好结果的，而且看这样子，对方似乎想要谋划什么大事。

    “堂主，可以运转阵法了。”

    一名黑衣人凑到带着狗头面具的黑衣人身边，低声道。

    狗头面具人一挥手，“运转阵法。”

    闻言，大阵边缘，数百名黑衣人各自一挥手，割掉了数百名归元境武者的脑袋，顿时，数百道鲜血哗啦啦喷洒出来。

    这些鲜血一落到地面，并没有被地面吸收，而是被阵法吸收，原本平静无比的阵法，瞬间散发出血色的波动，阵法线条，也充斥着血液的颜色。

    “不要杀我。”

    “救命，我还想活下去。”

    “该死的魔道武者，迟早有一天，你们会被灭绝的。”

    阵法内部，数十万人或者求饶，或者叫骂，凄惨无比。

    听到这些人的声音，众黑衣人冷笑，脸上满是狰狞之色。

    肉眼可见，阵法内部铁山城居民，身体开始干枯，大量的血液被抽取出来，汇聚到阵法中，使得阵法越来越强大，散发出来的血色波动，简直要搅动风云，一时间，这片空地，仿佛成了人间地狱，血腥万分。

    “混账，还不给我住手。”

    就在这时，五道身影破空而至，为首那道身影，手中长剑一挥，一道磅礴的剑气，轰向血色阵法。

    “巡查长老吗？”

    狗头面具人身形一闪，出现在剑气之前，旋即右手呈爪，抓向剑气。

    噼里啪啦！

    剑气被消弭。

    血色阵法内。

    “是巡查长老，终于得救了。”

    铁山城城主松下一口气，由于他是地煞境八重武者，所以还能坚持一会儿，最多损伤点元气，至于其它地煞境以下的人，早就陷入昏迷，或者早已死亡。

    “好强的实力。”

    来者是巡查长老徐万松，天罡境八重修为，这些年，他还从来没遇到过可以挡住他一剑的魔道武者。

    “阁下还不快快撤掉阵法，否则我沧澜宗，定要你死无葬身之地。”徐万松厉声道。

    狗头面具人轻蔑道：“你先顾好你自己吧！”

    “找死，你们四个，快点去破掉阵法。”

    徐万松大怒，吩咐另外四名天罡境中阶武者去破掉阵法，至于狗头面具人他亲自对付。

    “是。”

    四人纷纷掠向血色阵法。

    “拦住他们。”

    狗头面具人手一挥，众多黑衣人中，掠出来七八名气息凶悍强大的黑衣人，拦截住四人。

    砰砰砰砰砰砰

    天罡境武者的交手何等恐怖，一道剑气飞出，铁山城城墙都被劈开，碎石乱飞，一道黑色爪影飞出，铁山城城门，直接崩溃爆炸。

    “沧澜剑诀，千山万水。”

    徐万松修炼的剑法，正是沧澜宗两大剑法之一的沧澜剑诀。

    沧澜剑诀一出，层层叠叠的剑芒，仿佛千山万水，轰向狗头面具人。

    “裂魄爪！”

    面对徐万松的沧澜剑诀，狗头面具人手爪一挥，凄厉的爪芒仿佛恶魔之爪，带着黑色旋风，凶猛撕抓出去。

    气劲疯狂爆炸，徐万松和狗头面具人各自倒退。

    “血神刺！”

    就在这时，狗头面具人左手忽然多出一个血色珠子，血色珠子上，一股血色波动涌入其体内，下一刻，狗头面具人一指点向徐万松。

    噗一声！

    一道凝练到极致的血色尖刺，瞬间洞穿了徐万松的肩膀，令其肩膀都枯萎了一些。

    “什么？”

    徐万松大骇。

    对方实力明明和他差不多，但是有了那血色珠子，修为似乎达到了天罡境巅峰，如此一来，他哪里是对手。

    “该死。”

    徐万松看了一眼血色阵法，此刻，血色阵法内部，除了铁山城城主寥寥几个人，所有人都变成了干尸，早已死的不能再死，破掉阵法，已经于事无补了。

    “撤！”

    徐万松压抑着心中愤怒，高喝道。

    闻言，那四名陷入狼狈的沧澜宗天罡境中阶武者，纷纷倒退激射，他们也明白，继续战斗，自己估计都会凶多吉少，这些魔道武者也不知道从哪里冒出来的，太凶残强大了。

    “哪里走，血神刺。”

    狗头面具人手指连连弹动，两名沧澜宗天罡境中阶武者瞬间被击杀，最后逃走的，只有徐万松和另外两名天罡境中阶武者。

    狗头面具人没有去追赶，动用血色珠子力量，对他的负担很大，而且也会扰乱他的心智。

    “完了。”

    血色阵法内，铁山城城主身体迅速干枯，旋即，气息全无。

    与此同时，血色阵法也运转到了极限，血色波动耀眼无比，不过很快，强盛的血色波动开始收缩，最后在阵法中心，凝结出四颗血色珠子。

    血色珠子和狗头面具人手中的血色珠子一般无二。

    同一时间，沧澜域有数座城市，数百座镇子惨遭横祸，浓烈的死亡气息，弥漫整个天地。

    沧澜宗。

    沧澜大殿。

    听着下方徐万松说的话，欧阳问天脸色十分难看。

    这分明是有组织有计划的行动，看来，魔道势力已经不打算隐藏在暗中了。

    “来人，把太上长老和护法都请过来。”

    事关重大，欧阳问天不敢怠慢。

    不一会儿功夫，四位太上长老，两位护法，齐聚沧澜大殿。

    沧澜宗总共有七位脱胎境武者，分别是宗主欧阳问天，四位太上长老以及两位护法，这七人，是沧澜宗的顶梁柱，也是沧澜宗能屹立东麟大陆的根本。

    向六人说明了情况，欧阳问天道：“魔道势力死灰复燃，只怕不仅仅会在沧澜域兴奋作浪，左护法，你前往天煞域，右护法，你前往狂刀域，查看是否有魔道势力作乱。”

    “是，宗主。”

    左右护法点头。

    “四位太上长老，现在恐怕要劳驾你们四位了，沧澜域现在人心惶惶，如果不能铁血打压一下，还不知道会发生什么事情。”欧阳问天身为宗主，要统领整个沧澜宗，不能外出，所有这些事情只能交给四大太上长老。

    欧阳铁道：“老夫已经久不出门，身子骨快生锈了，魔道势力既然来了，岂能让他们全身而退。”

    “没错，成为脱胎境武者后，我老梁已经好多年没有厮杀过。”姓梁的太上长老身上散发出杀气，他们能成为脱胎境武者，一个个身经百战，什么场面没见过。

    点了点头，欧阳问天对下方传达信息的内宗长老道：“传令下去，命令所有内宗长老过来见我。”

    光靠脱胎境武者，是无法掌控整个沧澜域的，毕竟沧澜域太大了，没有足够的人手，只怕等你赶到，魔道势力早就隐藏起来了。

    一时间，沧澜宗气氛严峻，连下方的弟子们都感受到了这股压抑的气氛。

    “发生什么事了？”

    李浮尘意识何等敏锐，轻易就察觉到，沧澜域似乎发生了一件大事。

    在沧澜宗有所动静的时候，东麟大陆其它域也不平静，魔道势力好似雨后春笋，一个个冒出来，而且手段血腥无比，人神共愤。

    不过这些魔道势力似乎有着共识，并没有去招惹十大顶尖势力所在的域。

    想想也是，十大顶尖势力，脱胎境武者众多，天罡境也多了数倍甚至十倍，想要在他们的地盘上作乱，所需要付出的代价会很严重，初期的话，魔道势力应该不会如此鲁莽。

===      

    魔道势力比想象中要狡猾的多，经常故布迷阵，利用假的血色阵法迷惑沧澜宗探子，一个月下来，沧澜宗四位太上长老，几乎都被骗了一次。

    不过好消息是，除了沧澜域，天煞域和狂刀域，也有魔道势力作乱。

    这样一来，沧澜宗只要照顾好自己的一亩三分地便行了，无须担心其它宗门势力趁火打劫，更不用担心天煞门的威逼。

    当然，说是这么说，如此多的魔道武者在沧澜域作乱，沧澜宗高层还是很头疼的。

    如果魔道势力直接和沧澜宗开战还好，关键是，魔道势力行踪难定，到目前为止，除了剿灭了几小股魔道势力，一点收获都没有，而沧澜域死伤人数，已经高达五百万，这个数字正在急剧增加。

    “死伤人数五百万以上？”

    沧澜宗，李浮尘的脸色很难看。

    云雾城城市人口也不过二十多万，境内人口堪堪破百万，魔道势力却屠杀了五百万以上人口，相当于五个云雾城境内人口。

    “该死的魔道势力？”

    虽然李家已经搬到了沧澜宗，没有后顾之忧，但李浮尘并不是那种事不关己高高挂起的人，他可以想象，这五百多万人中，有多少小孩，有多少善良的人，而这些一辈子勤勤恳恳的人，却像是被收割稻子一样，一片片屠杀，李浮尘的心，充满了愤怒和杀意。

    沧澜大殿。

    欧阳问天神情很疲惫，五百多万人口啊，现在估计破六百万了吧！

    整个沧澜域才多少人。

    是时候让沧澜宗弟子出去磨练了，欧阳问天暗道。

    本来他是不打算让沧澜宗弟子出去的，面对魔道武者，他可以想象，会有多少弟子惨死，可是现在人手捉襟见肘，而且他也不是一下子派出所有弟子，只是派出三成内宗弟子和一部分真传弟子而已。

    另外，魔道势力作乱，也是一个磨砺自身的机会。

    一些天赋平庸之人，说不定就能突破自己。

    “大长老，我要上战场。”

    这日，李浮尘来到真传大殿，对赵无尽道。

    赵无尽皱起眉头，“浮尘，你和其他人不一样，其他人需要磨砺，你已经不需要磨砺了，接下来，你只需要安心修炼，顺利晋入天罡境即可。”

    不仅是他，沧澜宗高层都不愿意李浮尘出去。

    李浮尘现在境界还太低，哪怕有着越级挑战的实力，最多也只能抗衡天罡境低阶武者，对局势没什么影响，而等李浮尘晋入天罡境，那作用就大多了。

    李浮尘道：“大长老，磨砺对任何人都有用，修行不仅仅是修行，也是修心，我不能眼睁睁的看着魔道势力作乱，我却安心修炼，这不符合我的剑道。”

    “这？”

    赵无尽有些犹豫。

    李浮尘说的不是没有道理，而且他深知，绝顶天骄，一向都很有主见，决定的事情，只怕十头牛都拉不回来。

    “我去禀报宗主，你等等。”

    赵无尽一人无法决定这个事情。

    沧澜大殿。

    欧阳问天皱眉道：“他要出去？”

    “是的。”赵无尽点头。

    深吸一口气，欧阳问天道：“那就让他出去吧！你安排两位天罡境中阶修为的内宗长老保护他。”

    沧澜宗现在人手很紧，能派出两位天罡境中阶武者保护李浮尘，已经是极限了。

    “好。”

    赵无尽松下一口气。

    有两位天罡境中阶武者保护，只要没什么大意外，应该没什么事。

    李浮尘要赶赴的地方，自然是云雾城一带，那里是他曾经生活的地方，感情很深。

    天空之上，巨镰凶鸟背部，李浮尘以及两名天罡境中阶修为的内宗长老盘膝而坐。

    这两名天罡境中阶修为的内宗长老，一个叫秦明，一个叫许昌。

    秦明道：“现在沧澜域分成四个大区，四十个小区，每个大区有一位太上长老坐镇，每个小区有十数位天罡境武者坐镇，云雾城在第三大区第七小区，如果我记得没错，坐镇那里的是毛秋海长老。”

    “对，是毛秋海长老。”许昌点头。

    毛秋海长老可是沧澜宗排名前列的内宗长老，有着天罡境九重修为。

    “第七小区，可曾发现魔道实力踪迹？”李浮尘询问。

    第七小区共有十五座城市，云雾城只是其中一座。

    “暂时还没有发现。”许昌道。

    李浮尘点头，没出现最好，他很难想象，如果云雾城居民一夜之间被人血腥屠杀，会是怎样的场面。

    有着巨镰凶鸟代步，没几天，三人就来到了金云城。

    金云城是第四大区第七小区所在区域十五座城市中最大的一座城市，自然成了临时指挥所。

    城主府大厅。

    毛秋海亲自出来迎接李浮尘。

    李浮尘可不是一般的真传弟子，论身份地位，毛秋海并不见得高过李浮尘。

    见过毛秋海之后，李浮尘没有在金云城停留，而是赶往云雾城，接下来，他打算坐镇云雾城，当然，如果其它地方有需要，他也会过去。

    金云城和云雾城毕竟在一个小区，只花了半个时辰不到的时间，李浮尘三人便赶到了。

    如今的云雾城，早已不是曾经的云雾城。

    曾经的云雾城四大家族，都已搬走，填补空缺的是曾经的云雾城二流家族。

    分别是贺家，司家以及孙家。

    当初云雾城天才战上，贺平排名第四，司飞和孙迪也排名不错，这三人背后的家族就是现在的贺家、司家以及孙家。

    不过如果祝家没有消失，现在也应该是云雾城大家族之一，可惜不知道为什么，祝红秀以及祝家就这么莫名其妙消失了，仿佛从来没有出现过一样，这个疑问，一直埋在李浮尘心头，偶尔会想起。

    李浮尘没有大张旗鼓的现身，而是随便租了一个院子住了下来。

    与他一起住下来的自然还有秦明和许昌。

    白天三人足不出户，夜里到来，三人方才骑乘巨镰凶鸟，在云雾城四周巡逻，偶尔也会到附近其它城市巡逻一圈。

    根据情报，魔道势力狡猾的很，经常故布疑阵，令沧澜宗人马疲于奔波。

    一个星期下来，李浮尘三人并未发现什么异常，似乎这片区域安全的很。

    “不能疏忽大意。”

    李浮尘暗道。

    这一日夜晚，李浮尘三人继续巡逻。

    巨镰凶鸟背部，秦明从纳物袋中取出三壶酒，正准备递给李浮尘和许昌。

    “有动静。”

    李浮尘没有去接酒，命令巨镰凶鸟从高空飞下去。

    在云雾城的西郊，一群黑衣人正在忙活着什么。

    “魔道武者？”

    秦明和许昌眼睛一亮，他们出来好些天了，一个魔道武者都没杀过，早就手痒了。

    “先观察一下。”巨镰凶鸟保持在千米高度，李浮尘开口道。

    夜色虽浓，但秦明和许昌可是天罡境中阶武者，目力何等厉害，黑夜视物对他们而言，只是最基本的能力，而李浮尘比起两人有过之无不及，超强的意识，令他五感惊人。

    下方，黑衣人数目足有上百，上百黑衣人，不时拿出一些材料埋到地底下，渐渐的，一个阵法雏形初露端倪。

    李浮尘眼睛一眯，这些材料，全都散发着邪恶不详的气息，很明显是布置邪恶阵法的材料。

    李浮尘不知道的是，同一时间，在距离云雾城一千里外的乡康城，也有一群黑衣人在布置阵法，且已经被毛秋海派出去的探子盯上。

    “不管是真是假，先传讯给毛长老。”

    隐藏在暗中的探子首领捏碎了传讯令牌。

    传讯令牌是子母令牌，母令牌只有一块，在毛秋海那里，子令牌则有好些个，捏碎子令牌，母令牌便会有感应。

    金云城城主府，毛秋海取出母令牌。

    母令牌正面刻有方向，分别是东、西、南、北、东南、东北、西南以及西北八个方向，现在西北方向，亮起了一个红点，红点闪烁了数次，便黯淡了。

    “西北方向，是乡康城！”

    毛秋海眼中厉芒一闪。

    乡康城人口三十多万，他绝不允许自己管辖范围内，出现任何死伤。

    就在毛秋海准备带领人马出发时，母令牌再次震动，上面东南方向，出现了一个红点。

    “东南方向，是云雾城。”

    毛秋海眉头狠狠皱起。

    同一时间，有两个城市出现状况，很显然，这是魔道势力的计策。

    很快，毛秋海有了打算。

    云雾城人口只有二十多万，比不上乡康城重要，他决定兵分两路，自己带人前往乡康城，让另一名天罡境高阶修为的内宗长老带人前往云雾城。

    虽然这样兵力分散了，但总比扑个空好。

    当然，为了以防万一，毛秋海取出一枚特殊的令牌，然后捏碎。

    坐镇第三大区的太上长老姓梁，感应到纳物袋中令牌传来的震动，他取出了令牌。

    “是第七小区？”

    梁长老长身而起，身形一闪，破空离开，速度之快，比巨镰凶鸟快了不知道几倍，用风驰电掣来形容，一点也不为过。

    云雾城西郊，李浮尘可以确定，下方的邪恶阵法，不是疑阵，而是真正的邪恶阵法，因为他的意识，已经感应到阵法的波动，隐晦中带着惊人的邪恶，令他都有些心悸。

    所以李浮尘毫不犹豫，捏碎了子令牌。

    就在李浮尘捏碎子令牌半个时辰后，阵法布置完成了，阵法气息彻底隐藏，不过有着惊人的意识，李浮尘还是能感应到阵法的存在。

    “有大批人马过来了。”

    秦明声音略带紧张道。

    “飞高一点。”

    李浮尘命令巨镰凶鸟往高出飞。

    他没傻到准备以三人之力，抗衡一波魔道势力。

    翅膀扇动，巨镰凶鸟一直飞到五千米高度方才停下来。

     

===      

    下方，足足有上千黑衣人来到了云雾城西郊。

    这些黑衣人，和布置阵法的黑衣人一样，大部分都是归元境中高阶修为，当然，还有着地煞境修为的黑衣人以及天罡境修为的黑衣人，为首黑衣人带着猫头面具，而在猫头面具人一旁，还有一位带着蜈蚣面具的黑衣人，地位似乎不逊色猫头面具人。

    “两位天罡境高阶魔道武者？”

    李浮尘眉头一皱。

    意识惊人的他，轻易就能感应到，猫头面具人和蜈蚣面具人的修为。

    猫头面具人是天罡境八重修为，而蜈蚣面具人的修为高达天罡境九重。

    不过不知道是不是错觉，李浮尘认为，猫头面具人要比蜈蚣面具人强，而且不是强一点两点，

    “两位天罡境高阶，情况不妙啊！”

    李浮尘眉头皱的厉害。

    这波魔道势力的实力，比想象中要强得多，除非第七小区的沧澜宗人马齐聚，才有把握抗衡乃至击退他们。

    “包围云雾城。”

    猫头面具人手一挥，命令众多黑衣人。

    嗖嗖嗖

    上千黑衣人分成两批，一左一右，开始包围整个云雾城，半个时辰后，李浮尘听到了云雾城中慌乱的声音。

    十数里外，九道身影破空飞掠。

    一个时辰时间，足够沧澜宗内宗长老从金云城赶到云雾城了。

    赶来的内宗长老有九人。

    毛秋海长老和赵无尽一样，修炼了万剑归宗秘法，自认为有把握解决乡康城的危机，所以只带了五位内宗长老。

    为首的内宗长老叫林昆，天罡境八重修为。

    当他看到上千黑衣人包围了云雾城之后，知道这里才是魔道势力的真正目的，乡康城那边，只是一个幌子。

    毫不犹豫的，林昆捏碎了子令牌，不过他很清楚，接下来一两个时辰，只能靠自己这些人，毛长老想要从乡康城赶到这里，至少也要一个半时辰。

    “贼子敢尔。”

    林昆大喝一声，隔着七八里距离，一剑挥出，无尽的剑气，仿佛风暴一般，席卷向黑衣人，刹那间，至少有二十多位黑衣人被切成碎块。

    “来的这么快？”

    猫头面具人眼中流露出诧异之色。

    “千足，你去挡住他们。”

    猫头面具人对一旁的蜈蚣面具人道。

    “没问题。”

    蜈蚣面具人带着一群天罡境修为的黑衣人，飞掠而出，拦截住林昆等九名内宗长老。

    “秦长老，许长老，我们也下去。”

    李浮尘也不管两人同意不同意，命令巨镰凶鸟往下飞去。

    巨镰凶鸟速度何等之快，绝大多数天罡境中阶武者，都没它速度快，只有天罡境高阶武者能与之一较高低。

    咻

    尖锐的破空声响起，巨镰凶鸟仿佛一颗炮弹，双翅收拢，锋利的爪子借着下冲之势，狠狠抓向一名天罡境低阶修为的黑衣人。

    这名黑衣人吓了一跳，夜色浓浓，哪怕他是天罡境武者，如果不刻意的话，也难以察觉到天上的动静。

    猝不及防下，他根本来不及蓄气，强提一口真气，一拳迎向巨镰凶鸟的爪子。

    轰！

    巨响爆发，这名天罡境低阶修为的黑衣人喷出一口鲜血，身体往下坠去。

    巨镰凶鸟乃是四级低阶妖兽，一般情况下，本就比天罡境低阶武者强上一些，加上占据先机的情况，一爪就伤到了黑衣人。

    不过这还没完，就在黑衣人往下坠落的瞬间，两道身影从巨镰凶鸟背部一掠而出，一左一右，手持宝剑，瞬间斩开了黑衣人的身体。

    这两道身影自然是秦明和许昌。

    把这一幕看在眼里，猫头面具人眼中凶光一闪，身形朝着两人扑了出去。

    “是秦明长老和许昌长老，不好，这猫头面具人，实力必然极强，秦明长老和许昌长老多半不是对手。”林昆一剑逼开蜈蚣面具人，高声道：“秦长老，许长老，我们换个对手。”

    说着，林昆拦截住猫头面具人。

    “好。”

    秦明和许昌也身形闪烁，拦住了想要从后偷袭林昆的蜈蚣面具人。

    “找死！”

    猫头面具人手上套着钢爪，钢爪挥舞之间，无数爪芒迸发，笼罩住林昆。

    林昆哈哈一笑，和猫头面具人周旋着。

    “魔道武者前期进展神速，实力也极强，但是到了天罡境修为，魔道武者优势就不是很大了，秦长老和许长老应该能抗衡蜈蚣面具人，只是林昆长老多半不是猫头面具人对手。”

    李浮尘虽然没到天罡境，但是他的意识，比大多数脱胎境武者都要强大，自然能够一眼看出，谁的气息强，谁的气息危险。

    在他眼里，猫头面具人气息最危险，林昆长老和蜈蚣面具人差不多。

    “先击杀一些天罡境修为的魔道武者再说。”

    李浮尘这边加上自己，有十二位天罡境战力，魔道武者那边，则有十五位天罡境战力，去掉刚才被击杀的一位，还有十四位，占据了绝对的上风。

    “走！”

    蹲在巨镰凶鸟背部，李浮尘命令巨镰凶鸟飞向离得最近的一位天罡境低阶修为黑衣人。

    “丧魂枪！”

    这名黑衣人手持血色长枪，一枪洞穿而来，虚空中都出现了一道螺旋枪痕。

    叮！

    巨镰凶鸟挥爪格挡住血色长枪。

    “极热炙炎。”

    一道身影从巨镰凶鸟背部冲天而起，下一刻，耀眼炙热的剑气，仿佛要燃烧虚空一般，射向了黑衣人。

    “不好。”

    黑衣人根本没有察觉到巨镰凶鸟背部有人，主要是李浮尘隐藏的太深了，一点气息都没有散发。

    灵魂晋升到蓝色级别后，李浮尘隐藏气息的能力越来越恐怖了，只要他愿意，天罡境高阶武者都休想察觉到他的气息。

    第十八层焚天真功运转，纯阳罡气激发，黑铁剑髓激发，焚天剑法施展。

    除了青铜剑髓，李浮尘已经拿出了全部的实力，务求一剑击杀黑衣人。

    黑衣人睁眼欲裂，从腰间摸出一把短剑，一剑迎向李浮尘。

    当！

    短剑被击飞，黑衣人喷血倒退，瞬间重伤。

    “没死？”

    李浮尘有些意外，他这一剑，比和司徒雷战斗时都要强上三分，虽然现在没有动用青铜剑髓的力量，可焚天真功可是已经突破到了第十八层。

    唳！

    巨镰凶鸟凶性大发，翅膀扇动，双爪好似十柄利剑，交错抓向黑衣人。

    而李浮尘则和巨镰凶鸟完美配合，举剑杀了过去。

    本就重伤的黑衣人，哪里敌得过李浮尘和巨镰凶鸟的联手，先是被巨镰凶鸟一爪洞穿了身体，紧接着被李浮尘一剑斩飞了脑袋。

    一击得手，一人一兽，朝着另一名黑衣人冲去。

    这名黑衣人大骇，他如何看不出，李浮尘和巨镰凶鸟都极为凶悍，一对一，他都没有必胜的把握，更不要说一对二了。

    “我来助你。”

    就在此时，一名黑衣人抽出手，往这边赶来。

    “一人对付一个。”

    虽然有两名黑衣人，但李浮尘并不畏惧，反观巨镰凶鸟，似乎很兴奋的样子。

    妖兽始终是妖兽，哪怕体内妖气转化成了灵气，也只是削弱了其凶性，来自本能的战斗，是无法彻底毁灭的。

    “是李浮尘，太好了，这一战，我们未必会输。”

    其他内宗长老面露喜色。

    他们已经做好失败退走的打算了，可是李浮尘等三人一兽的到来，令他们扬起了希望。

    秦明和许昌乃是天罡境中阶修为，巨镰凶鸟是四级低阶灵兽，而李浮尘也有着天罡境战力，这绝对是一股不弱的力量，足以扭转战场天平。

    而且，他们只要撑到毛长老到来即可。

    到时候，以毛长老的实力，足以镇压全场。

    砰砰砰砰砰

    三人一兽，厮杀在一起。

    巨镰凶鸟此刻眼珠子都变红了，爆发出来的实力极强，瞬间就压制住了黑衣人。

    而李浮尘这边，黑衣人也叫苦不迭。

    李浮尘的意识太强了，他的出手角度，完全被对方洞穿，一招一式，好像是喂招一样，别扭的很。

    “焚天灭地。”

    几招下来，李浮尘已经摸清了对方的路数，焚天剑法绝招焚天灭地施展而出，

    黑衣人骇然。

    视线中，一股炙热耀眼的剑气，仿佛彗星坠地，疯狂冲击而来，他想要闪避，但发现，无论从任何角度闪避，都无法闪开，唯一能做的就是硬抗。

    气劲爆炸，热浪汹涌。

    黑衣人双臂焦黑一片，胸口的衣服也破破烂烂。

    “人呢？”

    黑衣人目光一扫，没发现李浮尘的踪影。

    “死！”

    就在这时，一道人影从天而降，一剑贯穿了黑衣人的身体。

    噗！

    连血水都没有溅出，黑衣人直接被一分两半，坠落地面。

    “好强的实力。”

    包括林昆在内，其余沧澜宗内宗长老都惊呆了。

    纵然他们知道李浮尘有着抗衡天罡境低阶武者的实力，但抗衡和击杀不一样，两者相差一个档次。

    他们哪里知道，把焚天真功突破到第十八层境界，李浮尘的真气，已经不逊色天罡境一重武者了，加上黑铁剑髓相助，基础实力并不逊色黑衣人。

    可是黑衣人哪里有李浮尘的武学剑法境界，完全是被碾压的状态。

    “小子找死。”

    一下子死了三名天罡境战力，黑衣人那边急了，一名天罡境中阶修为的黑衣人逼开自己的对手，身形一闪，破空掠向李浮尘，以他的实力，自信几招之内就能击杀李浮尘。

    “不好。”

    秦明和许昌大骇，他们是来保护李浮尘的，如果李浮尘被杀，他们难辞其咎。

    “想抽身，做梦。”

    蜈蚣面具人缠住两人，不给两人脱身的机会。

    “此地不宜暴露实力，离远一点再说。”

    李浮尘身形急退，没入到夜色中。

    “哪里走。”

    天罡境中阶修为的黑衣人急追。

===      

    天罡境修为，虽然不能用一重一个天地来形容，但差距也极大。

    星榜大赛上，司徒雷的实力，属于天罡境二重级别，李浮尘暴露出来的实力，也是天罡境二重。

    现在随着焚天真功的突破，随着焚天剑法达到登峰造极境界，李浮尘的实力，早已达到甚至超过天罡境三重级别，这还是不算青铜剑髓的情况下。

    而追杀他的黑衣人，修为是天罡境五重，在明面上，实力无疑碾压李浮尘。

    两人一追一逃，很快就到了百多里之外。

    “小子，去死，黑煞狂斩！”

    黑衣人身上爆发出无数黑色气流，黑色气流化作一柄柄利刃，朝着李浮尘狂斩而去。

    “焚尽苍穹！”

    面对黑衣人霸道邪恶的一招，李浮尘转身一剑挥洒。

    哗！

    仿佛旭日东升，耀眼的剑芒照射虚空，伴随着是无尽的炙热火芒。

    噼里啪啦！

    黑色利刃和耀眼剑芒相撞，李浮尘的剑芒，被破的干干净净，残余的力道，一下子冲飞了李浮尘。

    “不愧是天罡境五重武者。”

    李浮尘身上穿着五级妖兽皮甲，并未受伤。

    “实力居然这么强，差不多达到了天罡境四重的门槛了。”黑衣人眉头紧皱，旋即一股杀机爆发，对方的天赋潜力太强了，不愧是东麟大陆数百年来，最强的第一王星，杀死这样的天骄，应该能增加他的气运。

    “裂魂斩！”

    右手并直如刀，黑衣人身上黑色气流狂涌，闪电之间，化作一柄遍布魔纹的黑色利刃。

    哗！

    右手劈下，黑色利刃似乎要切开虚空，朝着李浮尘一斩而去。

    这一斩的威力，就算是同为天罡境五重修为的武者，也要暂避锋芒，黑衣人不相信李浮尘能全身而退。

    “看来得动用青铜剑髓的力量了。”

    这段时间里，李浮尘再接再厉，全身骨骼，已经有六成地方刻印了青铜剑纹，相反，黑铁剑纹只剩下四成。

    不然的话，李浮尘的明面实力还能更高。

    但反过来，李浮尘暗地里的实力却强了不止一个层次。

    体内，青铜剑纹亮起，大量的纯阳罡气转化成青铜剑气，旋即青铜剑气又顺着经脉，涌入到玄光剑之中，玄光剑从原来的银白色，染成了一层青铜之色，仿佛成了一柄青铜剑一般。

    此时此刻，李浮尘没必要隐藏自己的实力，所以根本不需要掺杂黑铁剑气。

    “极热炙炎。”

    染成青铜色的玄光剑一挥，一道燃烧着青铜火焰的剑芒，狂飙而出，无法形容这一剑的速度，因为这一剑，好似极光一样，当它出现的那一刻，已经什么都来不及了。

    “危险。”

    黑衣人全身毛发炸起，这一刻，他感受到了死亡的气息。

    事实证明，他的感受没错，因为这一剑一出，正是他的死亡时刻。

    青铜剑髓何等恐怖，完整的青铜剑髓，可是顶尖六星秘法，叠加上纯阳罡气，绝对达到了七星秘法的门槛。

    虽说李浮尘只刻印了六成的青铜剑纹，但也差不多是圆满五星秘法层次，叠加纯阳罡气，不逊色六星秘法。

    六星秘法什么概念。

    这可是比万剑归宗都要强大数倍的存在。

    一剑出，黑衣人连格挡的动作都来不及做出，护体真气被贯穿，胸膛被贯穿，下一刻，青铜火焰爆发，整个人化作了飞灰，哪怕是身上的纳物袋，都被焚成飞灰，让李浮尘可惜不已。

    击杀了黑衣人，李浮尘转身朝着战场飞去。

    战场，情况巨变，林昆的小腹，被猫头面具人抓伤，受伤不轻。

    很显然，魔道武者的接连死伤，令猫头面具人愤怒了。

    而秦明和许昌，既担心局面变化，又担心李浮尘的生死，一时间，状态极差，险些被蜈蚣面具人斩杀，狼狈无比。

    “有人回来了。”

    夜色中，一道人影破空而来。

    众人定睛望去。

    “是李浮尘。”

    秦明和许昌大喜。

    同时也震惊。

    李浮尘回来了，黑衣人却没回来，这足以说明问题。

    “或许他身上有着什么恐怖的保命物品，应该是第一奇武者赐予的。”沧澜宗众内宗长老心中暗道。

    李浮尘身为第一奇武者亲传弟子，不可能什么赏赐都没有。

    “早知道此子有如此恐怖的保命物品，我们也就不需要这么担心了。”

    秦明笑道。

    许昌道：“不怕意外就怕万一，保命物品也需要时间激发的。”

    “你们两人当我不存在吗？”蜈蚣面具人连施杀手，打的秦明和许昌毫无还手之力。

    好在两人能出来保护李浮尘，自然有着独到本领。

    这本领却是一种合击之术，一旦两人联手施展合击之术，足以和寻常天罡境七八重武者抗衡，虽然不敌蜈蚣面具人，但支撑一段时间还是能做到的。

    来到战场，李浮尘迅速锁定一名黑衣人，杀了过去。

    与此同时，这名黑衣人的对手，一位沧澜宗内宗长老则抽出身来，去帮助其他人。

    他一点不担心李浮尘是不是对手，这名黑衣人只是天罡境低阶修为而已。

    不到十剑，李浮尘斩杀了这名天罡境二重修为的黑衣人。

    如此一来，十五名天罡境修为的魔道武者，已经死了六个，只剩下九人，在人数上，处于绝对的劣势。

    “林长老，我们来助你。”

    两名天罡境六重修为的沧澜宗内宗长老，联手杀向猫头面具人。

    三人联手之下，猫头面具人一时半会也毫无办法。

    “既然你们找死，那就不要怪我了。”

    猫头面具人取出一枚血色珠子，一股血色力量涌入体内，猫头面具人低喝一声，“血神刺。”

    咻！

    一道血色匹练激射，林昆的肩膀被洞穿，血肉干枯。

    “不好，这是血道力量。”

    林昆脸色一白，连忙提醒另外两人。

    血道力量，十分霸道，乃是汲取血液中精华产生的力量。

    所有的吸血功法，基本上都是血道功法。

    “晚了。”

    猫头面具人森然一笑，身上血色光芒爆发，一下子震飞了林昆和另外两名沧澜宗内宗长老。

    不到万不得已，其实他是不愿意强行动用万血珠的力量的，每次动用万血珠力量，对他的身体都是一个负担，毕竟最低等级的万血珠，都要吸收一万名武者的鲜血凝练而成，里面蕴含的血道力量，十分驳杂霸道，而且还夹杂着无数的混乱意志。

    “来不及了。”

    李浮尘的意识，时刻扫描周遭的情况，林昆长老那里的情况，自然逃不过他的眼睛。

    “青铜剑髓不能光明正大的动用，但是可以动用武纹的力量了。”

    第一奇武者在他的右手腕上，刻印了一道地级武纹，李浮尘还没有动用过，此刻正好是一个机会。

    念头一闪，李浮尘运转黑铁剑气，涌入到右手腕武纹中。

    这是一个剑形武纹，线条笔直如龙，仅仅是看上一眼，都给人无尽的凌厉之感。

    随着黑铁剑气涌入剑形武纹，剑形武纹骤然散发出一阵凌厉迷蒙的清光。

    一股意念进入脑海。

    “昊天剑诀！”

    咻咻咻咻咻咻

    李浮尘情不自禁的挥舞着玄光剑，下一刻，无数泛着清辉的剑芒，爆发而出。

    虚空中，出现了一个无形的领域。

    领域呈球形，一下子笼罩住了两名黑衣人，一名是天罡境三重修为，一名是天罡境四重修为。

    噗噗噗

    清辉剑芒闪过，两名黑衣人，瞬间被劈成碎块。

    “这就是地级剑法的威力吗？”

    李浮尘有些震撼。

    这一剑的威力，就算不如他之前动用青铜剑髓的威力，但也差不多了，足以秒杀天罡境五重以下的武者。

    而他的修为，才地煞境八重巅峰啊。

    当然，这其中，主要也有黑铁剑髓的增幅，不然的话，威力要下降一个层次。

    这一剑不仅震撼了李浮尘，也震撼了其余人。

    这些人终于知道，李浮尘为什么能击杀之前追杀他的天罡境五重修为的黑衣人了。

    原来第一奇武者在他身上刻印了武纹，而且是地级武纹。

    要知道地级武纹对应着地级武学，哪怕李浮尘只能发挥出一部分的威力，也足以纵横战场。

    而之所以确定是地级武纹，主要是因为李浮尘刚才那一剑的韵味，已经超出了玄级顶阶剑法的层次，而且还有领域之力伴随，沧澜宗，可没有这种层次的剑法。

    “此子，当真是天之骄子。”

    沧澜宗众内宗长老，既震撼，又艳羡。

    如果他们身上也刻印了地级武纹，不说天罡境无敌，至少也是天罡境巅峰级别的实力。

    一剑杀死两名黑衣人，此刻，黑衣人的数量，锐减到七人。

    接下来，李浮尘又杀了两人，黑衣人只剩下五人。

    “你们都去帮助林昆长老。”

    李浮尘道。

    “好。”

    除了猫头面具人和蜈蚣面具人，剩下来三名黑衣人已经不足为虑，相信李浮尘应该能对付，所以除了巨镰凶鸟，其余内宗长老，齐齐掠向猫头面具人。

    猫头面具人脸色十分难看，来云雾城之前，他无论如何也想不到，破坏自己计划的，不是天罡境武者，而是一个地煞境八重巅峰修为的小辈，这是一个讽刺。

    “既然你们想死，都给我去死吧！”

    猫头面具人毫不畏惧，血道力量毫无节制的爆发开来，以一敌众。

    “还真是够强。”

    李浮尘收回目光，视线落在三名黑衣人身上。

    这三名黑衣人联合在一起，相互传音，很显然，他们打算剪除掉李浮尘，然后再帮助猫头面具人。

     

===      

    还有一个蜈蚣面具人忘写了，已经改了

    三名黑衣人，一个天罡境五重，两个天罡境四重，至于那些天罡境四重以下的，基本上都被李浮尘杀光了。

    这主要是一上来，大家都没怎么重视李浮尘，等重视李浮尘后，李浮尘又动用了地级武纹的能力，不然的话，李浮尘想要杀这么多天罡境武者，没这么容易。

    “此子身上的地级武纹十分强大，但应该不能无限催发，尽量拖延时间，然后一举击杀。”修为达到天罡境五重的黑衣人传音给另外两名黑衣人。

    “走！”

    只是李浮尘的举动，让三人很是诧异，跳到巨镰凶鸟背部，李浮尘命令巨镰凶鸟远离战场。

    “他想走，别让他跑。”

    李浮尘的临阵逃脱，令三人更加坚信，李浮尘的地级武纹用不了多少次。

    三人远远吊在李浮尘后面，既不靠近，也不远离，并不时催发气劲，远远攻击李浮尘。

    可惜三人哪里知道，李浮尘临阵逃脱，并不是因为地级武纹用不了多少次。

    当然，主要原因还是在地级武纹上。

    地级武纹的力量太强大了，灌注黑铁剑气都已经如此强大，如果灌注青铜剑气，绝对可以和天罡境高阶武者一较高低，

    可地级武纹每次催动，都会产生消耗，李浮尘没想过要这么快把这个杀手锏消耗掉。

    所以他打算以青铜剑髓的力量击杀三人。

    毕竟青铜剑髓的力量是无限的。

    足足远离战场一百多里，李浮尘方才停下来。

    “不逃了？”

    为首黑衣人皱起眉头，隐隐有不好的预感。

    “为什么要逃？”李浮尘转过身。

    “攻击。”

    为首黑衣人二话不说，遥遥发动攻击，另外两名黑衣人也跟着催发气劲，隔着数里远攻击李浮尘。

    李浮尘的实力，是通过外力激发的，本身真气并不怎么浑厚，只要耗尽对方的真气，就足以击杀他。

    三人的如意算盘打的不错，但李浮尘也不傻。

    “往前冲！”

    李浮尘命令巨镰凶鸟。

    隔着几里远，他最多只能伤到三人，无法击杀三人，毕竟李浮尘没打算暴露更强的底牌。

    巨镰凶鸟速度何等之快，超过绝大部分天罡境中阶武者，一冲之下，迅速靠近三人。

    三人心中不好的预感越来越强，一边后退，一边疯狂发动攻击，不过这次的攻击目标不是李浮尘，而是李浮尘脚下的巨镰凶鸟。

    只要击杀了巨镰凶鸟，李浮尘的速度就不足为虑了。

    噼里啪啦！

    青铜剑气灌注到玄光剑中，李浮尘全力一剑挥出，耀眼的青铜剑芒仿佛阳光照射，轻易破掉了三人的攻击，而这时，李浮尘距离三人已经不足两里远。

    “快退！”

    三名黑衣人不再攻击，转身拼命飞掠。

    他们没打算和李浮尘硬碰硬，只是想要消耗李浮尘的真气。

    只是他们之前，忘记了巨镰凶鸟的存在。

    “死！”

    巨镰凶鸟速度越来越快，李浮尘借着这绝快的速度，脚掌猛地踏在巨镰凶鸟的背部，身形冲天而起，迅速接近三人，旋即，一招焚天剑法中的绝招焚天灭地施展而出。

    好似一颗青铜色的彗星坠落地面，耀眼磅礴的剑气，贯穿天地，也贯穿了三人的身体。

    噗一声！

    好似一阵青烟，三人直接化成了飞灰。

    “六星秘法太强了，配合上登峰造极境界的焚天剑法，让我越了四重境界杀敌。”

    论真气质量，李浮尘其实是天罡境一重级别的，三人不仅忽略了巨镰凶鸟的存在，也忽视了李浮尘的基础实力，否则也不会死的这么快。

    “咦，还有一个纳物袋。”

    夜色中，李浮尘看到一个纳物袋正在往下掉。

    伸手一吸，纳物袋被吸了过来。

    这个纳物袋明显很高级，上面布满了玄奥的纹路，从质感来看，制作纳物袋的材料也相当不凡。

    真气灌入，纳物袋打开。

    里面有不少药草、金币以及一些杂七杂八，看上去颇为珍贵的材料。

    除此之外，里面还有着十几颗散发着灵气波动的明亮石头。

    “这是灵石？”

    李浮尘脸上露出喜色。

    灵石是天地孕育而出，里面蕴含极为纯粹磅礴的天地灵气。

    修为到了天罡境，靠天地元气修炼，速度会很慢很慢，只有根骨天赋极高之人，才能快速提升，根骨稍差之人，一般都会停留在某一个境界十分长的时间，可如果有灵石在手，就可以缩短这个时间。

    在东麟大陆，一颗下品灵石，据说可以拍卖出上千万金币的天价，而且有价无市，这十几颗下品灵石，起码价值一亿多的金币，也许还不止。

    当然，李浮尘是不会把这些灵石卖出去的。

    他自己也需要灵石来修炼。

    虽说地煞境修为，用灵石修炼，对身体的负担很大，但李浮尘的真气质量，几乎达到了天罡境一重，应该没什么问题。

    有了这十几颗灵石，李浮尘有很大的信心，能在短时间内突破到地煞境九重境界。

    “可惜了。”

    李浮尘暗自可惜，没能得到其他人的纳物袋，如果早知道这些人拥有灵石，李浮尘或许会花点心思，尽力保存纳物袋。

    不过李浮尘不知道的是，不是所有天罡境武者都有灵石的，在沧澜宗，低阶内宗长老，一年也就发放一块下品灵石，中阶内宗长老，一年发放两块下品灵石，高阶内宗长老，一年发放四块下品灵石，一般自己都不够用，就算杀了他们，最多也就只能得到一两块对方还来不及用的灵石。

    得到十几颗下品灵石，李浮尘心情很好，不过现在还不是高兴的时候。

    身形落在巨镰凶鸟背部，巨镰凶鸟载着李浮尘往战场飞去。

    战场上，此刻已经到了白热化阶段。

    蜈蚣面具人不知什么时候已经和猫头面具人汇聚在一起。

    猫头面具人全身血光大放，仿佛一个血色魔神，而蜈蚣面具人，身上也绽放出略显黯淡的血光，与猫头面具人一起，大战沧澜宗众内宗长老。

    十一名沧澜宗内宗长老，由于剑法相通的原因，隐隐有增幅功效，相互配合之下，剑气形成的剑，密不透风。

    尽管如此，十一人联手，似乎都有些压制不住猫头面具人和蜈蚣面具人。

    “太强了。”

    林昆肩膀和腹部受伤，只能发挥出七成的实力，猫头面具人的强大，令他心寒，如此实力，恐怕毛秋海长老过来，也不见得是对方对手。

    李浮尘一赶过来，便加入了战斗。

    不过李浮尘寻常时候都是动用黑铁剑髓，只有在关键时刻，才偶尔催动一下昊天剑诀。

    “这样耗下去不是事。”

    瞥了一眼右手手腕，李浮尘发现，昊天剑诀武纹已经黯淡了一些，不难想象，一旦昊天剑诀武纹消失，以后就再也无法利用了。

    “去！”

    李浮尘取出一支破魔箭。

    这支破魔箭，还是当初赵无尽赐予他的。

    咻一声！

    破魔箭飞射向弱了不少的蜈蚣面具人。

    蜈蚣面具人被多人围住，注意力有点分散，没能及时注意到破魔箭。

    等破魔箭钻在护体真气上，他才发觉。

    “碎！”

    蜈蚣面具人大喝，血光喷发，一下子融化了破魔箭。

    “果然如此。”

    李浮尘没有太多意外。

    破魔箭虽然有着破除真气的效果，但终究有着极限，蜈蚣面具人乃是天罡境九重修为，再加上有外力增幅实力，破魔箭想要奏效，几乎不可能。

    “不知道地级武器残片如何。”

    李浮尘不甘心，又把当初在百战域得到的地级武器残片给激射了出去。

    地级武器残片的效果要比破魔箭好了一些，但是在蜈蚣面具人的血光真气下，依旧被震飞了出去，毫无用处。

    轰轰轰

    时间越长，沧澜宗这边劣势越大，众人已经压制不住猫头面具人和蜈蚣面具人了。

    有着外力增幅，两人的实力增幅太多。

    如果不是沧澜宗众人也各自有着保命手段或者保命物品，或许此刻都已经有人被击杀。

    “全都给我死。”

    猫头面具人也不好受，万血珠中，磅礴的血道力量，既增幅了他的实力，也腐蚀着他的身体和意志，也就一开始，他能发挥出最强的实力，现在，他都无法完美控制体内的血道力量，不然，他早就击杀这些人了。

    深吸一口气，猫头面具人全力迸发出体内的血道力量，一个巨大的血色光球爆炸开来，把众人都给震得吐血倒飞，尤其是几个天罡境低阶修为的沧澜宗内宗长老，伤势相当严重，战力只剩下三四成。

    “难道就这么败了。”

    众人相当不甘。

    他们已经尽全力了，而且还有李浮尘这个异数。

    可是，局面依旧陷入绝对的劣势。

    “血神刺。”

    猫头面具人精力高度集中，一道血色匹练激射出去，洞穿了一名沧澜宗内宗长老的胸膛。

    顿时，这名沧澜内宗长老惨死。

    这是目前为止，死去的第一个沧澜宗内宗长老。

    “该死。”

    一名内宗长老咆哮一声，右手一丢，一颗黑的发亮的金属球飞了出去。

    砰一声！

    金属球爆炸，产生类似天罡境高阶武者全力一击的威能。

    这是霹雳宗的天罡霹雳弹，他手上只有这么一颗，本来是当做压箱底底牌的。

    天罡霹雳弹没能伤到猫头面具人，但也让猫头面具人退了一步，身上的血光真气一阵不稳。

===      

    “沧澜剑阵，沧澜剑斩！”

    沧澜宗众内宗长老能坚持到现在，除了有保命手段和保命物品之外，剑阵是最大的一个因素。

    凡是剑道宗门，必有剑阵，沧澜宗也不例外。

    这沧澜剑阵，需要五个修为差不多，都修炼了沧澜剑诀的人才能配合施展，如果配合的天衣无缝，据说，在天罡境可以越四五重境界与敌人周旋。

    当然，想要配合的天衣无缝，谈何容易，沧澜宗内宗长老中，只有沧澜五剑才能把沧澜剑诀配合到如此程度，其余人，差了不是一点半点。

    眼下这五人，修为参差不齐，高的天罡境六重，低的天罡境四重，先天上就不均衡，再加上配合也不完美，所以也只能勉强牵制住猫头面具人，都无法正面抗衡。

    一道夺目的斑斓剑华破空而去，斩向猫头面具人，但是在猫头面具人的全力一爪之下，斑斓剑华寸寸崩溃。

    “死！”

    猫头面具人身上血道力量再次爆发，想要震散剑阵。

    “沧澜剑阵，沧澜剑盾！”

    五人走位迅速，剑芒重叠，凝成一面斑斓剑盾。

    轰！

    斑斓剑盾破碎，五人倒飞出去，好在剑阵并没有崩溃。

    “好玄妙的剑阵？”

    李浮尘把这剑阵看在眼里，内心赞叹。

    剑阵，可以汇聚众人之力，可攻可防，众人一体，是高级合击之术。

    “血神刺。”

    猫头面具人大怒，想要施展血神刺破掉剑阵。

    可是这次，他没能完整施展出血神刺，发出来的，不再是极度凝练的血色匹练，而是一道涣散的血色光华。

    血色光华自然破不掉剑阵。

    “他的血道力量快要失控了。”

    林昆长老大喜。

    对方实力本来只比他强上一点，但是有着血道力量增幅，比他强出一个层次。

    如果血道力量失控，他们胜利的希望将大大增加。

    其他人何尝不知道这一点。

    “沧澜剑斩！”

    斑斓剑华再次来袭，这次和猫头面具人平分秋色。

    另一边，蜈蚣面具人身上的血道力量也开始不稳。

    和猫头面具人不一样，蜈蚣面具人并不是血道武者，所以，驾驭如此磅礴的血道力量，令他心力交瘁，增幅的实力并没有猫头面具人那么多。

    “有破绽！”

    察觉到蜈蚣面具人护体血光真气上的波动，李浮尘眼中精光一闪，地级武器残片激射出去。

    噗一声！

    这次，地级武器残片贯穿了血光真气的薄弱之处，在蜈蚣面具人身上划出一道血痕。

    虽然血痕不深，但总算伤到了蜈蚣面具人。

    其实，如果一对一，哪怕地级武器残片威力再大，也不可能伤到蜈蚣面具人，主要是蜈蚣面具人注意力不够集中。

    以一敌众，不是说着玩的，精神状态必须跟得上。

    “可恶！”

    蜈蚣面具人爆发出血道力量，轰飞了围攻他的数人。

    有着五级妖兽皮甲护体，李浮尘仅仅气血了一番，并未受伤。

    吸回地级武器残片，李浮尘站在巨镰凶鸟背部，伺机再次进攻。

    一道，两道

    短短时间里，李浮尘凭借惊人的意识，三番五次利用地级武器残片伤到了蜈蚣面具人。

    让蜈蚣面具人烦不胜烦，对李浮尘的杀意，比其他人都要盛。

    “千叶魔手！”

    竭力压制住暴动的血道力量，蜈蚣面具人朝着李浮尘打出一掌。

    一掌出，一道道掌影叠加，仿佛有一千只手叠加在一起，天上地下，全都被这一掌给覆盖了。

    天罡境九重修为，不是说说的，那是绝对的实力，绝对的压制。

    “不好。”

    在蜈蚣面具人掌法将出未出之时，李浮尘已经察觉到了危机，提前一步让巨镰凶鸟飞退。

    但是蜈蚣面具人的掌势太快了，一会儿就追了上来。

    “昊天剑诀！”

    不得已，李浮尘再次动用了昊天剑诀武纹，与此同时，催动昊天剑诀的黑铁剑气中，也夹杂着一些青铜剑气力量。

    如果是以往，动用了黑铁剑气以及青铜剑气，催发出去的剑气，必然会染上黑色和青铜色，但是这次，所有的剑气颜色，依旧是昊天剑诀颜色。

    毕竟昊天剑诀可是地级剑法。

    泛着清辉的剑芒，迅速弥漫铺开，与此同时，一层无形的领域之力也扩散开来。

    地级武学，蕴含领域之力，一定程度上，不仅可以限制敌人的行动，而且可以削弱敌人的攻击。

    噼里啪啦！

    李浮尘的修为毕竟太低了，且没有动用全部的底牌，昊天剑诀一下子被破的干干净净，昊天剑域也崩溃瓦解，残存的掌势，一下子轰在了李浮尘和巨镰凶鸟身上。

    关键时刻，李浮尘激发了五级妖兽皮甲中的力量。

    五级妖兽皮甲，蕴含五级妖兽的血脉力量，不然的话，单靠皮甲本身的防御，可挡不住天罡境武者的全力一击。

    吼！

    无形的威压爆发。

    威压虽然很淡，但却让众人心悸，因为这是五级妖兽的威压，相当于脱胎境武者。

    下一刻，一个蓝色妖兽虚影笼罩了李浮尘，笼罩住了巨镰凶鸟。

    在蓝色妖兽虚影笼罩下，巨镰凶鸟乖巧了许多，眼中带着一丝敬畏。

    层层叠加的掌势，好似无边无际的潮水，一下子淹没了一人一兽。

    不知道过去多长时间，掌势终于消散，下方，一片树林直接被抹平了，并且地面陷下去三尺之深，可想而知，这一掌的威力有多么巨大。

    咳！

    随着掌势消散，李浮尘和巨镰凶鸟再次出现。

    李浮尘嘴角流血，受了不 &amp;t;span stye&amp;quot;whitespace: norma;&amp;quot;&amp;gt;轻 &amp;t;span stye&amp;quot;whitespace: norma;&amp;quot;&amp;gt;的伤。

    不过相比较起来，巨镰凶鸟更为凄惨，一只翅膀都被打断了，身上还有着十数道掌印，每一道掌印都打断了它一根骨头，伤及肺腑。

    这种伤势，如果不及时治疗，基本上必死无疑。

    “你先找个地方休息。”

    李浮尘从纳物袋中摸出一把丹药，塞进巨镰凶鸟嘴里，然后身形一闪，离开了巨镰凶鸟。

    巨镰凶鸟有气无力的鸣叫一声，吞下丹药后，找了一个偏远的地方降落下来，趴在地上一动不动。

    “没死！”

    蜈蚣面具人脸色难看至极，刚才那一掌，比他正常时期巅峰一掌都要强上许多，按照道理，寻常天罡境七八重武者都要被一掌打死。

    “不愧是五级妖兽皮甲。”

    秦明许昌等人则把原因放在五级妖兽皮甲上。

    五级妖兽皮甲，整个沧澜宗都没几件，刚才那蓝色妖兽虚影，威压惊人，显然是五级妖兽的血脉力量。

    所以李浮尘能挡住蜈蚣面具人全力一击，他们并不觉得太夸张。

    爆发出恐怖一击，蜈蚣面具人的气势开始回落，体内的血道力量也开始反噬起来，一时间，气息忽强忽弱，强的时候堪比先前，弱的时候，仅仅只有天罡境六七重的样子。

    “他体内血道力量开始反噬了，不要给他时间调整。”

    秦明和许昌联手施展合击之术，轰向蜈蚣面具人。

    另外几人闻言，也纷纷反冲回去。

    轰轰轰

    随着时间的流逝，蜈蚣面具人身上的伤势越来越多，体内的血道力量，也越来越不受控制。

    “昊天剑诀！”

    就在这时，李浮尘再次发出昊天剑诀，一层无形领域之力笼罩住蜈蚣面具人，使得他身形略微一僵。

    秦明许昌等人抓住机会，联手发出一击。

    噗！

    喷出一大口鲜血，蜈蚣面具人瞬间就被重伤，身体跌飞出去。

    “堂主，我先走一步。”

    蜈蚣面具人顾不得猫头面具人，身体加速下降，旋即钻入土地中，不一会儿就消失的无影无踪。

    “我知道了，他是五毒会五位元老之一的千足元老。”一名内宗长老和五毒会打过交道，此时不由恍然道。

    五毒会是沧澜宗排名前三的魔道组织，有着五位元老，几年前，在充足情报下，沧澜宗一举剿灭了大部分的魔道组织，其中包括五毒会。

    但是五毒会残存下来的千足元老一直找不到踪迹，没想到会在这里碰到。

    “千足元老擅长钻地，生存能力极强，这次杀不了他，下次不知道什么时候能杀他了。”

    “先不用管千足元老，当务之急，首先要击杀此人。”

    在众人眼里，猫头面具人才是真正的威胁。

    从千足元老喊猫头面具人堂主可以看出，猫头面具人背后，肯定是一股极大的魔道势力，只怕当初的沧澜宗第一魔道组织都远远比不上。

    “该死！”

    猫头面具人脸色难看，他想不到千足元老会临阵脱逃。

    “你们以为吃定本堂主了吗？”

    猫头面具人手中万血珠血光大盛，更多的血道力量涌入其体内。

    他打算不顾一切，击杀众人，等获取到足够多的万血珠，相信上面会耗费一些资源，为他疗伤，说不定会赐予他一些强大的杀伐手段或者宝物。

    磅礴的血道力量，榨取着猫头面具人的生机和潜力，而且渐渐地，他已经控制不住这么多的血道力量，只能控制两三成的样子。

    不过他不在乎，哪怕只是单纯的爆发血道力量，也足以让他势不可挡。

    “给我死！”

    一个巨大无比的血色光球爆发，所有人都被震飞出去，连沧澜剑阵都被震散了。

    “不行，快要撑不住了。”

    众人大骇，他们本以为，猫头面具人也快撑不住了，现在看来，对方还没有到达极限。

    “小小魔道蝼蚁，也敢在我沧澜域作乱，还不受死。”

    就在这时，一阵天雷般的声音破空而至，震得众人双耳欲聋。

    “是太上长老。”

    众人大喜。

===      

    梁长老本来是打算先赶往乡康城的，但是后来林昆长老传讯，所以他临时改变了路线。

    以他脱胎境修为，自然在毛秋海前面到达战场。

    “不好，是脱胎境武者。”

    猫头面具人大骇。

    就算他的实力提升十倍，也不可能是脱胎境武者的对手。

    天罡境和脱胎境之间，差距太大太大了。

    何况对方肯定不是脱胎境一重武者，至少也是脱胎境二重。

    脱胎境一重和脱胎境二重之间，又是差距极大。

    不夸张的说，一个极为妖孽的天罡境武者，在天罡境能越三重境界杀敌，但是到了脱胎境，越一重境界杀敌都做不到，最多只能做到压制。

    脱胎境，意为脱胎换骨，不管是生命层次还是实力层次，都会产生一个质的飞跃。

    “死！”

    梁长老都不拔剑，更不需要施展万剑归宗秘法。

    只见他右手食中二指并起，隔着十数里远，刺向猫头面具人。

    噗！

    猫头面具人在梁长老的气势威压下，不管是意识还是身体反应都慢了一个层次，等反应过来时，一道狂猛剑气贯穿了他的身体，下一刻，其整个人都爆炸开来，血雾弥漫。

    “这就是脱胎境武者吗？”

    李浮尘已经不止一次见识过脱胎境武者出手了。

    但是每次都让他极为震撼。

    能修炼到脱胎境的，哪一个不是惊才绝艳之人，基本上，至少也是五星根骨。

    李浮尘能在天罡境越多重境界杀人，但是到了脱胎境，能越一重境界杀人，就足以震动东麟大陆了。

    毕竟大家曾经都是天骄，想要越境界杀人的难度不是一点两点。

    猫头面具人一死，众魔道武者群龙无首，四处逃窜，但是在沧澜宗内宗长老的追杀下，还是一片片的死去，最终逃走的，只有一两百人。

    “太上长老。”

    待云雾城危机解决，众人对着梁长老拱手抱拳道。

    梁长老叫梁安木，他点点头，开口道：“具体情况跟我说一下。”

    闻言，林昆长老把事情经过一五一十的告诉梁安木。

    听完后，梁安木面带微笑的看向李浮尘，“你很不错，这个纳物袋就赏你了。”

    他手中的纳物袋是猫头面具人的。

    身为脱胎境武者，摧毁敌人身体，保存纳物袋这点控制力还是有的。

    刚才他检查了一下，纳物袋中的东西虽然珍贵，对脱胎境武者都有一些吸引力，但李浮尘有功，不能不赏，赏赐太少也不行，所以，仅仅取出里面的万血珠，其余东西，梁安木都没动。

    “谢太上长老。”接过纳物袋，李浮尘感谢道。

    身为魔道势力堂主，猫头面具人的灵石应该不少，李浮尘内心还是很高兴的。

    “此间事了，我先回去坐镇，你们清理一下战场。”丢下一句话，梁安木闪身到了天际，再一闪，整个人在夜色中消失的无影无踪。

    待梁安木离开，李浮尘打开纳物袋。

    “好家伙。”

    猫头面具人收藏的下品灵石，足足有上百颗，正常来说，一颗下品灵石，足以让一名天罡境低阶武者修炼三个月时间，上百颗足以让天罡境低阶武者修炼三十年左右时间，这可不是一笔小数目，在沧澜宗，恐怕除了脱胎境武者，没人拥有这么多下品灵石。

    想了想，李浮尘还是拿出了三十颗下品灵石。

    “林昆长老，你们也辛苦了，这些灵石，大家分了吧！”

    三十颗下品灵石，一人正好三颗。

    见状，林昆等人面露喜色。

    “这怎么好意思。”

    嘴上这么说，大家手上却不客气，利索的接过灵石。

    他们在沧澜宗，一年也就那么几颗下品灵石，根本不够修炼，尤其是林昆长老，身为天罡境高阶武者，一颗下品灵石，只够他消耗一个月，宗门每年发放的四颗下品灵石，他四个月就用完了，如果下品灵石足够，他有把握，五年之内突破到天罡境九重境界。

    总而言之，这次行动大家还是很满意的。

    虽说死了一位内宗长老，但战争哪有不死人的，也许某一天，他们也会战死。

    清理完战场，林昆长老带着人离开，李浮尘和秦明许昌继续留下。

    至始至终，毛秋海长老都没能来得及赶来。

    云雾城，人心惶惶，之前上千黑衣人包围云雾城，接下来，云雾城外面传来惊天动地的打斗声，令云雾城众人心慌不已，不过很快，云雾城城主就开始派人安慰大家，并告知大家，敌人已经被击杀，如此，大家方才放下心来，不过接下来几天，酒楼里茶楼里，大家依旧在议论着此事。

    云雾城郊外有着一座普通山庄。

    这座山庄，现在属于李浮尘。

    树下，李浮尘正在喝茶。

    “我身上底牌众多，但轻易不能暴露，现阶段，我明面上的实力差不多是天罡境三四重，配合上昊天剑诀武纹，则能达到天罡境六七重的实力，不过这还不足以自保，必须尽快提升修为才是。”

    他现在能光明正大的出来，是因为东麟大陆魔道势力爆发，天煞门抽不开身对付他，等天煞门抽开身，他以后想要出来就难了。

    但是他没想过要在沧澜宗修炼到脱胎境再出来，按部就班的修炼，不是他想要的生活，而且他有预感，一直呆在沧澜宗，也并不安全，意识惊人的他，隐隐察觉到了笼罩在东麟大陆上方的战争阴云，在战争尚未爆发之前，必须尽快提升实力，按部就班的修炼，没有十年二十年的时间，几乎不可能修炼到脱胎境。

    “不知道用这下品灵石修炼，效果如何。”

    李浮尘取出一颗明亮通透的石头，正是下品灵石。

    下品灵石灵气内敛，仅仅散发出来的一丝丝灵气波动，就让院子里的天地元气一阵动荡。

    深吸一口气，李浮尘运转真气，灌注到灵石中。

    哗哗哗

    真气一进入灵石，李浮尘的意识，也跟着进入了灵石，下一刻，李浮尘感觉意识中，似乎出现了一片大河，波涛汹涌的潮水，疯狂拍打过来，并顺着李浮尘的手心经脉，涌入李浮尘的体内。

    “好磅礴的灵气。”

    李浮尘动容。

    据说，一颗下品灵石，可以让一位天罡境低阶武者吸收三个月时间才能吸收干净，而天罡境低阶，其实也有差别，天罡境三重，只需两个多月即可吸收干净，天罡境一重，则需要三个多月才能吸收干净。

    当然，这个是大概，毕竟每个人的功法境界都不同，一些功法境界高的，可以更快的吸收灵石灵气。

    李浮尘的真气质量堪比天罡境一重，可是真气总量则要远逊于天罡境一重，所以想要吸收干净一颗下品灵石，至少要三个多月以上的时间，半年都有可能。

    经脉传来酸痛感，李浮尘费了一些精力，方才断开和灵石的联系。

    “难怪地煞境武者不能用灵石修炼，单单是这恐怖的灵气狂潮，就足以撕碎大部分地煞境武者的经脉，令其成为废人。”

    虽然断开了和灵石的联系，但之前进入李浮尘体内的灵气留了下来，正在李浮尘体内肆虐着。

    运转焚天真功，李浮尘连忙炼化这股灵气。

    半个时辰后，李浮尘睁开双眼。

    “不愧是灵石，半个时辰时间，相当于数日苦修，且没有任何副作用，似乎比吸收天地元气都要来的水到渠成。”

    李浮尘哪里知道，天地元气中有着杂气存在，这些杂气初时不起眼，时间一长，堆积在体内，会衍变成影响修行的障碍，而丹药中的杂质更多，吞服过多的丹药，障碍会变得坚固无比，所以不到万不得已，没人愿意大量吞服丹药。

    当然，越是高等级的丹药，杂质越少，像玄级顶阶丹药，效果不仅绝佳，副作用也极少。

    除此之外，根骨等级高的人，天生就能过滤杂气杂质，这也是为什么，根骨等级高的人，修行速度极快的原因。

    接下来的日子，李浮尘每日都用灵石修炼，修行速度极快无比。

    秦明和许昌由于也各自得到三颗下品灵石，都在修炼着，到了天罡境，每提升一重境界，差距还是挺大的，魔道势力猖獗，他们都迫切想要提升修为实力。

    半个月后。

    嗡！

    恐怖炙热的的气息冲天而起，方圆数百米，都在这股气息笼罩下。

    也幸亏这里是郊外，不然，非要惊扰云雾城居民不可。

    “突破了？”

    秦明和许昌睁开眼，露出一丝笑意和敬佩。

    李浮尘没突破前，哪怕不催动地级武纹，自身实力都那么强，突破后，实力只怕更强了，或许要不了多长时间，他们就会被甩在后面。

    突破的自然是李浮尘，有着灵石相助，半个月时间，他终于打破瓶颈，踏入到地煞境九重境界。

    不过说实话，提升了一重境界，对他的实力增幅不算很大，毕竟他现在的实力可是对应着天罡境，在地煞境能越两重境界战斗，到了天罡境，只能越一重，所以修为达到地煞境九重境界，李浮尘的实力，只提升了半重左右，也就真气浑厚了点。

    “实力提升的不多，不过各方面基本素质都提升的不少，不知道现在闯星路，能闯多少关。”

    之前，李浮尘在星路秘境闯到了第七关，第八条星路上，他走了一百步就坚持不住了。

    如果他能闯更多的关卡，便可以更快的踏入地煞境巅峰。

     

===      

    轰！

    李浮尘突破后数日，一股更强大的气息笼罩住了山庄，笼罩住山庄周边数里。

    “是许昌长老？”

    李浮尘嘴角露出笑意。

    许昌长老之前是天罡境五重修为，现在则是天罡境六重修为。

    “许昌，恭喜了。”

    秦明长老过来恭喜许昌。

    许昌哈哈笑道：“不容易啊，在天罡境五重境界卡了五年了。”

    秦明点点头，“现在你我都是天罡境六重境界，配合施展漩涡合击之术，不但威力更大，而且也更完美。”

    不管是合击之术，还是剑阵，修为处于同一境界，才能真正发挥出其威力。

    除非是一些需要主导的合击之术或者剑阵。

    东麟大陆，绝大部分区域都被宗门占据，但也有许多区域，属于宗门禁地。

    如妖魔十域。

    妖魔十域之一的血魔域。

    此域极东，有着一平平无奇的灰暗平原，灰暗平原地底千丈，是一处无比巨大的溶洞。

    溶洞四通八达，不知道通往哪里。

    在溶洞的中央，有着一血池，血池上盘坐着一位浑身缠绕着无穷血气的雄壮老者。

    “血祖大人，这里是新一批万血珠。”

    一个修为高达脱胎境的中年男子走了进来，恭敬道。

    “有多少颗？”

    雄壮老者并未睁眼，淡淡道。

    中年男子道：“高级万血珠一颗，中级万血珠一百八十颗，低级万血珠一千二百颗。”

    如果有宗门脱胎境武者在这里，听到中年男子这番话，一定会愤怒无比。

    高级万血珠，需要吸收百万人的血液精华方才能凝练成功，中级万血珠是十万人，低级万血珠一万人。

    也就是说，为了得到这批万血珠，这股魔道势力，至少残杀了三千万人口。

    虽然东麟大陆人口众多，哪怕是沧澜域也有近十亿人口，一些大的域，人口达到数十亿，总人口在上千亿以上，但三千万人口依旧是一个触目惊心的数字。

    足以让任何有些血性的人，暴怒无比。

    而且，这只是一批，谁知道到目前为止，这股魔道势力已经残杀了多少人口，或许都上亿了，随着时间推移，数字会越来越夸张。

    “这次少了点。”

    雄壮老者身上的血气翻滚。

    闻言，中年男子身体一阵颤抖。

    血祖有着脱胎境巅峰修为，只差一步就能达到斗灵境，虽然他也是脱胎境修为，但是血祖一根指头，就足以让他陷入万劫不复之地。

    “血祖大人，现在各宗都开始严加防范我们，获取万血珠的速度慢了许多。”

    中年男子解释道。

    血祖睁开眼睛，横了中年男子一眼。

    瞬间，中年男子仿佛陷入血海之中，且血海里面，飞出来无数血尸，一个个朝着它咆哮撕抓。

    “血祖大人，属下知错。”

    中年男子连忙跪了下来，身上大汗淋漓。

    闭上眼睛，血祖淡漠道：“多费点心，否则我不介意让你成为血尸。”

    “是，属下明白。”

    中年男子站起，后退着离开。

    待中年男子离开，血祖下方的血池，血水翻滚，一具具血色人影钻了出来，粗略一看，至少有上千具，其中有几具血色人影，身上散发着强悍的血气波动，分明已经达到脱胎境，其余血色人影，至少也有着天罡境气息。

    打开纳物袋，取出里面的万血珠，血祖随手一抛。

    哗啦啦！

    血池，所有血色人影都争抢着，那几具最强悍的血色人影，对低级万血珠不屑一顾，拼命争抢着中级万血珠。

    不一会儿功夫，一千多颗万血珠被争抢一空，旋即，这些血色人影沉入血池，似乎在消化着万血珠里面的血道力量。

    “你们中，不知道有谁能晋升到五级高阶？”

    血祖咧嘴笑着。

    说着，他手中又多出一颗万血珠。

    这颗万血珠是高级万血珠，不过他可舍不得给血尸，这颗万血珠，是他用来增加自身血道力量的，至于中级万血珠和低级万血珠，对他早已无用。

    血魔域的中心，有着一血色城堡群。

    中央血色城堡内部，空旷幽深。

    首座，一个高大的血色妖魔盘踞在那里。

    此妖魔气息无比强横，似乎比血祖都要强上几分，身上长着一根根血色尖刺，一双眼珠子，更是透着猩红色的光芒。

    “我儿，血祖那老家伙，可有送万血珠过来。”

    血色妖魔询问下方小了一号的血色妖魔。

    此血色妖魔身上也长着尖刺，但尖刺要少了许多，颜色也淡了许多，他回道：“父王，还没有。”

    “这老家伙要敲打敲打了，你传信给他，从今往后，他获得的万血珠，我要三成，如若不然，让他滚出我的血魔域。”血色妖魔冷哼，恐怖的魔音，令下方小了一号的血色妖魔都有些受不了。

    “是，父王。”

    小一号血色妖魔连忙退出大厅。

    “人类还真是美味，这东麟大陆，就该我们妖魔掌管，所有人类，只不过是牲畜。”血色妖魔右手血光大放，一旁巨大的铁笼里，一名地煞境武者被吸了过来。

    咔擦一声。

    血色妖魔张口就咬掉了地煞境武者的脑袋，血水喷溅。

    修为突破到地煞境九重，李浮尘明显感觉到，参悟焚天剑法的速度快了一些，一丝可怕的力量，正在酝酿着。

    “焚天剑意种子已经诞生，就是不知道什么时候成长为参天大树了。”

    如果说剑意初成是小树，剑意纯熟是大树，剑意圆满则是参天大树，而剑意初成之前，只是剑意种子，还无法增幅剑法威力。

    但只要剑意种子成了，领悟剑意，不过是时间的问题。

    就在李浮尘镇守云雾城之时，一件惊动东麟大陆的大事发生了。

    长河域，白山域，金光域等六个域，在一个月时间里，接连沦陷，宗门高层，尽皆惨死，其余人，只有寥寥一部分人逃走，加入了其它宗门。

    这六个域，都有一个共同点，那就是靠近妖魔十域。

    而侵占这六个域的，正是妖魔十域中的万妖域、虎魔域以及角魔域。

    万妖域的主人是一头五级巅峰妖兽震山象，据说此象有着王兽拔山象的一丝血脉，实力强横无比，曾经有五名脱胎境高阶武者联手围攻此象，但皆被此象重伤，如果不是此象速度略慢，必然十死无生。

    而虎魔域的主人，也是一头五级巅峰妖兽魔纹虎，只是此虎不知道吞吃了什么妖魔宝物，身体发生变异，同时拥有妖兽和妖魔的特征，实力比寻常五级巅峰妖兽都要强悍许多，曾一怒之下，灭掉了两个宗门。

    和前面两个域的主人不同，角魔域的主人，是纯正的妖魔。

    妖魔的实力，天生强大无比。

    且同级之中，没有低阶中阶高阶以及巅峰之分，最弱的五级妖魔，实力都要超过五级巅峰妖兽，也只有拥有一丝王兽血脉的震山象或者身体发生变异的魔纹虎，才能与五级妖魔一较高下。

    当然，万事有利必有弊，妖魔强横无比，但想要提升一级太难太难了。

    万妖域和虎魔域，有着一大批五级妖兽。

    可是角魔域的五级妖魔，加起来也就三个。

    这三个妖魔之域，各自侵占了两个宗门之域，消息一经传出，震动大陆，包括十大顶尖势力都紧急动员起来。

    什么事情，有了第一次，肯定有第二次。

    一旦不制止妖魔十域，接下来，妖魔十域必然会侵占更多的宗门之域。

    百战域有着一座百宗山。

    百宗山上有百宗大殿。

    这百宗大殿，乃是集合各宗宗主的神圣之地，百年来，各宗宗主，也就在这里开过一次会，这次是百年来第二次。

    百宗大殿内，有着一张巨大的长方形石桌，石桌两侧，各自摆放着数十张石椅，各宗宗主，按照宗门实力强弱，依次而坐。

    而在石桌的正前方，还有着十张金色的石椅，金色石椅上，坐着十大顶尖势力的首脑宗主。

    沧澜宗宗主欧阳问天也在列，不过沧澜宗只是三流宗门，位置靠后。

    天煞门是二流宗门，所以厉邪天的位置稍微靠前了一点。

    此刻，百宗大殿内，寂静无声，众人都在等候金色石椅上的十人发话。

    首先说话的是雷神宗宗主司徒朔，此人是司徒雷的堂爷爷。

    身为脱胎境高阶武者，司徒朔目光扫视一圈，缓缓道：“奇武秘境关闭，对我等是好事，但也是坏事，当年一头五级妖魔击杀了第七奇武者的亲传弟子，被第七奇武者击杀，震慑了妖魔十域，现在奇武秘境关闭，妖魔十域恐怕不会再和我们和平相处下去，所以，这一次，要么战，要么退一步，让出那六个已经被侵占的域，当然，这是底线，如果他们想要侵占更多的域，那么只能一战了。”

    作为雷神宗宗主，司徒朔尽管不想和妖魔十域开战，但是更不想一再退步，非我族类，其心必异，一旦让妖魔十域得到更多的域，以后人类的生存土壤会越来越少。

    “司徒宗主说的不错，侵占的那六个域，我们可以让出，这是最后的底线。”三绝宫宫主也发话了。

    “我同意。”

    “我也同意。”

    十大顶尖势力首脑，一个个都同意。

    下方各大势力首脑宗主，自然也同意。

    事实上，百宗大会，他们基本上没什么发言权，他们的作用是用来表决的，既然十大顶尖势力首脑一致同意，自然没什么好表决的。

===      

    “妖魔十域侵占了六个宗门之域？”

    得到这个消息的李浮尘十分吃惊。

    妖魔十域，虽然只有十个域，但每一个域都无比庞大，十大顶尖势力所在的域，都比之不上。

    而妖魔十域的主人，一个个都是纵横大陆的存在，也都是极其恐怖的存在，如果单靠十大顶尖势力，甚至都挡不住妖魔十域。

    “被侵占的域，惨了！”

    李浮尘默然。

    这六个域，人口少说也有几十亿，几十亿人口处于妖魔的统治之下，可想而知，会有多凄惨。

    “幸好沧澜域离妖魔十域还算远。”

    李浮尘无法想象，如果被侵占的域是沧澜域，会是什么样的情景。

    要知道沧澜宗只是三流宗门，而沧澜域，自然也是三流域，并不比这六个域强。

    “我的实力还是太弱了，自保之力都没有。”

    李浮尘摇摇头。

    他发现，自从奇武秘境关闭以来，各种各样的事情接连发生，真不知道接下来还会发生什么事。

    大战出乎意料的爆发了。

    百宗愿意让出六个域，前提是迁徙出六个域中数十亿的人类，但妖魔十域这次十分强势，不仅不让迁徙这数十亿人类，还要求百宗继续出让十四个域，妖魔十域，每一域掌管人类两个域。

    面对妖魔十域如此苛刻的要求，百宗自然不答应，大战瞬间爆发。

    妖魔十域在东麟大陆的西方，那六个被侵占的域横亘在妖魔十域和百宗之间，大战一爆发，这六个域自然成了战场。

    百宗共有数百个脱胎境武者参战，妖魔十域也有数百个五级妖兽或者妖魔参战。

    沧澜宗身为三流宗门，都有三位脱胎境武者前往这六个域。

    不过战场太大了，仅仅靠脱胎境武者，还无法掌控整个战场，所以各宗，还派出了大量的天罡境武者和地煞境武者前往战场，

    沧澜宗足足调遣了两百多天罡境武者，三千多地煞境武者，其它宗门，比起沧澜宗，也是只多不少。

    据说天煞门调遣了三百多天罡境武者，近五千地煞境武者。

    第一次大战，足足持续了一个月时间。

    令百宗难堪的是，第一次大战，以百宗的失败而告终。

    蛰伏了无数年，妖魔十域的实力，比众人想象中强大的多，尤其是妖魔十域的主人，一个个强悍的逆天，那震山象，一旦恢复本体，立刻变化成一头百丈巨象，身躯一撞，天地动摇，连一座大山都能轻易撞碎，象鼻能大能小，一卷之下，连脱胎境高阶武者都能轻易重伤，一吸更恐怖，磅礴的天地元气被其吸去，喷出来时，脱胎境巅峰武者都要退避三尺。

    那魔纹虎，实力并不比震山象逊色，身具妖兽和妖魔特征的他，有着种种诡异恐怖的能力，战场上，也只有他一上来击杀了一位脱胎境高阶武者，不过后来大家熟悉了他的能力，倒没有给他第二次机会。

    而那些妖魔更不要说了。

    在生命层次上，妖魔第一，妖兽第二，人类第三，这是公认的，可想而知，妖魔的实力有多强大。

    百宗战败，不过百宗并不甘心，派遣更多的脱胎境武者以及脱胎境以下高手前往战场。

    沧澜宗这次又调遣了上百天罡境武者和上千地煞境武者，由一位脱胎境武者带队。

    至于沧澜域魔道势力作乱的事情，此刻倒成了小事，百宗一旦战败，损失可就大了，至少也要损失十几个域，上百亿人口。

    随着沧澜域高手一少，魔道势力顿时猖獗起来。

    其实百宗也知道，魔道势力肯定和妖魔十域有合作，或者和其中几个域有合作，但是没办法，不管是妖魔十域还是魔道势力，都是百宗的大敌，眼下妖魔十域的威胁要大得多，暂时只能让魔道势力嚣张一些日子。

    李浮尘很想上战场，可惜他知道，自己上战场，一点作用都起不到，还不如在沧澜域和魔道势力周旋。

    “也好，没有了秦明长老和许昌长老，我的一些手段，可以尽情施展了。”

    战场告急，秦明和许昌都被调遣了出去，第四大区第七小区，本来有十五名内宗长老，此刻只剩下八名。

    到了这时候，李浮尘顾不得地级武纹和地级功法武纹会消耗的问题了，他不能因为舍不得动用底牌，而眼睁睁的看着魔道势力在沧澜域作乱，残杀无数生灵。

    他不是冷血无情之人，这不符合他的剑道。

    夜晚到来，李浮尘带上一个面具，连巨镰凶鸟也不带，开始巡逻第七小区。

    绿玉城。

    此城盛产绿玉，因而得名。

    寂静的夜晚，上千黑衣人骤然出现，开始包围绿玉城。

    为首之人，带着狗头面具，正是曾经残杀铁山城数十万人口，重伤徐万松的魔道高手。

    “嘿嘿，百宗忙着对付妖魔十域，现在是千载难逢的机会，可惜百万人口的城池警戒太严，没什么机会下手，不然若是能凝练出一颗高级万血珠，血祖大人一定会重重奖赏我。”

    狗头面具人心情很好，前段时间猫头面具人被杀，让他吓了一跳，现在好了，沧澜宗一半高手都前往战场，他不相信沧澜域还能防范的那么严。

    嗖！

    远方，一道破空声传来。

    狗头面具人定睛望去，浓浓的夜色中，一点火光疾驰而来。

    等火光离得近了，狗头面具人诧异，一个地煞境九重修为的武者，居然敢大张旗鼓的腾空飞行，虽然他不明白，地煞境武者怎能飞行。

    “杀了他。”

    狗头面具人命令一旁的一位天罡境低阶修为的黑衣人。

    “是。”

    这名黑衣人冲天而起，迎向火光。

    “死！”

    黑衣人有手一抖，无数绿色光点弥漫开来，笼罩向火光。

    “死的是你。”

    李浮尘拔出玄光剑，青铜剑气灌入，下一刻，一道青铜剑芒，飞掠而出，不仅破掉了无数绿色光点，更是在黑衣人身上一掠而过。

    噗一声！

    黑衣人被拦腰斩断，死的不能再死。

    “这家伙隐藏修为。”

    狗头面具人脸色阴沉，他不相信一个地煞境九重武者，能轻而易举的击杀一位天罡境低阶修为魔道武者，对方定是隐藏了修为，迷惑对手。

    “堂主，让我杀了他。”

    一名天罡境中阶修为的黑衣人飞了出去。

    “嗜血刀诀！”

    这名黑衣人的武器是一把血刀，血刀挥舞，血色刀芒恐怖无比，离得近了，李浮尘甚至感觉到体内血液有些。

    “血道武者能够能够影响血液，一旦被伤到，实力差不多的情况下估计都要被斩杀。”

    李浮尘皱了皱眉头，他不怕对方，但血道武者的强大，令他相当在意。

    “死！”

    李浮尘一剑击溃血色刀芒，青铜剑芒势如破竹，刺入黑衣人体内。

    砰！

    黑衣人身体炸开，化为飞灰。

    仅仅依靠黑铁剑髓，李浮尘就有着媲美天罡境四重武者的实力，这段日子以来，他体内骨骼，已经有七成地方凝练了青铜剑纹，青铜剑髓的威力，可是比黑铁剑髓大了数倍不止，足以秒杀任何天罡境中阶武者。

    要知道当初，李浮尘以黑铁剑气催动昊天剑诀武纹，威力都要比青铜剑气略逊一筹，也就领域之力比较强悍，能够压制敌人。

    “不好，此人的修为到底是天罡境几重。”

    狗头面具人大惊，这些天罡境修为的手下，可都是他的臂助，死的多了，对他以后的行动也有影响。

    “畜生，受死。”

    狗头面具人再也按耐不住，身上血光一闪，扑向李浮尘。

    “天罡境八重修为。”

    李浮尘不敢大意，右手手腕上，昊天剑诀武纹亮起，以青铜剑气催动的昊天剑诀，李浮尘还从未施展过，这次是第一次。

    咻咻咻咻咻咻！

    漫天清辉剑芒铺开，整个天地，似乎都被一招给充塞了，没有一丝空隙，与此同时，一股恐怖的领域之力，瞬间笼罩住了狗头面具人。

    “不好，这是传说中的领域，是地级剑法？”

    狗头面具人大骇，原本前冲之势顿时止住，手中瞬间多出一颗低级万血珠，磅礴的血道力量涌入体内，旋即，狗头面具人一爪抓向无数清辉剑芒，血色掌影，惊心动魄。

    轰隆！

    巨响爆发，狗头面具人倒飞出去，嘴角溢出一缕鲜血。

    李浮尘也不由闷哼一声。

    如果没有五级妖兽皮甲护体，仅仅是两人交战的反震之力，就足以震死他，毕竟他的修为太低了，防御远远比不上狗头面具人。

    “居然和吸收了万血珠力量的我平分秋色？”

    狗头面具人脸色相当难看。

    最主要的是，他看不透李浮尘。

    “一起上！”

    狗头面具人顾不得太多，命令其它天罡境修为的黑衣人一起围攻李浮尘。

    “是时候试试地级功法武纹的威力了。”

    李浮尘意念一动，焚天真气运转到背后紫色纹路中。

    轰！

    一股无比恐怖的气息威压散发，在李浮尘的周身，弥漫着一层恐怖的紫色真气，在这股紫色真气的侵染下，李浮尘的头发眉毛眼珠子乃至皮肤都被染成了紫色，仿佛紫色战神一般。

    一个意念进入李浮尘脑海。

    “九转紫气神功！”

    “好玄妙恐怖的功法？”李浮尘惊叹。

    激发四星秘法纯阳罡气，李浮尘打算把紫色真气转化成纯阳罡气，但是他发现，纯阳罡气居然无法转化紫色真气。

    “怎么回事，就算有着九转紫气神功，我的真气质量，也只是天罡境层次，四星秘法应该对我有用才对。”

    李浮尘不知道的是，九转紫气神功等级太高，相比较起来，纯阳罡气等级低了一些，想要转化，难度十分高，若是李浮尘本身修炼了九转紫气神功，倒是可以转化，关键是，李浮尘的九转紫气神功，只是一道烙印在背部的功法纹路，不是他自身的。

    好在紫色真气可以转化成青铜剑气，不然的话，李浮尘的实力，不但不会增加，反而要降低，得不偿失。

    随着紫色真气转化成青铜剑气，李浮尘发现，青铜剑气不再是青铜色，而是紫铜色。

    眼看着一群天罡境修为的黑衣人和狗头面具人联手杀来，李浮尘一剑挥洒出去。

     

===      

    这一剑自然是昊天剑诀剑招。

    但是和之前相比，这一剑强的不可思议，恐怖的不可思议。

    一剑挥洒，两种领域叠加爆发，分别是九转紫气领域和昊天剑诀领域。

    在这两大领域的镇压下，狗头面具人和众多天罡境修为的黑衣人，只觉得呼吸困难，行动起来束手束脚，实力至少被限制了一半。

    与此同时，无数剑芒汇聚在一起，形成一个磅礴光球，一下子笼罩住了众人。

    啵！

    光球破灭，包括狗头面具人在内，所有冲来的黑衣人，尽数炸成粉碎。

    伸手一吸，唯一的一个纳物袋被李浮尘吸到手上。

    这个纳物袋是狗头面具人的纳物袋，如果李浮尘猜得不错，此纳物袋应该是中级纳物袋，不仅材质十分坚韧，表面也刻画着微型阵法，可以避免纳物袋被摧毁。

    至于其他人的纳物袋，已经粉碎成渣了。

    没有去看纳物袋里有什么，李浮尘直接收了起来，暗道：难怪奇武者能震慑东麟大陆百宗以及妖魔十域，哪怕他们出来后，修为受到限制，但是单凭地级功法和地级武学，就足以纵横东麟大陆，碾压一般的脱胎境巅峰武者了。

    其余上千黑衣人见李浮尘一剑杀死了所有的高层，一个个吓呆了，旋即四处逃窜起来。

    “杀！”

    对付这些小喽啰，李浮尘根本不需要动用九转紫气神功纹路和昊天剑诀武纹，连青铜剑髓也不需要动用，直接以本身实力碾压屠杀，短短时间里，至少有一两百黑衣人被屠杀。

    可惜黑衣人太多了，且分布在绿玉城四周，杀不胜杀，剩下来的黑衣人，纷纷逃离。

    做完这一切，李浮尘迅速离开了绿玉城。

    绿玉城内，绿玉城城主先是惊慌无比，不过很快，他发现所有黑衣人都逃离了，一时间，有点不知所措。

    “七十八颗下品灵石，比猫头面具人差了点。”

    路上，李浮尘打开了狗头面具人的纳物袋，里面足足有七十八颗下品灵石，

    除此之外，还有着一些血色珠子。

    从血色珠子中，李浮尘感受到了滔天的怨气和血道力量。

    “该死的魔道妖人。”

    他如何不知道，这些血色珠子，是抽取无数人类血液精华凝聚而成，蕴含大罪孽。

    “还是交给宗门高层处理吧！”

    李浮尘不知道如何处理这些血色珠子，直接摧毁的话，血道力量逸散出来，里面的怨念配合血道力量，说不定会诞生邪物，为祸苍生，殊为不智。

    想了想，李浮尘把血色珠子单独储存在一个纳物袋中。

    接下来一个月，李浮尘频繁巡逻第七小区，有时候甚至会跑到第六小区或者第八小区去巡逻。

    渐渐的，三个小区开始流传关于面具人的传闻。

    对此，沧澜宗自然很高兴，这面具人，虽然不知道是何人，但至少对魔道势力十分痛恨，这一点和沧澜宗是一致的。

    “没有灵兽代步，还真是够累的。”

    李浮尘毕竟不是天罡境武者，且就算是天罡境武者，没日没夜的赶路，也会感到疲惫，这一点飞行灵兽要比人类好了许多，四级飞行灵兽，飞行几天几夜都不会感到丝毫疲惫，事实上借助气流的沉浮，飞行灵兽有时候完全是滑翔状态，不浪费一丝灵气和体力。

    “咦，是星石。”

    这天，经过一座镇子时，李浮尘轻而易举的解决了一小股魔道势力，击杀对方首领时，李浮尘从其纳物袋中，找到了一块星石。

    星石对已经晋升为天罡境的司徒雷无用，但是对还处于地煞境的李浮尘，有着巨大用处。

    至少他可以再进入一次星路秘境。

    而有着星路力量加持，他可以更快的踏入地煞境巅峰，到时候，就可以冲刺天罡境了。

    除此之外，传闻通关星路秘境，可以得到一个天大传承。

    传承是什么，李浮尘不知道，但总要试一试。

    得到星石后，李浮尘立马返回云雾城郊外的山庄。

    捏碎星石，李浮尘瞬间进入星路秘境。

    第一关第二关第三关

    李浮尘势如破竹，没花多长时间，就闯过了第七关，来到第八条星路上。

    上次，他在第八条星路，仅仅走出百步。

    这次，他的修为突破到地煞境九重，闯过第八关应该没什么难度。

    如李浮尘所料，第八关，他不太艰难的闯过了。

    随着他闯过第八关，一百二十八份星路力量降临，融入其体内。

    没有立刻前往第九条星路，李浮尘盘坐在孤岛上，开始提升修为。

    有着星路力量加持，配合上下品灵石，李浮尘的修为，节节攀升。

    地煞境九重中期，地煞境九重后期。

    不一会儿功夫，李浮尘的修为，达到了地煞境九重后期。

    而这时，星路力量也消耗干净了。

    “继续闯。”

    李浮尘来到第九条星路上。

    第九条星路，星路气场恐怖万分，也幸亏李浮尘的修为达到了地煞境九重后期，心灵意志更是远超常人，不然的话，单单这星路气场，就足以让他瞬间离开星路秘境。

    硬着头皮，李浮尘坚定有力的前进着。

    一百步。

    一千步。

    一万步。

    李浮尘逐渐深入第九条星路。

    李浮尘不知道的是，自古以来，别说闯过第九关了，能来到第九条星路的，都没有一个人。

    李浮尘是古往今来第一个来到第九条星路的。

    这其中，有很多因素。

    第一，李浮尘的功法境界十分高，把焚天真功修练到了第十八层境界。

    第二，随着灵魂蜕变成蓝色灵魂，李浮尘的心灵意志，早已今非昔比，比上次闯星路秘境都要强上一个层次。

    不然的话，以上次的心灵意志来闯，多半坚持不到这里。

    不知道过去多长时间，李浮尘抬起头，已经能看到远方的孤岛。

    那是一座金色的孤岛，金色孤岛上空，有着诸多异象浮现，时而是重重大山，时而是无尽风暴，时而是万千剑气，时而又是骄阳当空

    “或许这第九关，真的藏有天大传承？”

    李浮尘暗道。

    念头闪过，李浮尘继续前进，恐怖的星路气场，时刻作用在他的身体和心灵意志上，这两者只要有一个坚持不住，立刻就会产生连锁反应。

    也不知道走了多长时间，李浮尘距离金色孤岛越来越近了。

    离得近了，李浮尘可以发现，在金色孤岛的中央，有着一个巨大的金色光球，金色光球中，似乎有着一些东西在游走，不时有极为恐怖的气息透过金色光球散发出来，令金色孤岛上空的异象产生变幻。

    咬了咬牙，李浮尘眼中闪过骇人的光芒，速度不降反增。

    蓝色灵魂，赋予了他超人的意志。

    而这意志，越战越勇，至少到目前为止，还没有达到他的极限。

    星路气场的压迫，正好可以让他熟悉自己的极限所在。

    不过随着越发接近金色孤岛，李浮尘的速度还是慢了下来。

    当然，仅仅是慢，距离意志极限还远得很，至少现在，李浮尘对自己很有信心，认为自己必定能来到金色孤岛上，闯过星路第九关。

    时间流逝，最后一步跨出时，磅礴恐怖的星路气场，陡然消失。

    李浮尘已然来到了金色孤岛上。

    第九关没有考验，李浮尘径直来到了金色光球前。

    这金色光球，里面游走的东西，分明是一件件兵器，有古朴战剑，有漆黑战锤，有厚重战戟，有烈阳手套，甚至还有着一件造型简单的战甲。

    “难道这些兵器战甲便是传承？”

    李浮尘眉毛一挑。

    传承的方式有很多种，有精神传承，有兵器传承，五花八门。

    精神传承，是一股脑的把所有传承都灌入你的脑海，让你慢慢去参悟。

    而兵器传承，则是把传承灌输在兵器中，随着对兵器越发熟练，相应得到一些传承。

    想了想，李浮尘试探着把手靠近金色光球。

    当手贴在金色光球上时，金色光球绽放出无尽光芒，紧接着，其中那一柄古朴战剑，飞出金色光球，落在李浮尘手上。

    轰咔卡！

    星路上空，无穷闪电迸发，每一道闪电都绵延亿万里。

    “戮天剑！”

    握住古朴战剑的瞬间，一道意念进入李浮尘脑海。

    从名字来看，这戮天剑，必然是一柄了不起的绝世宝剑。

    不过李浮尘发现，戮天剑，其实是一柄玄级顶阶宝剑，只比玄光剑高一阶。

    “咦，不对，这柄剑，被封印了。”

    意识伴随着真气在戮天剑中探索，李浮尘发现了一丝蛛丝马迹。

    在戮天剑的深处，有着一道道锁链符锁住了戮天剑的核心剑纹，如果一道锁链算是一道封印，戮天剑，明显经过了多重封印。

    多重封印下都是玄级顶阶宝剑，一旦解开封印，必然非同凡响。

    “看来要想得到戮天剑传承，必须解开一道道封印，否则空有宝山而无法取宝。”

    李浮尘心中暗道。

    随着李浮尘得到戮天剑，一股排斥力量诞生，李浮尘被传送出了星路秘境。

    云雾城郊外的山庄中，李浮尘凭空出现。

    “不知道玄级顶阶宝剑，威力达到什么层次。”

    虽然没有解开戮天剑封印，但玄级顶阶层次的戮天剑，已经是难得一见的宝物了，沧澜宗七位脱胎境武者，也只有四位太上长老和宗主欧阳问天有着玄级顶阶宝剑，两位护法都没有。

===      

    走出山庄，来到一空旷的荒野上，李浮尘拔出戮天剑，焚天真气灌入其中。

    半成。

    一成。

    让李浮尘惊讶的是，戮天剑足足吞吸了他一成的真气，才渐渐饱和，也就是说，动用戮天剑，他只能全力挥出十剑，十剑过后，真气便会耗尽。

    “不知道威力如何。”

    李浮尘深吸一口气，一剑劈了出去。

    哗！

    浩大的剑芒，仿佛要切开虚空一般，以李浮尘为，朝着前方荒野狂斩而去。

    咔擦！

    荒野表面，顿时多出一个巨大的裂口，足足有数百米长，十数米宽，荒野上的野草，在无数细小的剑气切割下，瞬间化为飞灰，光秃秃一片。

    “好大的威力，起码是玄光剑的三倍以上，一般的玄级顶阶武器，可没有如此威力。”

    李浮尘心惊。

    他这一剑，只是普通的一剑，如果爆发出所有的实力，这一剑的威力将增幅十倍不止。

    李浮尘哪里知道，戮天剑本身不是玄级顶阶层次，虽然被封印在玄级顶阶层次，但也是玄级顶阶层次的极限，远超一般的玄级顶阶宝剑。

    不过相对应的，也十分消耗真气。

    一般来说，玄级高阶武器，就对应着天罡境层次了，玄级顶阶武器，至少也要天罡境高阶武者才能把它发挥到极限。

    而李浮尘也就真气质量媲美天罡境一重，真气总量，远远不如天罡境一重。

    不过李浮尘并没有在意这些，挥出这一剑之后，他的脑海中，忽然多出了一些信息。

    信息刚开始有些混乱，但很快就重组成功。

    “玄级顶阶剑法，玄天剑法”

    得到这些信息，李浮尘并没有太多意外。

    “看来，这是第一道传承，要解开第一道封印，才能得到第二道传承，不过这道传承也很不错了，玄天剑法，看上去似乎比焚天剑法都要强，而且无比契合戮天剑，用戮天剑施展，足以发挥出远超焚天剑法的威力，只怕在东麟大陆玄级顶阶武学中，都是最顶尖的。”

    李浮尘心中暗道。

    不管是昊天剑诀武纹，还是九转紫气神功纹路，都是外力，李浮尘不可能一辈子指望它们，也指望不了。

    闯过星路第九关，李浮尘再次得到两百五十六份星路力量，这两百五十六份星路力量，把李浮尘的修为推升到地煞境的极限，距离天罡境，只剩下一步之遥。

    当然，李浮尘知道，虽然只是一步之遥，但这一步，却是最难的一步。

    他的修为提升太快了，虽然心灵意志高，功法境界高，所以根基十分稳固，但毕竟少了一份积累，一份对天罡境层次了解的积累。

    好在有着天罡战印，这份积累，应该很快就会被弥补，到时，就是他踏入天罡境之时。

    白天，李浮尘参悟玄天剑法，夜晚，李浮尘带上面具，四处巡逻。

    随着时间一点点的流逝，李浮尘的玄天剑法造诣，飞速提升，不到一个月时间，便达到了炉火纯青境界。

    能这么快达到炉火纯青境界，主要有两个原因，第一，李浮尘已经修炼了玄级顶阶剑法焚天剑法，并且把焚天剑法修炼到登峰造极境界，只差一步就能参悟焚天剑意，第二，有着戮天剑，李浮尘修炼玄天剑法，事半功倍，因为这戮天剑中，也蕴含剑意，只不过这剑意，含而不露。

    沧澜域和天煞域交界之地的一处地下，一个小型会议正在召开。

    会议桌上，坐着十数名面具人。

    有鼠头面具人，有鸡头面具人，有兔头面具人，有猴头面具人，有羊头面具人

    “猫堂主和狗堂主，接连陨落在沧澜域第七小区，你们跟我说说具体情况。”

    会议桌首座，牛头面具人冷声道。

    作为沧澜域和天煞域两域总堂主，牛头面具人的身份地位，要高于其他面具人，少了两位堂主，让他很是恼火。

    同样在沧澜域活动的猴头面具人道：“牛堂主，猫堂主死于沧澜宗太上长老之手，而狗堂主，死在一个面具人手上，那个面具人现在在沧澜域第四大区第七小区颇为有名。”

    “面具人？”

    牛头面具人声音沉吟。

    他们也是带着面具。

    “那个面具人实力如何？”牛头面具人询问。

    猴头面具人道：“极强，据狗堂主的属下说，他一上来就一剑击伤了狗堂主，后来不知道爆发了什么秘法，一剑击杀了包括狗堂主在内的所有高层。”

    嘶！

    闻言，众面具人倒吸一口冷气。

    一剑击杀包括狗堂主在内的所有高层，这种实力，绝对是天罡境巅峰，而且必须是那种修炼了五星秘法的天罡境巅峰，不然的话，根本做不到这一点。

    “此人实力，只怕不逊色我了。”牛头面具人缓缓道。

    作为两域总堂主，他的修为实力也是天罡境巅峰，而且还修炼了五星魔道秘法，远超一般的天罡境巅峰武者。

    “面具人务必要除掉，否则会影响我们的活动，狼堂主，此人便交由你负责。”牛头面具人对一旁的狼头面具人道。

    狼头面具人踌躇道：“牛堂主，只怕以我一人之力，无法除掉此人。”

    他是两域副总堂主，实力仅比牛堂主略逊一筹，但是他没自信除掉面具人。

    “猴堂主，鼠堂主，你们两人辅助狼堂主。”牛头面具人看向猴头面具人和鼠头面具人。

    “是。”

    猴头面具人和鼠头面具人点头。

    以三人之力，他们自信还是能除掉面具人的。

    而且他们怀疑，当时狗堂主有没有动用万血珠力量。

    和往常一样，李浮尘日日巡逻第七小区在内的三个小区，偶尔范围也会扩大到五六个小区，若不是速度不够快，他不介意把范围扩大到第四大区。

    虽然每天都四处巡逻，但李浮尘没有耽误修炼玄天剑法。

    这日，夜晚到来。

    李浮尘徐徐吐出一口气息，从入定状态中清醒过来。

    “玄天剑法只差一步，就能达到登峰造极境界，不过青铜剑髓，倒是凝练到八成了。”

    八成青铜剑髓，令青铜剑气更加强大，李浮尘不敢说脱胎境之下无敌，但至少有了一定自保之力。

    长身而起，李浮尘带上面具，身形腾空而起。

    第七小区巡逻了大半，李浮尘来到清风城附近。

    “嗯？”

    李浮尘面色骤然一冷，他没想到魔道势力这么猖獗，居然第三次来到了第七小区，而且为首者，是一个狼头面具人，在他两旁，还有一个猴头面具人和一个鼠头面具人。

    “狼堂主，他来了。”

    猴头面具人开口道。

    “我先会会他，你们两个，伺机动用万血珠力量，发动杀招。”狼头面具人森然道。

    “明白。”

    猴头面具人和鼠头面具人点点头，手腕一翻，各自握着一颗低级万血珠。

    身体飞向李浮尘，狼头面具人冷道：“是你杀了狗堂主？”

    李浮尘道：“我不知道你说的狗堂主是谁，我只知道，你们来到沧澜域，是一个错误。”

    “大言不惭，给我死。”

    狼头面具人激发五星魔道秘法，身上出现了一道道血色纹路，在血色纹路的增幅下，狼头面具人气息暴增，手中钢叉幻化出重重血色叉影，朝着李浮尘笼罩而去。

    李浮尘不敢大意，狼头面具人，不仅修为比狗头面具人高了许多，而且还有着厉害魔道秘法增幅，且武学境界都似乎高了一些。

    九转紫气神功纹路代替焚天真功，李浮尘体内焚天真气，迅速转化成九转紫气，九转紫气又转化成青铜剑气，而后青铜剑气灌输到昊天剑诀武纹中。

    这一系列过程看似繁复，其实不过是一瞬间。

    一瞬间之后，李浮尘手中玄光剑暴刺而出，两种领域之力，叠加爆发，笼罩住了狼头面具人。

    “不好，两种无形力量压制了我。”

    狼头面具人大骇。

    他终于知道，狗堂主是怎么死的了。

    在这无形力量压制下，一身实力，能发挥出五六成算不错了。

    身形急退，狼头面具人手中多出一颗万血珠，磅礴的血道力量涌入体内，狼头面具人气息再次暴增，钢叉似缓实快挥舞出去，抵挡那铺天盖地而来的剑芒。

    叮叮当当！

    火星四处飞溅，点燃了天空。

    噗一声！

    狼头面具人吐血倒飞出去。

    在两种领域之力的压制下，他的实力根本发挥不到极限，直接就被轰飞了。

    “什么，一剑就击伤了狼堂主。”

    猴头面具人和鼠头面具人大骇，万血珠中的血道力量入体，两人连忙上去帮忙，共同抵挡李浮尘。

    “此人的实力，比那个狗头面具人强出不止一个层次，全力以赴都没办法一剑击杀他。”

    此刻，李浮尘对自己的实力有了更深层次的认知。

    狗头面具人和狼头面具人，一个是天罡境八重，一个是天罡境巅峰，看似相差一两重的实力，其实不止，狼头面具人的实力，只怕都不逊色沧澜宗大长老赵无尽了，毕竟对方还有着血色珠子增幅实力，且也有着强大魔道秘法。

    “没必要和他们耗下去。”

    玄光剑入鞘，李浮尘拔出了戮天剑。

    戮天剑在手，李浮尘又是一剑挥向三人。

    这次，凌厉的剑芒不仅强大了两三倍，而且还带有切割万物的属性。

    噗噗！

    猴头面具人和鼠头面具人连一次眨眼都没能撑住，直接化成飞灰，狼头面具人倒是多撑了一会儿，但也难逃一死，浑身上下，被细小剑气穿成马蜂窝，最后爆成一团细密的血雾。

    ps：这些天的章节，都是三千字一章，大家可以留意一下，以后不出意外，也都是三千字一章。

===      

    击杀了三名面具人，李浮尘开始屠杀天罡境修为的黑衣人，在绝对的实力之下，这些黑衣人根本没有反抗余地，迅速被击杀，几个已经逃出去好几里远的黑衣人，也被李浮尘几道隔空剑气给劈成粉碎。

    杀完天罡境修为的黑衣人，李浮尘开始屠杀天罡境修为以下的黑衣人。

    这些黑衣人数量最多，足有上千之数，被杀了一两百人后，其余人总算逃出了李浮尘的视野。

    打开三名面具人的纳物袋，李浮尘的心情总算好了一些。

    这三个纳物袋中，并没有血色珠子，估计已经上交了，但是有不少下品灵石。

    少的那个有六十二颗下品灵石，稍多的有八十八颗下品灵石，最多的则有一百八十颗下品灵石，总计三百三十颗下品灵石，绝对是一笔巨大的财富。

    “不知道这些魔道高手的下品灵石，从哪里来的。”

    李浮尘有些纳闷。

    下品灵石对天罡境武者而言太珍贵了，寻常天罡境武者，身上能有几颗下品灵石算不错了，就算是天罡境高阶武者，估计也不可能有太多下品灵石，毕竟平常自己也要修炼吸收。

    加上前面得到的下品灵石，此刻李浮尘身上的下品灵石，达到了五百左右，这无疑是一笔巨富，一些刚踏入脱胎境的强者，都不知道有没有这么多下品灵石。

    “什么，狼堂主、猴堂主以及鼠堂主全都被杀了。”

    一个多月后的一天，沧澜域和天煞域交界之地下方，小型会议上，牛头面具人震惊和愤怒。

    狼堂主实力只比他略逊一筹，加上猴堂主和鼠堂主，居然都不敌面具人，甚至连逃跑都做不到，直接被击杀，这如何让他不震惊，不愤怒。

    “恐怕要血子出手，才能击杀面具人。”

    兔头面具人开口道。

    正道宗门有天骄，他们万血教自然也有天骄。

    作为天骄，实力是不能用修为境界来判断的。

    他们万血教的血子，只要修为达到天罡境，基本上都把万血魔功修炼到第十七层以上，修为高的，甚至达到第十九层境界，另外在五星秘法上的造诣和玄级顶阶武学上的造诣，也不是他们能比的。

    在他看来，一个天罡境七八重修为的血子，就足以击杀面具人。

    “请血子？”牛堂主有些犹豫。

    血子忙于修炼，和血祖以及万血教一些高层一样，都不愿意出来活动，也就偶尔兴致来了，才出来活动一下。

    可是血子不出来，他们根本对付不了面具人，至于请长老出手，那更不可能，长老可都是脱胎境修为，他们有更重要的事情要做，本身也需要修炼。

    “这件事暂且作罢，以后再说，沧澜域第四大区，现在列为禁区，不得活动。”牛堂主最终道。

    本来以为沧澜宗只剩下三位脱胎境武者，再加上还要坐镇沧澜宗，应该抽不出手对付他们，没想到突然冒出来一个面具人，实力无比强悍，远超一般的天罡境巅峰。

    除此之外，他们人手也有点不够了，一下子死去四位堂主，令他们损失不小。

    “玄天剑法终于突破到登峰造极境界了。”

    这日，李浮尘舒出一口气。

    现在他还用不到玄天剑法，不过等他突破到天罡境，肯定要以常规手段战斗，不能老是依靠外力。

    外力要用在关键时刻才行。

    好久没回沧澜宗了，李浮尘打算回去一趟。

    有着巨镰凶鸟代步，没几天，李浮尘返回了沧澜宗。

    来到沧澜宗，李浮尘也得知了最新的前线消息。

    第二次大战，依旧以百宗的失败而告终，妖魔十域积蓄的力量，远超百宗想象，五级高阶妖兽或者五级妖魔，比百宗情报中的数量，多出了七八个，这七八个巅峰战力，足以影响战局。

    如果不是百宗脱胎境武者众多，数量上占据绝对优势，只怕这一场战争，根本不需要打了，直接认输算了。

    就算如此，百宗也陨落了一些脱胎境武者。

    包括沧澜宗太上长老梁长老。

    梁长老是被角魔域的主人角魔王击杀的，应该说，是被角魔王与天龙剑宗三位太上长老交战时的余波误杀的。

    梁长老的陨落，令沧澜宗蒙上一层阴影。

    一位太上长老的陨落，影响是十分深远的，影响未来一百年的发展都有可能，毕竟每一位脱胎境武者，都是宗门的顶梁柱，少一个，都会导致巅峰战力上的不平衡。

    大长老赵无尽也去参战了，曾经有着不小机缘的他，侥幸突破到天罡境巅峰境界，但是想再进一步，踏入脱胎境，几乎不可能，四星根骨限制了他的潜力。

    所以赵无尽打算到战场上厮杀，看看能否在生死危机中，感悟到脱胎境的境界，以往也不是没有这种例子，只不过很稀少罢了。

    同时，李浮尘还得知，这届星榜绝顶天骄，也有一些参战了。

    比如修为达到天罡境三重巅峰的司徒雷以及修为达到天罡境三重的齐恒、金旭东。

    三人作为绝顶天骄，战力不能用修为境界来判断，足以和天罡境六七重武者抗衡。

    另外，江若柳和徐琳，也突破到了天罡境，一个是天罡境三重，一个是天罡境二重巅峰。

    尤其是江若柳，她的幻术和幻术武学，简直就是妖兽和妖魔的噩梦，在心灵意志上，妖兽和妖魔更容易受幻术迷惑，出现暴躁疯狂的现象。

    五人的存在，虽然起不到多大的作用，但至少鼓舞了人心，绝顶天骄和他们一同参战，还有什么恐惧的呢。

    金光域。

    司徒雷被一头四级高阶妖兽追杀的狼狈不堪。

    他突破到天罡境三重巅峰境界后，雷电神功顺势突破到了第十八层，对天雷殛的感悟也更深了，除此之外，晋升后，他开始接触雷神宗五星秘法我心既雷心，实力之强，堪比雷神宗天罡境七重武者。

    但是天罡境七重武者，也就相当于比较弱的四级高阶妖兽，而追杀他的这头四级高阶妖兽，实力差不多达到了天罡境八重级别。

    “人类小子，还不快快受死。”

    这是一头四级高阶妖兽烈火兽，体型宛如一座小山，它张开巨嘴，朝着司徒雷喷出一团团火球。

    “看来得消耗武纹的力量了。”

    司徒雷身法极快，宛如闪电霹雳，勉强躲开火球之后，司徒雷身上衣衫长发无风自舞，一股磅礴暴躁的气息，骤然散发开来，令对面烈火兽产生了一丝心悸。

    “赤手凶拳！”

    司徒雷暴喝一拳，一拳轰向对面的烈火兽。

    与此同时，一股强悍的领域之力，笼罩住了烈火兽。

    在领域压迫下，烈火兽感觉身体沉重了许多，一身实力，至少被压制了四五成。

    “不好。”

    烈火兽大骇，他哪里知道，司徒雷还能爆发出这等实力。

    根本来不及闪避，烈火兽被拳劲正中胸膛，下一刻，庞大的身体直接被贯穿。

    赤手凶拳乃是地级拳法，威力何等可怕，哪怕它是妖兽之躯，也抵挡不住。

    击杀了烈火兽，司徒雷立刻熄灭赤手凶拳武纹。

    战场厮杀，不到万不得已，他是不愿意催动赤手凶拳武纹的。

    第一，武纹力量，用一分少一分，总有耗尽的时候。

    第二，他想磨练自己，挖掘出更多的潜力。

    和司徒雷一样，齐恒金旭东江若柳以及徐琳，身上都有着地级武纹。

    当然，也不是每个奇武者亲传弟子身上都有地级武纹，只有天资比较出众的，奇武者才会花费代价，帮助烙印武纹。

    沧澜宗，李浮尘也想参战。

    但是他知道，自己不突破到天罡境，宗主欧阳问天是不允许他参战的，毕竟在欧阳问天看来，以地煞境的修为去参战，和炮灰没什么区别，哪怕李浮尘不是一般的地煞境武者。

    “必须在短时间内突破到天罡境。”

    李浮尘给自己制定了一个计划。

    有着真龙印记形态的天罡战印，李浮尘感应天罡境的力量，要顺畅了许多。

    何况在此之前，他的修为已经在星路力量的加持下，达到了地煞境的极限。

    一个月后的一天，沧澜宗真传弟子区域，一股恐怖的天地元气波动散发开来，与此同时，方圆数里之内，温度陡然上升，一些花花草草，都是无火自燃起来。

    不少真传弟子看向事发地点，一个个心惊不已。

    在他们视线中，仿佛看到一轮太阳缓缓升起，耀眼的光芒和炙热的温度，隔着很远都能感受到。

    这等突破异象，非同小可。

    “是谁在突破，好可怕的异象。”

    “会不会是李师兄，据说他的修为已经达到地煞境极限，有着星榜第一的天罡战印加持，这么快突破不是没可能。”

    众人议论纷纷。

    虚空中，一道身影闪过。

    是欧阳问天。

    察觉到有人突破，且异象浩大，他立刻赶了过来。

    待发现突破之人是李浮尘后，欧阳问天惊喜无比。

    李浮尘今年才二十一岁，二十一岁就突破到天罡境，这等记录，绝对是东麟大陆数百年来第一，也许要不了多久，李浮尘就能成为沧澜宗最可靠的中坚力量。

    异象才刚刚开始，随着修为晋升，李浮尘体内的焚天真气，收拢凝缩在一起，宛如一轮太阳，且这轮太阳，和天空之上的太阳，遥相呼应，天地间，忽然变得赤红一片。

    “这动静，要比司徒雷突破时大多了。”

    欧阳问天暗道。

===      

    无数赤红炎流，灌注到李浮尘体内，李浮尘的气息，节节攀升，很快就巩固在天罡境一重。

    不过这还没完，随着李浮尘晋升到天罡境，眉心真龙印记形态的天罡战印浮现出来，散发出无比玄妙的波动，引导着李浮尘的修为，继续突破。

    哗哗哗哗哗！

    天地间的温度持续上升，方圆十里之内，成了一片赤红的世界，无数炙热元气，从四面八方汇聚过来，融入到李浮尘体内。

    不过李浮尘能感觉到，天地元气太稀薄了，完全比不上星运山山顶。

    取出下品灵石，李浮尘开始吞吸下品灵石中的灵气。

    天罡境一重后期，天罡境一重巅峰。

    天罡境二重，天罡境二重巅峰。

    天罡境三重。

    李浮尘的修为，一路攀升，仿佛永无止境一般。

    与此同时，李浮尘手中的下品灵石，也一颗颗的消耗着。

    天罡境低阶武者，平常修炼时，要三个月左右时间才能吸收完一颗下品灵石，但李浮尘现在是突破境界，且是连续突破几重境界，所需元气，十分磅礴，一颗两颗下品灵石根本不管用。

    本来欧阳问天打算扔给李浮尘一些下品灵石，但是见李浮尘有灵石，他也就不去打扰了，等对方突破后，再给予不迟。

    天罡境三重巅峰。

    天罡境四重。

    轰！

    李浮尘的身体，此刻已经完全笼罩在一个巨大的赤红太阳中，耀眼炙热的光芒，仿佛要焚尽苍穹一般，散发着无尽的光和热。

    “一口气突破到天罡境四重，不愧是数百年来最强的第一王星。”

    欧阳问天咧嘴笑着。

    李浮尘突破的境界越多，日后突破脱胎境也会越容易，也许对方会成为有史以来，第一个突破到脱胎境的一星根骨。

    待修为攀升到天罡境四重，李浮尘的身体，不由自主的漂浮起来，使得沧澜宗的上空，仿佛多出了一个太阳。

    “好强。”

    真传弟子区域，内宗弟子区域，以及更远处的外宗弟子区域，所有人都仰望着半空中的那个太阳，心生羡慕和震撼。

    渐渐地，太阳缩入李浮尘体内，李浮尘的修为，彻底巩固在天罡境四重境界，且不是天罡境四重初期，而是天罡境四重中期。

    这下子，不少人都看清了李浮尘的相貌。

    “真的是李师兄。”

    “二十一岁的天罡境武者，这个记录，怕是很久都无人能破了吧！”

    真传弟子区域，众真传弟子议论纷纷，激动不已。

    一些认识李浮尘的人，神情复杂，或者高兴，或者无奈，或者崇拜。

    李浮尘没有去管这些人的声音，他紧闭双目，熟悉体内的力量。

    达到天罡境四重境界，他感觉体内的真气，简直雄浑了数十倍，且真气质量也提升了不知多少倍。

    “我现在普通一击，恐怕都要超过一个月前没有动用青铜剑髓、昊天剑诀武纹以及九转紫气纹路时的全力一击了，一旦动用底牌，能发挥多少实力，还要测试过才知道。”

    同样是天罡境四重境界，不动用底牌的情况下，李浮尘也要比寻常天罡境四重强上许多。

    毕竟他的焚天真功可是第十八层境界，焚天剑法也达到了参悟剑意的临界点，这些都不是寻常天罡境四重武者能比的。

    睁开双眼，李浮尘看到欧阳问天飞了过来。

    “宗主。”

    李浮尘连道。

    欧阳问天微笑道：“李浮尘，你比我想象中要优秀，这些灵石，是宗门赏赐给你的。”

    欧阳问天递给李浮尘一个纳物袋，里面有着足足一百颗下品灵石，待遇比其他人突破天罡境好了不知多少倍。

    “谢宗主。”李浮尘也不客气，接过纳物袋。

    这次连续突破，他足足消耗了近百颗下品灵石，让他心疼不已。

    相信宗主赏赐的下品灵石，应该不会少。

    “既然你突破到天罡境，那我便履行当初的承诺，提前传授你万剑归宗秘法。”星榜大赛结束时，欧阳问天曾说过，等李浮尘突破到天罡境后，还有赏赐，其实他是打算把万剑归宗秘法传授给李浮尘。

    以李浮尘的悟性潜力，应该很快就能练成万剑归宗，到时候，便有着更多的自保之力了。

    闻言，李浮尘脸上露出喜色。

    万剑归宗秘法，他早就十分渴望了。

    不过他也知道，五星秘法对真气修为要求极高，没有天罡境修为，根本练不成。

    “先不急，半个月后，等你熟悉了自己的力量，再来找我。”

    欧阳问天不希望李浮尘急于求成，立刻修炼万剑归宗秘法，毕竟对方才刚刚突破境界，且是连续突破境界，对自身的力量，只怕陌生的很。

    “是，宗主。”

    李浮尘也觉得有必要熟悉一下自身的力量。

    突破到天罡境后，李浮尘拥有了一座属于自己的山峰，山峰上修建着精美宫殿。

    花了三天的时间，李浮尘已经大差不差的熟悉了天罡境四重境界。

    现在的他，普通状态下，就足以发挥出天罡境六重的实力，一旦激发四星秘法纯阳罡气，则能发挥出天罡境七八重的实力。

    要知道，这只是普通状态下，常规状态下。

    剑碑峡谷。

    这日，一股炙热到极致的剑意冲天而起。

    在这股剑意的冲刷下，剑碑峡谷中，众多正在参悟剑法的真传弟子乃至内宗长老，纷纷退出剑碑峡谷。

    “这是焚天剑意？”

    一名内宗长老骇然。

    玄级顶阶剑法，极难参悟，内宗长老中，大多数都是炉火纯青境界，只有一些修为高深的内宗长老，才能把它参悟到登峰造极境界，至于参悟剑意，沧澜宗内宗长老中，能做到的都不超过一掌之数，大长老赵无尽是其中之一，不过赵无尽参悟的是沧澜剑意。

    “果然，修为到了天罡境，参悟剑意，水到渠成，不费什么力气。”

    剑碑峡谷深处，李浮尘脸上露出微笑。

    有了焚天剑意，他的实力还能再提升一重境界。

    三日后，李浮尘把玄天剑意也给参悟了出来。

    修为达到天罡境，他的悟性，得到极大的发挥，不像以前，限于修为，悟性只能发挥一小部分。

    “时间差不多了，可以去找宗主了。”

    李浮尘对万剑归宗秘法期待的很。

    在他看来，虽然剑髓秘法残篇更加的厉害，但是万剑归宗秘法看上去更为的绚烂，更为的浩大，而且他很想知道，剑髓秘法是否能叠加万剑归宗秘法，如果能叠加的话，他的实力将达到极为恐怖的地步。

    到时候，别人的是万剑归宗剑气，他的是万剑归宗青铜剑气，两者根本不在一个层次上。

     

===      

    沧澜大殿。

    欧阳问天早已等在那里。

    见李浮尘到来，欧阳问天直接甩手丢给李浮尘一枚玉简，道：“这是一枚一次性武学玉简，上面记载了万剑归宗秘法信息，你记住，万剑归宗秘法是我沧澜宗镇宗秘法，修习之人，加起来都不超过二十人，所以，切忌不能外传，且你要发下武道誓言。”

    所谓武道誓言，神乎其神，其实就是武者以未来武道前途发誓。

    曾有人违背誓言，但是未来武道前途果然波折不断，渐渐地，信的人也就多了。

    武道誓言还有一个称呼，叫做心魔誓言。

    违背武道誓言，心中会产生心魔，正是心魔阻碍着武者进步。

    “是。”

    李浮尘竖起右手三根手指，开始发誓。

    离开沧澜大殿，李浮尘当即回到自己所在的山峰，准备潜心研究万剑归宗秘法。

    三天后。

    “不愧是万剑归宗秘法，居然能够在丹田气海中孕育出本命剑元，以本命剑元储存剑气。”

    山顶，狂风呼啸。

    李浮尘临风而立，衣衫飞舞。

    深吸一口气，李浮尘激发万剑归宗秘法。

    凌厉的气息，令狂风支离破碎，周身百步之内，成了一片无风区域。

    与此同时，一道道剑气悬浮在李浮尘四周，粗略一看，起码有上百之数。

    在丹田气海中孕育本命剑元，十分消耗元气，单靠真气修为支持，根本不够，李浮尘能孕育出储存上百道万剑归宗剑气的本命剑元，主要还是依靠下品灵石。

    “去！”

    李浮尘意识一动，上百剑气，激射向对面的巨石。

    噗噗噗噗

    巨石被穿成马蜂窝，旋即爆炸开来，灰尘漫天。

    “好强的威力。”

    李浮尘眉头一挑。

    每一道万剑归宗剑气，威力都远逊于天罡境一重武者全力一击，看起来不起眼，但是上百道万剑归宗剑气集中在一起，威力却达到了天罡境三重。

    要知道这只是上百道万剑归宗剑气而已，如果是数百道乃至上千道数千道，威力该何等恐怖。

    意识下沉，李浮尘看到了自己的丹田内部。

    丹田内部，有着一颗巨大的赤红火球，宛如一轮赤红色的太阳，这是李浮尘的焚天真气。

    而在焚天真气一旁，有着一柄白色小剑。

    这白色小剑，正是本命剑元。

    本命剑元越强，能够储存的万剑归宗剑气越多，目前，李浮尘的本命剑元，仅仅只能储存上百道剑气，刚才已经一次性消耗干净了。

    取出一颗下品灵石，李浮尘开始吸纳其中的灵气，灌入本命剑元中。

    本命剑元除了能储存万剑归宗剑气，且能凝练剑气，令剑气威力更大。

    足足过去一个时辰，上百道剑气才凝练成功。

    “上百道剑气都要一个时辰才能凝练成功，上千道，则要十个时辰，相当于一天，上万道则要十天了，这恐怕是万剑归宗秘法最致命的破绽吧！”

    万剑归宗强大万分，是东麟大陆十大五星秘法之一，但弱点也大，一旦剑气消耗干净，就需要花费大量的时间去凝练储存剑气，不像其它秘法，可以持续作战。

    剑气蓄满，李浮尘再次激发本命剑元。

    “出！”

    上百道剑气浮现而出。

    意识一动，李浮尘开始组合剑气。

    在李浮尘的意识下，上百道剑气组合成一柄大剑，大剑刺向对面另一块巨石。

    轰！

    巨石爆炸，毁灭的更加彻底。

    “果然，万剑归宗秘法，配合上精神意识，才能更加强大。”

    分散的剑气，终归比不上组合在一起的剑气，上百道剑气组合在一起，威力差不多提升了一倍。

    而且这只是上百道剑气，如果是上千道剑气组合在一起，威力就不是一倍两倍的增加了。

    “试试能否叠加剑髓秘法。”

    继续吸纳灵气，一个时辰后，本命剑元蓄满剑气。

    这次，李浮尘让剑气从青铜剑髓中经过，然后才散发到体外。

    吟！

    清亮的剑吟声响起。

    在李浮尘四周，上百道青铜剑气浮现而出，每一道剑气都仿佛一柄柄真实的青铜剑，具有非凡的质感。

    “凝！”

    上百道万剑归宗青铜剑气组合在一起，化为一柄青铜大剑，而后飞刺出去。

    噗！

    材质为玄级低阶矿石的巨石，瞬间爆炸。

    这还没完，青铜大剑只是黯淡了一些，并未消散，依旧有着很强的攻击力。

    也就是说，叠加了剑髓秘法之后，李浮尘的万剑归宗秘法，不仅可以大幅度增加杀伤力，而且可以延长战斗时间。

    又修炼了一个星期，李浮尘的本命剑元，强大了数倍，可以储存五百道剑气了。

    修炼万剑归宗，孕育本命剑元，对精神意识的要求极高，一般的天罡境武者，不可能达到要求，也只有天罡境高阶武者勉强达到要求。

    李浮尘的精神意识，自然强的很，星榜大赛上，众人都能看得出来。

    这也是为什么，欧阳问天会提前传授李浮尘万剑归宗秘法的原因。

    不过李浮尘的进度，如果让欧阳问天知道，只怕依旧震惊的很，十天时间就孕育出能储存五百道剑气的本命剑元，这种进度，简直骇人听闻，当初他修炼万剑归宗时，足足花了三个月时间，才把本命剑元孕育到如此程度。

    战场上，第三次大战持续的时间相当之长，每时每刻，都有大量的地煞境武者和天罡境武者陨落，脱胎境武者也陨落了数位。

    百宗不能退，一旦退了，后果不堪设想。

    妖魔十域则不想退，他们占据优势，为何要退。

    也许意识到第三次大战的重要性，百宗这次没有轻易撤退，一些闭关多年的老古董也不得不走出来，贡献自己的一份力量。

    再加上每个宗门独有的合击阵法，一时半会，倒也抵住了妖魔十域。

    一处磅礴的战场上，赵无尽疯狂杀戮着。

    他的实力，比李浮尘想象中要强得多。

    虽然他只是四星根骨，但早年有所机缘的他，很早就把沧澜真功修炼到第十九层，同时也领悟了沧澜剑意，配合上万剑归宗秘法，脱胎境之下，能和他一战的，根本没几个人。

    把他算作一个天罡境巅峰修为的天骄，都不无不可。

    目光穿过战场，遥望千里之外，重重山影之间，那里，一个庞然大物正在肆虐着，每一次冲撞，似乎都有一座山影崩断。

    震山象，万妖域主人。

    赵无尽面露憧憬，暗道：不知道我有生之日，能否踏入脱胎境。

    他这辈子最大的念想就是成为脱胎境武者。

    脱胎境以下，寿命不会超过一百五十，但其实，能活到一百岁算高寿了。

    武者修行，是一个压榨潜力的过程，潜力压榨多了，寿命自然也就少了，反而是一些修为不高的普通武者，能活的时间比较长一点。

    但是一旦修炼到脱胎境，寿命最少也在两百岁以上，几乎增加了一倍。

    一倍的寿命，这是怎样的概念，赵无尽无法想象。

    “杀！”

    不远处，一头四级妖魔杀了过来。

    四级妖魔，战力逆天，虽然达不到脱胎境的程度，但也要比赵无尽强上一些，连四级巅峰妖兽，都能轻易屠杀。

    赵无尽不敌，连忙退走。

    这种情况，他已经经历很多次了。

    在战场上，妖魔的战力是最强的，人类和妖兽，则各有胜负。

    除非是一些变异妖兽，才能和妖魔匹敌。

    沧澜宗。

    两个月修炼，李浮尘的本命剑元，已经壮大到可以储存三千道剑气的程度，初步踏入小成境界。

    万剑归宗秘法，储存一千道剑气是入门境界，储存三千道剑气是小成境界，储存一万道剑气是大成境界。

    “是时候上战场了。”

    李浮尘眼中闪过战意。

    这两个月来，沧澜域第四大区基本上没有魔道势力活动，这让他放心不少。

    他精力有限，不可能面面俱到，现阶段，他更想上战场，贡献自己的一份力量，而不是呆在沧澜域和魔道势力周旋。

    李浮尘上战场的要求，终于得到欧阳问天的同意。

    当天，骑乘着巨镰凶鸟，李浮尘离开了沧澜宗，往六域方向赶去。

    六域后方有着四个域，这四个域是百宗的临时驻扎地。

    这日，李浮尘来到驻扎地之一的苍山域。

    苍山域黑山城。

    这座城由于受到妖魔的肆虐，早已成为一座空城，百宗到来后，占据此城。

    所以这座城中，没有一个普通武者，修为最差都是地煞境武者，脱胎境武者都是以百来计算的。

    “李浮尘。”

    黑山城街道上，一个声音叫住李浮尘。

    李浮尘循着声音望去。

    是滕青云。

    黑山城驻扎了二十多个宗门的高手，其中有两大顶尖势力，分别是风雪宗和长春谷。

    以李浮尘的眼力，自然一眼看出，滕青云的修为达到了天罡境二重巅峰，很长一段时间的积累，相信对方的实力，不止表面这么简单。

    “滕青云。”

    李浮尘笑道。

    他和对方没什么交情，不过也没什么仇怨。

    “一起去报到吧！”

    滕青云提议道。

    加入战场，是需要报到的，毕竟纪律是百宗所剩不多的优势之一，如果一窝蜂的上战场，百宗将败得更惨。

    “好。”

    李浮尘点头。

    不一会儿，两人来到黑山城城主府。

    这里现在是指挥所，由风雪宗和长春谷高层统一指挥。

    李浮尘和滕青云的到来，并没有让指挥所高层惊讶，司徒雷齐恒等天骄已经先后上了战场，两人晋升到天罡境，多半也忍不住，不过李浮尘一下子晋升到天罡境四重境界，还是让指挥所高层比较惊讶的。

    “王长老，他们两个就进入你的队伍吧！”

    指挥所一位高层对一位老者道。

    王长老是一个宗门的大长老，有着天罡境巅峰修为，他点点头，脸上既没有喜悦，也没有不高兴。

    两人虽然是天骄，但目前战力有限，是否加入进来，影响不大。

===      

    黑山城每时每刻都有紧急动员，李浮尘和滕青云，时常看到一名脱胎境武者，携带着大量的天罡境武者和地煞境武者，往苍山域前方的白山域赶去。

    那场面无比壮观，也让李浮尘和滕青云深刻认知到，个人力量和百宗力量比起来，是多么的渺小，更不要说和妖魔十域相比了。

    王长老所带领的队伍十分庞大，天罡境武者就有五十人，地煞境武者足有千余人。

    不过李浮尘知道，黑山城像这样规模的队伍多得很，这次百宗可是动员了五万左右天罡境武者，上百万的地煞境武者，誓要和妖魔十域战斗到底。

    三天后的清晨。

    李浮尘悬挂在腰上的令牌，忽然震颤起来。

    “要上战场了吗？”

    长身而起，李浮尘往黑山城中央广场飞去。

    来到中央广场，李浮尘看到有五六千人汇聚在这里。

    “一共五支队伍，每支队伍的领头人都是天罡境九重或者天罡境巅峰修为。”

    李浮尘扫了一眼，心中暗道。

    就在李浮尘进入王长老的队伍中时，一股浩大的威压笼罩而来，压得所有人都闯不过气。

    天空之上，出现一个黑衣老者。

    “是流光门太上长老葛海葛前辈。”

    有人认出了黑衣老者的身份。

    流光门，东麟大陆一流宗门，宗门中，脱胎境武者近二十位，脱胎境五重修为的有两位，葛海正是其中一位。

    “出发！”

    葛海面无表情，当先飞了出去。

    “出发！”

    王长老等五支队伍的首领，手一挥，齐声大喝。

    唰唰唰

    天罡境武者飞在天上，地煞境武者在下方奔跑，五千余人在葛海的带领下，往白山域快速赶去。

    十天后，一行人来到了白山域。

    诺大的白山域，此刻弥漫着可怖的杀机。

    一路上，众人看到四分五裂的大山，看到干涸的湖泊，看到无数的陨坑，还看到小河一般的血水在流淌。

    葛海速度奇快，四处探查，这日，葛海发现了什么，冷声道：“向东方前进。”

    半日过去，众人来到一片草原上。

    这是一片残破的草原，坑坑洼洼的草原，血腥气息几乎要刺破天穹。

    在草原的中央，一具残破的尸体躺在那里。

    这是一具人类的尸体，纵然已经死了，身上散发出来的气息，依旧带有可怖的威压。

    很明显，这是一具脱胎境武者的尸体。

    可惜，他已经死了，在他的对面，站着一个怪物。

    这是一个牛首人身的怪物，身上的气息之强横，宛如风暴。

    如果有熟知此怪物的人在这里，定然能认出，这是虎魔域的一头五级中阶妖兽大力妖牛。

    妖兽达到五级之后，会拥有人类的部分形态，不过最强形态还是妖兽形态。

    在大力妖牛的后方，是一片片妖兽，这些妖兽正在撕咬着人类的尸体，强化自身。

    “妖牛，受死。”

    天空之中，一道黑影袭来。

    是葛海。

    有着脱胎境五重修为的他，根本不惧大力妖牛，一刀斩向对方。

    这一刀宛若流光，快到极致。

    刀气未出，强烈的刀压，已然令大地开裂，不少三级妖兽直接崩碎开来，血水迸溅。

    “人类，受死的是你。”

    大力妖牛身形冲天而起，宛如蹄子般的拳头，迎向刀光。

    轰！

    大力妖牛被碾压下去，砸出一个深坑。

    深坑边缘的妖兽，齐齐被震死。

    哞！

    一阵恐怖的声音响起，深坑中，窜出来一头长达数十丈的妖牛。

    妖牛头生双角，皮肤漆黑发亮，浓浓的妖气好似乌云绕体，仅仅是看一眼，就让人感受到无边的恐怖和绝望。

    数十丈长的妖牛，四肢发力，冲天而起，再次扑向葛海。

    “畜生，给我死开。”

    一刀未能伤到大力妖牛，葛海也不惊讶。

    妖兽体魄强横，想要伤到对方，绝不是一件容易的事情。

    一人一兽，疯狂厮杀，不一会儿功夫就杀到了草原边缘地带。

    其余妖兽哪里敢跟上，不管是五级妖兽，还是脱胎境武者，对他们而言都是天一般的存在。

    何况，他们也有自己的对手。

    数里之外，五千余人杀了过来。

    “杀了这群人类。”

    一头长达十数丈的四级高阶妖兽口吐人言，冲了出去。

    轰轰轰！

    妖兽的数量不多，但也有数千头，而且是大战后残余下来的，有不少身上都带着伤。

    当数千头三级以上的妖兽汇聚在一起，产生的气势要比数千名地煞境以上修为的武者强大多了。

    妖兽的体魄，毕竟要强于人类。

    气势自然也要在人类之上。

    “杀！”

    王长老面容冷酷，当先杀了出去。

    他乃是银枪门大长老，手持一杆银枪的他，速度绝快，一闪之下，已然临近一头四级高阶妖兽，一枪刺杀出去。

    噗一声！

    这头四级高阶妖兽带着伤，被王长老一枪刺穿头颅，当即惨死。

    作为银枪门大长老，王长老的实力，在天罡境武者中无疑是顶尖的，击杀一头带伤的四级高阶妖兽，并不是什么难事。

    “紫气神针！”

    滕青云的紫气神针造诣越来越高，只怕已经达到登峰造极境界，只见他手中墨绿色竹竿一抖，无穷紫影暴刺而出，把一头四级低阶妖兽给刺成了马蜂窝。

    “不愧是绝顶天骄，这一击的威力，只怕不逊色天罡境四重武者了。”

    一些天罡境武者瞥了一眼滕青云，心中暗赞。

    飞行过程中，李浮尘也拔出了剑。

    哗！

    一剑挥出，炙热剑气仿佛鞭子，扫过一头四级中阶妖兽。

    刹那间，这头四级中阶妖兽裂成两半，化成两具焦炭坠落。

    “好强的实力。”

    附近一名天罡境中阶武者震惊。

    这头四级中阶妖兽，以他的实力都要数百招才能击杀，没想到连李浮尘一剑都扛不住。

    他哪里知道，普通状态下的李浮尘，就已经能碾压九成以上的四级中阶妖兽了。

    “他的实力？”

    滕青云眼神复杂。

    一年不到的时间，李浮尘已经远远的把他甩在了后面。

    刚才那一剑，很明显只是普通一剑，但却能秒杀一头四级中阶妖兽。

    “人类小子，去死。”

    一头四级高阶妖兽蓝翼兽扑了过来。

    蓝翼兽，四级高阶飞行妖兽，一双蓝翼，刀枪不入，水火不侵，具有很强的杀伤力。

    一个俯冲，蓝翼兽便来到李浮尘身前，一对蓝翼，仿佛一对蓝色天刀，斩向李浮尘。

    锵！

    李浮尘一剑荡开了蓝翼兽，强大的剑气宣泄开来，顺势击杀了一头四级低级妖兽。

    “这头蓝翼兽，实力挺强，只怕不逊色天罡境八重武者了。”

    李浮尘揉身再上，一连数剑劈砍向蓝翼兽。

    蓝翼兽狼狈不堪，除了一对蓝翼，身上其余部位，剑痕遍布，鲜血淋漓。

    “去死！”

    蓝翼兽身形旋转如风暴，一对蓝翼，好似两把铡刀，旋转着切割而来。

    “有意思。”

    蓝翼兽的杀招，让李浮尘颇为神奇，不过一切到此为止了。

    剑意冲天，李浮尘一剑直刺出去。

    噗一声！

    剑气顺着蓝翼缝隙，刺入蓝翼兽要害。

    原本正常情况下，就算被刺入要害，也不至于一剑毙命，但是李浮尘这一剑，蕴含灼热暴躁的焚天剑意，在焚天剑意的加持下，剑气狂暴凶猛万分，一下子绞碎了其生机。

    “这是玄级顶阶剑意？”

    正在和一头四级巅峰妖兽大战的王长老吃了一惊。

    要知道就算是他，也不过才领悟玄级顶阶枪意数年，没想到一个二十出头的年轻人，居然也领悟了玄级顶阶武学真意，这简直匪夷所思。

    而且李浮尘的战力太强了，以天罡境四重修为，击杀了一头四级高阶妖兽，这等越级而战的实力，想不让人动容都不行。

    王长老承认，自己之前太小看李浮尘了。

    一个李浮尘，足以抵得上一个资深的天罡境高阶武者。

    击杀了蓝翼兽，李浮尘游走在战场上，不时挥剑击杀妖兽。

    可能是妖兽之前大战过一场的原因，李浮尘这边占据了明显的优势，不到一个时辰时间，三四千妖兽被杀的只剩下一千头妖兽不到，而李浮尘这边，仅仅死了几百人。

    随着妖兽越来越少，李浮尘开始注意几百里之外的动静。

    凭借惊人的意识以及天罡境的修为，李浮尘看到，遥远的地方，一人一兽疯狂厮杀着。

    那妖兽无比惊人，体长数十丈，身上妖气如乌云，四肢宛如铜柱，每一次踏地，都会产生山崩地裂的声音，每一次嚎叫，都会让人心悸，哪怕隔着几百里远。

    “这就是脱胎境武者和五级妖兽？”

    李浮尘如何看不出，葛海的实力比沧澜宗所有太上长老都要强。

    想想也是，葛海是脱胎境五重修为，而沧澜宗第一高手欧阳铁太上长老仅仅是脱胎境三重修为。

    脱胎境，一重一个天地，相差一重，战力可是相差极大的。

    如果让欧阳铁太上长老来对付这头五级妖兽，只怕几招就会被击杀。

    “人类，我先杀了你的手下。”

    大力妖牛感应到这边妖兽都死的差不多了，不由大怒，摆脱葛海，朝着战场飞奔而来。

    轰隆隆！

    大地震颤，大力妖牛每一次弹跳，都会掠出去十几里远。

    其实它完全可以飞行，但是弹跳可以借力，让他速度更快。

    “给我留下。”

    葛海没想到大力妖牛这么难缠，数百招下来，他一点上风都没占到，现在千万不能让他赶到战场，否则数千人马，估计被对方一击就要灭掉一半。

     

===      

    “不好，大力妖牛过来了。”

    众人大惊，大力妖王可是五级中阶妖兽，随便吹口气，都足以灭杀一大群天罡境武者。

    “孽畜，滚回去。”

    关键时刻，葛海爆发了什么秘法，速度大增，一瞬间出现在大力妖牛前方，一刀把对方劈退十数里。

    “该死！”

    大力妖牛愤怒，磨盘大小的眼睛通红一片，继续和葛海厮杀在一起。

    众人松下一口气，开始解决剩下来的妖兽。

    不一会儿功夫，所有妖兽都被斩杀，众人纷纷搜集起妖兽身上的材料。

    不管是三级妖兽还是四级妖兽，身上材料都珍贵无比，有一些妖兽，平常基本见不到，身上的材料，可谓是有价无市，比如这数千头妖兽中，就有一头极为罕见的三级妖兽红睛兽。

    红睛兽的一对眼珠子，价值比一整头四级高阶妖兽都要珍贵，拿出来拍卖的话，最少价值好几百万金币。

    得到这一对眼珠子的是一个地煞境武者，他咧嘴狂笑，这次真的发了，几百万金币可不是一个小数字。

    不过也有人比这个地煞境武者更幸运，另一支队伍中，有一个天罡境中阶武者，得到了一颗四级中阶妖核。

    一颗四级低阶妖核，价值一千多万金币，一颗四级中阶妖核，价值则在数千万金币左右。

    而一百个妖兽，未必有一头体内产生妖核，足见此人的幸运。

    李浮尘对妖兽身上的材料不怎么在意。

    论财富，有着几百颗下品灵石的他，财富仅次于脱胎境武者，所以几百万几千万金币，他根本不放在眼里，倒是妖兽的精血，对他而言比较重要。

    这主要是因为，晋升到天罡境四重后，他在奇武七门地之门中得到的地级炼体功法终于显现出来。

    这门炼体功法高达地级高阶，叫做龙象锻体章。

    听上去十分不凡，而其内容，也的确不凡。

    龙象锻体章共分为六章半，一章对应一个大境界。

    第一章对应练气境。

    第二章对应归元境。

    第三章对应地煞境。

    第四章对应天罡境。

    目前，他才刚刚把第三章修炼至圆满，不运转护体真气的情况下，可以无视地煞境武者的攻击。

    当然，只是正常地煞境武者的攻击，如果是一些在地煞境层次，却有着天罡境攻击力的天骄，肯定防不住。

    接下来，李浮尘想要修炼第四章，必须要有大量的玄级淬体丹药，当然，妖兽精血也行，但必须是四级妖兽精血，四级以下妖兽精血基本上没什么用处。

    之前李浮尘杀了不少四级妖兽，稍稍费了些精力，李浮尘提炼出这些妖兽体内的精血，足有四十几滴。

    “各位，我需要大量四级妖兽精血，愿意以二十五万金币一滴的价格收购。”李浮尘朗声道。

    这个价格超过宗门价格不少，宗门价格一般是二十万金币一滴。

    而一头四级低阶妖兽，体内一般只有两三滴精血，一头四级中阶妖兽，体内精血不过三五滴，四级高阶妖兽，精血最多不超过十滴。

    “二十五万金币，还不错，我卖了。”

    能击杀四级妖兽的，自然只有天罡境武者，一位天罡境中阶武者笑道。

    就这样，李浮尘以一滴二十五万金币的价格，收购了一千滴四级妖兽精血，总共花出去两亿五千万金币。

    事实上，李浮尘没有这么多金币，击杀了大量天罡境魔道高手的他，纳物袋中也就几千万金币。

    但是他有下品灵石。

    以一颗下品灵石一千两百万金币的价格，李浮尘兑换出去二十颗，换回来两亿四千万金币。

    为了这二十颗下品灵石，几位身家雄厚的天罡境武者差点打起来。

    毕竟金币可以赚，下品灵石可没多少办法赚，一般只有靠宗门发放。

    有着一千多滴四级妖兽精血，李浮尘估摸着应该能把龙象锻体章第四章修炼到大成境界。

    根据上面介绍，第四章修炼到大成境界，仅靠身体防御，就足以无视寻常天罡境高阶武者的攻击。

    可能听起来容易，随随便便就能得到把第四章修炼到大成境界的资源。

    但其实，一千多滴四级妖兽精血，在平常时候根本难以得到。

    一千多滴四级妖兽精血，差不多要击杀两百头四级妖兽，这可不是一个小工程，哪怕是脱胎境武者，也要忙活很长时间才能得到。

    现在由于是大战期间，四级妖兽很常见，所以才给了李浮尘机会。

    不然的话，李浮尘至少要花上几年时间，才有机会把第四章修炼至大成。

    当然，现在还不是服用妖兽精血的时候，等返回黑山城再说。

    轰轰轰

    葛海和大力妖牛的战斗越来越白热化。

    到了一人一兽这个层次，实力相差不大的情况下，打上几天几夜也不见得能分出胜负。

    “劈山断海！”

    到底是一流宗门的太上长老，葛海有着好几种手段能短暂增加实力，只见他身形冲天而起，而后双手握刀，一劈而下，这一刀，给人斩尽一切的韵味，却是葛海曾经得到的半招地级低阶刀招。

    噗！

    大力妖牛哪里扛得住地级低阶刀招，哪怕只是半招。

    其数十丈长的妖兽之躯，顿时被劈出一道十数丈长的血痕，鲜血仿佛喷泉一样，喷的到处都是。

    “人类，你给我等着，我一定会报仇的。”

    大力妖牛四蹄凶猛踏地，方圆数十里之内，顿时崩裂开来，无数土块飞冲向葛海，而大力妖牛则借着这一踏之力，迅速逃离。

    葛海眉头一皱，没能及时追上去，眨眼功夫，对方已经逃出去上百里之远，再想追，只怕难了。

    “五级妖兽血液！”

    望着那喷溅出来的五级妖兽血液，李浮尘有些冲动。

    他有把握，可以从这些大力妖牛血液中，提炼出一丝大力妖牛精血。

    有着大力妖牛精血，他可以把龙象锻体章第四章修炼至圆满的时间缩短许多。

    “可惜了。”

    望着远处被无数土块掩埋的血液，李浮尘收起心思。

    一刀败退大力妖牛，葛海对众人道：“继续前进。”

    闻言，众人连忙跟上。

    白山域和沧澜域差不多大小，足有数万里方圆。

    在数万里方圆内作战，双方想要碰上，不是一件容易的事情。

    不知不觉，一个星期时间过去。

    这日，葛海再次发现了一个战场，脸上充满杀意道：“前方三千里，是一个超级战场，有五级妖魔三头，五级妖兽二十多头，脱胎境武者数十位。”

    葛海缓缓道。

    这个战场，对他来说都极为危险。

    五级妖魔，那是脱胎境巅峰级别的存在，需要数位脱胎境高阶武者才能对付。

    “什么，这么多五级妖魔妖兽？”

    众人大骇。

    在这种超级战场上，脱胎境武者都危险的很，更不要说他们了。

    “超级战场吗？”

    李浮尘动容。

    沧澜宗太上长老梁长老就是死在超级战场上，且是被误杀的。

    战场上，瞬息万变，也许几个顶尖的存在从你旁边经过，就会让你丧命。

    远远地，众人已经听到了战场上厮杀的声音。

    这声音，宛如雷霆万钧。

    宛如地动山摇。

    宛如世界末日。

    宛如火山爆发。

    不少地煞境武者咽了咽口水，脸色煞白。

    他们只是地煞境武者，来到这等战场上，和炮灰没什么区别，随便一个天罡境武者，就能轻易灭了他们，若是有五级妖魔妖兽杀过来，全军覆没都极有可能。

    终于，一行数千人来到了战场上。

    这是怎样的战场啊！

    放眼望去，满目疮痍的战场无边无际，一直延伸到天际尽头。

    战场上空，血红一片，浓郁的血气，让人闻之欲呕，偏偏又让人产生强烈的麻醉感，有一种不真实的感觉。

    似乎来到了另外一个世界。

    战场上，厮杀声宛如山呼海啸，到处都有厮杀，到处都有未冷的尸骨。

    “小心。”

    葛海身形冲天而起，一刀挥斩出去。

    咔擦一声！

    一座飞过来的小山被一刀两断。

    这座小山是从上百里之外飞过来的，那里是一头五级高阶妖兽和一名脱胎境高阶武者的战场。

    这头五级高阶妖兽宛如犀牛，身长近百丈，头一低，一座小山就被顶飞了。

    “太危险了。”

    一名地煞境武者双腿打颤，他是第一次上这种级别的战场。

    “你们自己小心一点。”

    丢下一句话，葛海开始深入战场。

    飞行过程中，不时挥出一道刀气击杀大片的妖兽妖魔。

    但是很快，他就锁定了一个目标。

    这是一头五级中阶妖兽，但是此五级中阶妖兽比大力妖牛强得多，其对手，只是一名脱胎境四重武者，状况岌岌可危，葛海连忙上前相助。

    “杀！”

    不远处，一头四级妖魔和几头四级巅峰妖兽杀了过来。

    “我们联手对付四级妖魔。”

    王长老等五支队伍的首领脸色凝重。

    四级妖魔，实力十分可怕，虽然达不到脱胎境的程度，但几乎是脱胎境之下无敌的存在，必须数位天罡境巅峰武者联手才能抗衡，单独一个人，谁也不是对手。

    “李浮尘，我们几个联手对付一头四级巅峰妖兽。”

    一位天罡境九重修为的武者传音道。

    “好。”

    李浮尘不想暴露太多的底牌，和几名天罡境高阶武者联手最好不过。

    几人锁定的目标是一头四级巅峰妖兽夜行兽，此兽浑身漆黑，身材颀长，宛如豹子，但是身长十数丈，行动起来，无声无息，速度绝快，有着黑夜杀手的称号。

    而所谓四级巅峰妖兽，其实也是四级高阶妖兽，只不过是四级高阶妖兽中最顶尖的存在。

===      

    几千人进入战场，宛如一碗水倒进了水缸里，并没有引起太多的波澜。

    以妖魔和妖兽的强大，稍微抽出一点点力量，就足以平衡战局。

    至于最终谁胜谁负，谁也不知道，只有打下去才知道。

    鲜血无时无刻不再飞溅，有人类的，也有妖兽的，唯有妖魔的很少。

    可以发现，在数量上，人类最多，妖兽只有人类的一半多，妖魔的数量则只有妖兽的一成左右，但是这一成，反而是最强的存在，几乎很难看到妖魔陨落的景象。

    战场上，三级妖魔需要数位地煞境巅峰武者才能抗衡，而且只是抗衡，想要击败，人数再多一倍都很难做到，至于击杀，那是短时间内不用想的事情，除非有天罡境武者出手。

    同理，四级妖魔，需要数位天罡境巅峰武者才能抗衡，要击败，人数增加一倍，要击杀，短时间内不可能。

    硬要形容的话，妖魔就像是人类和妖兽的综合体，且是综合强化体。

    比人类灵活迅捷，比妖兽体魄强，没有绝对的实力，基本上不可能杀死妖魔，哪怕是天骄对上妖魔，都不敢说能击败妖魔。

    相比较起来，同级巅峰妖兽则要弱了许多，但也只是相对妖魔。

    四级巅峰妖兽夜行兽就比众人想象中厉害。

    四级巅峰妖兽，等级上似乎对应着天罡境巅峰武者。

    可是实力上，四级巅峰妖兽，同样要几名天罡境巅峰武者才能抗衡，不过如果配合的好，几名天罡境巅峰武者，还是有希望击败甚至击杀四级巅峰妖兽的。

    与李浮尘联手的有四个人，两个天罡境九重，两个天罡境八重，再加上李浮尘这个天罡境四重。

    如果是正常情况下，五人联手，多半不是夜行兽对手。

    但李浮尘可是有着轻松击杀四级高阶妖兽蓝翼兽的实力，不然的话，四人也不会选择和李浮尘联手，而是会选择其他的天罡境九重武者。

    五人联手之下，夜行兽纵然强悍万分，一时半会也没办法杀到人。

    只是五人想要伤到夜行兽，似乎也不可能。

    夜行兽速度奇快，爆发力惊人，一不留神，就可能被伤到，所以几人的神经绷得紧紧的。

    “不愧是四级巅峰妖兽。”

    一番交手下，李浮尘大致知道了夜行兽的实力。

    夜行兽的实力，比狼头面具人要高出一个层次，估计只需要几个回合，就能重伤狼头面具人，十个回合以上，便能击杀。

    想要一对一抗衡夜行兽，起码是天罡境七八重以上修为的天骄才行。

    一般能达到天罡境七八重修为的天骄，功法境界至少也是第十层，且参悟了玄级顶阶武学真意，而且肯定不是初成那种阶段，再加上对五星秘法的掌握，击杀四级巅峰妖兽都不是什么难事。

    “破元斩！”

    五人中，一名身穿黄衣，修为高达天罡境九重的中年男子一刀劈砍在夜行兽身上。

    这一刀迅捷如电，如果是寻常四级高阶妖兽被斩中，至少也是重伤，但是劈砍在夜行兽身上，却只是勉强破开对方的皮肉，难以伤筋动骨。

    “好强的防御。”

    黄衣男子脸色难看。

    他最强一击都无法真正伤到夜行兽，还怎么杀它？

    之前邀请李浮尘联手的长须男子道：“夜行兽防御极高，攻击他的腿关节，让它行动不便。”

    不管是人类、妖兽还是妖魔，关节都是要害，除非是没有关节的生命。

    “找死。”

    夜行兽口吐人言，绿油油的眼珠子，满是凶残之色。

    宛如黑色电光闪过，夜行兽瞬间来到一名天罡境八重武者身前。

    这名天罡境八重武者是个老者，身穿绿色精美皮甲，武器是一对沉重拳套，挥舞之间，无数拳影迸发向夜行兽。

    只是夜行兽盯上他，正是因为他最弱。

    那无数拳影落在身上，除了发出连绵不绝的闷响之外，并不能真正伤到它，最多让它感觉到痛和气血而已。

    锋利的爪子仿佛五柄放大了数倍的刀剑纠结在一起，猛地抓向对方。

    “不好，我命休矣。”

    绿甲老者眼珠子圆睁，恐惧不甘。

    噗！

    忽然，刺目炙热剑光闪过，夜行兽的爪击瞬间落了空，其前肢关节，不知何时，多出了一道剑孔，边缘焦黑青烟直冒。

    关节受创，让它没能命中绿甲老者。

    逃过一劫的绿甲老者心有余悸，反应过来的他，连忙对着李浮尘道：“多谢救命之恩。”

    刺出这一剑的自然是李浮尘，关键时刻，他体内纯阳罡气转化成黑铁剑气，实力大增，一剑刺破了夜行兽的关节，当然，也只能刺破，凭他暴露出来的实力，还无法碾压夜行兽，甚至比夜行兽低了不少。

    但是，只要有人牵制住夜行兽，李浮尘想要对付夜行兽，是一件比吃饭喝水都要简单的事情。

    在地煞境层次时，他的意识就已经发挥出极大的作用。

    晋升到天罡境后，李浮尘的意识没变，但是身体反应提升了何止一倍两倍，这使得他轻易就能看穿夜行兽的一举一动，和慢动作没什么区别。

    关节受伤，夜行兽大怒，后肢发力，身体跃起，另一只爪子挥向李浮尘。

    这一爪的威力极强，黑色的妖气在爪子上酝酿，一旦被命中，就算是四级妖魔都要受伤，脱胎境以下的武者，被撕成碎片都是轻而易举的事情。

    只是，夜行兽没能真正挥出这一爪。

    他一爪挥到一半，李浮尘已经一剑刺瞎了它的左眼。

    瞬间失去左眼，对他的影响是巨大的，甚至让它产生了恐慌。

    所以这一爪，无功而返。

    “好快好精准的剑。”

    长须男子震撼。

    “他是怎么做到的？”黄衣中年同样震惊，李浮尘的剑虽然极快，可是他也没觉得快的让夜行兽失去反应的机会，就好像夜行兽自己送上来的一样。

    嗷！

    瞎了一只眼的夜行兽彻底疯狂了，身上黑色妖气爆发，把地面刮飞厚厚的一层，也一下子震飞了五人。

    作为四级巅峰妖兽，夜行兽的妖气强横的一塌糊涂，不暴露太多底牌的李浮尘，都没办法单独击杀它。

    “上！”

    等夜行兽妖气爆发完毕，长须男子率先杀向夜行兽。

    既然李浮尘实力这么强，他们没理由惧怕夜行兽。

    砰砰砰

    没几下子，夜行兽的护体妖气就被击散，失去一只左眼以及前肢关节受创的它，实力影响极大，没办法精准攻击敌人，这给了长须男子四人很多机会。

    噗一声！

    致命的剑光闪过，夜行兽剩余的右眼也瞎掉了。

    陷入恐惧的夜行兽，开始暴走，体内妖气毫无节制的爆发开来，哪边有些动静，就开始往那边疯狂乱冲乱撞，理智全无。

    对付暴走的夜行兽，众人轻松许多，哪怕没有李浮尘，他们也有办法慢慢磨死对方。

    有李浮尘则更快一些。

    李浮尘的剑，总能命中夜行兽的要害，刺瞎了夜行兽的两只眼睛后，李浮尘开始针对夜行兽的关节下手。

    不一会儿功夫，夜行兽四肢关节尽皆受伤，只能依靠妖气飞掠，但是灵活程度下降了数倍不止，完全成了活靶子。

    深吸一口气，李浮尘一剑顺着夜行兽的右眼，贯穿了夜行兽的脑浆，焚天剑气彻底绞散了其生机。

    “什么，这么快杀死了一头四级巅峰妖兽？”

    几里外一些人吃惊不已。

    五级妖魔和五级妖兽不出，四级妖魔和四级巅峰妖兽可是绝对的主力，每一头四级巅峰妖兽的死去，对战局都会有微弱的影响，如果死的太多了，足以逆转战局。

    毕竟五级妖魔和五级妖兽，也需要大量手下帮助自己统治诺大的区域，如果手下死的差不多了，就算占据了人类的区域，也无法控制。

    击杀了夜行兽，长须男子等人信心大增，准备再击杀一头四级巅峰妖兽。

    很快，五人找到了下一个目标。

    这个目标是一头不弱于夜行兽的四级巅峰妖兽刺甲兽，其对手是一名天罡境巅峰武者，两名天罡境九重武者，只是很显然，三人根本奈何不了刺甲兽，反而在对方的肆虐下，岌岌可危。

    一刻钟后，刺甲兽死。

    有着李浮尘相助，刺甲兽很快就瞎了眼，崴了脚，成了移动的靶子，一群人围攻下，哪里还有活路。

    一头，两头

    几个时辰过去，以李浮尘为首的一群人，击杀了一头又一头四级巅峰妖兽。

    “啊！”

    不远处，四五名天罡境巅峰武者被击飞，紧接着，一名天罡境巅峰武者被一对狰狞巨大的臂膀给撕成两半，鲜血飞溅。

    这是一头四级妖魔。

    五级妖魔妖兽以及脱胎境武者之下，王者级的存在。

    “杀一头四级妖魔，相当于击杀十头四级巅峰妖兽。”

    李浮尘暗道。

    念头闪过，李浮尘开始朝着这头四级妖魔飞射过去。

    叮叮叮叮叮叮

    李浮尘一连数十剑笼罩向这头皮肤为淡蓝色，头上有着两根短角的四级妖魔。

    只是淡蓝色妖魔的反应以及速度太快了，手爪挥舞，李浮尘的剑法被破的干干净净，不仅如此，更是一爪子轰向李浮尘，速度快若奔雷，爪子未到，李浮尘都已经感觉到其中蕴含的可怕力道。

    “万剑归宗，凝！”

    淡蓝色妖魔的速度快，力道猛，李浮尘的意识更快。

    几乎在淡蓝色妖魔做出举动之前，李浮尘周身已经遍布黑铁剑气，一千道黑铁剑气组合成两柄黑铁大剑，其中一柄黑铁大剑斩向淡蓝色妖魔攻过来的手爪，另一柄黑铁大剑，飞斩淡蓝色妖魔的头颅。

     

===      

    噗！砰！

    斩向淡蓝色妖魔手爪的黑铁大剑，仿佛豆腐一样，瞬间崩溃爆炸。

    而斩向淡蓝色妖魔头颅的黑铁大剑，好似斩在坚不可摧的皮革上一样，连淡蓝色妖魔的皮肤都没破开，反而被淡蓝色妖魔的反震力道给震得涣散爆炸。

    四级妖魔在四级这个层次，已经不能用强大来形容了，而是恐怖和完美。

    “这就是四级妖魔吗？”

    李浮尘没想过靠万剑归宗黑铁剑气击杀四级妖魔，那是不现实的，除非他施展出万剑归宗青铜剑气，而且必须三千道剑气齐出，才有一丝可能伤到四级妖魔。

    他只是想体验一下万剑归宗的威力以及战斗方式而已。

    身形急退，李浮尘和淡蓝色妖魔拉开距离，与此同时，二十多名天罡境高阶武者，其中包含不少天罡境巅峰武者，齐齐围住淡蓝色妖魔，一阵狂轰乱打，哪怕淡蓝色妖魔是四级妖魔，在如此恐怖的群殴下，也抬不起头来，身上出现了一丝丝血痕。

    没错，只是血痕。

    四级妖魔的防御相当强悍，再加上妖魔之气护体，短时间内，根本没办法真正破防，除非把它的妖魔之气耗得差不多才行。

    但是千万不要给四级妖魔吞噬血肉的机会，否则，它们的伤势会迅速复原，而且妖魔之气也会慢慢增加。

    妖魔可以说是完美的战斗生命，这一点妖兽和人类远远比不上。

    时间一丝丝流逝，淡蓝色妖魔的妖魔之气正在急剧消耗。

    一旦它的妖魔之气少到一定程度时，就是它身死之时。

    “焚天真功快突破到第十九层了。”

    第十八层焚天真功和第十九层焚天真功的跨度太大了，哪怕李浮尘突破到天罡境，也没有立即突破，不过一番大战下来，他感觉到，焚天真功有突破的征兆。

    一旦焚天真功突破到第十九层，李浮尘明面上的实力，也算是天罡境巅峰级别了。

    要知道天罡境巅峰，可不仅仅是修为高。

    能达到天罡境巅峰修为的，功法境界最起码也是第十八层这个样子，玄级顶阶武学真意则最起码是登峰造极境界。

    这还只是普通的天罡境巅峰。

    如果像赵无尽这样的天罡境巅峰，完全算得上天骄战力。

    赵无尽的沧澜真功是第十九层境界，领悟了沧澜剑意，另外还修炼了五星秘法万剑归宗，其个人实力，甚至都超过了四级巅峰妖兽，除了四级妖魔，在战场上他基本上没什么对手。

    之前李浮尘对赵无尽的实力还不太了解，等他晋升到天罡境后，才知道，狼头面具人比赵无尽差远了。

    狼头面具人的功法境界，估摸着也就第十七层这个样子，武学境界最多也就登峰造极境界。

    魔道武者，一般功法境界和武学境界都偏低，因为他们修为提升速度太快了，没时间去沉淀。

    当然，配合上万血珠，魔道武者的实力还是挺恐怖的，除了赵无尽以及一些天骄，同境界，的确没什么人是他们对手。

    淡蓝色妖魔身上的血痕越来越多，越来越深。

    噗一声！

    终于，一名天罡境巅峰武者，在淡蓝色妖魔身上划出一道巨大的口子，淡蓝色鲜血飞溅。

    “可恶的人类，我要杀光你们。”

    淡蓝色妖魔狂怒，庞大的身躯骤然缩小一圈，一闪之下，身体穿过了一名天罡境八重武者的身体。

    手上抓着半边身体，淡蓝色妖魔正准备撕咬。

    嗤！

    炙热剑光刺入淡蓝色妖魔的咽喉，痛的其身形急退，连手中半边人类身体都给扔掉了。

    出剑的是李浮尘，他的战力虽然及不上天罡境巅峰武者，但是论难缠程度，绝对远超天罡境巅峰武者。

    噗噗噗噗噗噗

    刚才淡蓝色妖魔属于强行爆发，接下来，其身上的妖魔之气稀疏了许多，越来越难以防住众人的攻击，到了后面，连天罡境七八重武者都能伤到它了。

    “死吧！”

    在众人的齐心协力下，淡蓝色妖魔终于惨死，头颅和心脏都被打碎打穿。

    击杀了四级妖魔，对众人的鼓舞太大了，而且也解放了众多战力。

    不过大家都明白，最大的功劳属于李浮尘。

    因为有李浮尘，所以才能快速解决夜行兽，因为有李浮尘，这群人才能顺利的击杀一头又一头四级巅峰妖兽，现在也因为李浮尘阻止了四级妖魔吞噬血肉，加快了其死亡的步伐，不然的话，至少还要再拖上一段时间才能击杀。

    就像是滚雪球一样，这片区域的平衡，逐渐被打破，妖魔和妖兽陷入劣势。

    可惜，众人高兴的太早了一点。

    主导战局的，终究是脱胎境这个层次的存在。

    而脱胎境战力，恰恰是百宗的劣势之一。

    五级低阶或者五级中阶妖兽都好对付，但是五级高阶妖兽，一位脱胎境高阶武者便有些难应付了，五级巅峰妖兽，至少需要数位脱胎境高阶武者联手才能对付。

    百宗这边，脱胎境巅峰武者少得可怜，加起来都不超过十个。

    另外，一对一的情况下，脱胎境巅峰武者明显不是五级巅峰妖兽对手，更不要说五级妖魔了。

    造成这一切的原因是功法武学。

    人类武者，必须要修炼功法武学才能抗衡妖兽，若是功法武学太弱，无疑会被碾压。

    脱胎境前期，依靠玄级顶阶功法武学还能和妖兽一战，但是脱胎境后期，玄级顶阶功法武学就有些捉襟见肘了，至少要有着一些地级低阶手段才能一对一抗衡妖兽妖魔。

    比如葛海凭着半招地级低阶刀招劈山断海，就能一举击败大力妖牛，这就是高级武学的威力。

    但是地级功法武学，在这个时代，已经极为罕见，只有十大顶尖势力保存了一星半点，而且很多都是残缺的，且十大顶尖势力，是不可能把这些东西分享给其它宗门的，毕竟这是他们雄霸大陆的资本，轻易不会外传。

    轰！

    天地一片昏暗，在战场的中心，一点漆黑亮光骤然放大，紧接着吞噬了周边数十里区域。

    数十里范围内，一切都被摧毁，威力恐怖万分。

    嗖嗖嗖

    几道人影从漆黑亮光中飞射出来，口角溢血，是风雪宗的四位脱胎境高阶武者。

    漆黑亮光熄灭，一头极为凶残的高大妖魔映入眼帘。

    这头妖魔身上有着细密的黑色鳞片，头上无角，但是有一块厚厚的甲片护住头颅，仿佛头盔一般，一双凶残的眼睛，给人带来无尽的寒意和恐惧。

    “风雪玄阵都挡不住他！”

    灰发老者脸色难看。

    他们四人身为风雪宗太上长老，修炼的功法，是一门残缺的地级低阶功法，有二十三层境界，只差第二十四层境界。

    本以为四人联手，配合风雪玄阵，足以压制住一头五级妖魔，但是事实告诉他们，还不够。

    五级妖魔的强大，超出他们的想象。

    除非四人每人再提升一重境界，才能压制住它。

    “能挡住我这么长时间，你们很不错。”

    黑鳞妖魔舔了舔嘴唇。

    他乃是角魔王的左膀右臂，妖魔十域中，除了十域的主人，基本上没有敌手，而在人类中，一对一，他自信也不输任何人。

    “但，还是给我去死吧！”

    黑鳞妖魔扬起拳头，漆黑亮光汇聚。

    轰！

    一拳击出，漆黑亮光吞噬了眼前的一切，包括四位风雪宗太上长老。

    咳咳咳

    风雪宗四位太上长老各自吐出一口鲜血，纷纷倒射出去。

    黑鳞妖魔慢悠悠的追了上去，沿途，他伸出手指，频频点出。

    咻咻咻咻咻咻

    无数黑色光线激射，一位位天罡境巅峰或者天罡境高阶武者被击杀，有时候一杀都是一小片，那黑色光线，看起来细细一道，落在地上，足以炸出一个数十米大小上百米深的深坑，任何天罡境都无法抵挡一丝一毫，被气劲擦到一点点都会粉身碎骨。

    甚至，黑鳞妖魔还顺势击杀了一位脱胎境低阶武者。

    黑鳞妖魔的解放，令百宗彻底陷入困境。

    “撤！”

    长春谷一位德高望重的太上长老见到如此局面，不得不宣布暂时撤退。

    只要退到苍山域，妖魔和妖兽一般都不会追过去，因为那里是百宗的驻扎地之一。

    “败了吗？”

    望着像潮水一般的妖兽以及夹杂在其中的妖魔，李浮尘多少有些感慨。

    之前百宗这边占据了绝对的上风，但是一个五级妖魔，令百宗彻底落败，没有丝毫悬念。

    乱。

    无比的乱。

    一场大溃逃开始，百宗这边，大量的地煞境武者和天罡境武者被击杀，战败，总是要付出一些代价的。

    “嘿嘿，死！”

    一头四级妖魔盯上了李浮尘，快速杀来。

    李浮尘眼中精光一闪，一剑反撩而出。

    噗！

    硕大的头颅滚落，四级妖魔被李浮尘一剑斩首，没有丝毫悬念。

    李浮尘明面上的实力已经有着天罡境九重的实力，一旦动用青铜剑髓这个底牌，实力瞬间飙升。

    四星秘法纯阳罡气配合上六星秘法青铜剑髓，这可不是开玩笑的事情，足以让李浮尘秒杀四级妖魔。

    而现在这般乱，李浮尘也不担心有人注意到这一幕，毕竟现在大家逃都来不及，哪里会去注意他。

===      

    逃到苍山域，妖魔和妖兽果然没有追上来。

    不过百宗的损失依旧很大，脱胎境武者死了五位，一位脱胎境中阶，四位脱胎境低阶，天罡境武者死了上千，而地煞境武者则死了数万人，可谓是损失惨重。

    毕竟这只是一场战役而已，多来几次，百宗拿什么去和妖魔十域争斗。

    回到黑山城，李浮尘立刻决定闭关。

    不过闭关地点不在黑山城，而是在黑山城上百里外的黑山中。

    黑山延绵上千里，黑山深处，炙热的光芒充塞天地，一轮小型太阳冉冉升起，在小型太阳的中心，一股若有若无的炙热意境，正在逐渐酝酿。

    焚天功意，这是比焚天剑意还要强大的真意。

    如果说焚天剑意只能够用来增幅剑法威力，那么焚天功意则要全面多了，直接增幅真气威力。

    不管是防御，速度以及攻击，都和真气有关。

    可惜，现在焚天真功才第十九层境界，距离掌握焚天功意还有两大步，这两大步不是那么好走的。

    把焚天真功突破到第十九层，李浮尘开始修炼龙象锻体章第四章。

    第四章对应着天罡境，一旦修炼到大成境界，配合上五级妖兽皮甲，明面上，李浮尘基本上立于不败之地了，估计四级妖魔的防御都比不上他。

    时间一丝丝流逝，李浮尘在龙象锻体章上的进度直线飙升。

    有着足量的四级妖兽精血，第四章提升起来简直像是吃饭喝水一样，没有任何阻碍。

    不过前提是，能扛得住四级妖兽精血中的煞气。

    妖兽精血，蕴含妖兽疯狂的意志以及妖气，寻常天罡境武者，短时间内炼化几滴还行，但是炼化十滴以上，非要影响到神智不可，至于炼化数十滴，绝对会变成疯子或者走火入魔，哪怕是意志极高的天骄，也不敢炼化太多的妖兽精血。

    估计只有李浮尘，能这么肆无忌惮的炼化妖兽精血了。

    很快，李浮尘把第四章修炼到小成境界以上。

    这时候，单凭身体防御，李浮尘已经能无视寻常天罡境三重武者的攻击。

    不过小成境界往后，李浮尘发现，进度慢了许多。

    这倒不是意志扛不住，而是身体强化的太快了，来不及去适应，来不及去锤炼。

    这一日，李浮尘把身体强化到可以无视天罡境五重武者的攻击时，传讯令牌发出震动。

    “战争又要开始了吗？”

    李浮尘长身而起，往黑山城飞去。

    此刻，黑山城全城动员。

    而在黑山城的上空，有着一位气息无比庞大，仿佛冰雪风暴一般的白发老者。

    “脱胎境巅峰武者？”

    李浮尘瞳孔一缩。

    整个东麟大陆，除去魔道武者，脱胎境巅峰武者不超过十位，并不是每个顶尖势力，都有一位脱胎境巅峰武者。

    而且李浮尘感觉，这位脱胎境巅峰武者，只怕比一般的脱胎境巅峰武者更强，因为对方身上，有这样一股若有若无的真意环绕着。

    真意单独存在，这可是只有地级功法武学才能做到。

    “百宗底蕴还是很深厚的，妖魔十域想要彻底战胜百宗，不是那么容易的事情。”

    这一刻，李浮尘对百宗有信心了许多。

    “太上大长老出关，一人就足以抵挡角魔王了。”

    之前战场上，以四人之力抗衡黑鳞妖魔的四位风雪宗太上长老脸上露出轻松之色。

    在风雪宗，最强的人自然是太上大长老。

    太上大长老不仅把一门残缺的地级低阶功法修炼到第二十三层境界，而且还修炼了一门地级低阶武学的上篇，掌握了地级真意以及领域之力，实力之强，远超一般的脱胎境巅峰武者。

    “出发！”

    一名脱胎境武者挥手。

    呼呼呼呼

    这次是黑山城全员出发，场面壮观万分。

    白山域。

    已经大半个月过去了，此次百宗终于稳定了阵脚，场面不再那么艰难，尤其是脱胎境层次的战力，终于和妖魔十域基本持平。

    这主要是因为，这次对付角魔王的不再是多名脱胎境高阶武者，而是风雪宗太上大长老。

    抽开身的那多名脱胎境武者，自然可以去对付其它五级妖魔或者五级巅峰妖兽。

    战场中心，一人一妖魔，疯狂对决。

    角魔王是一头五级妖魔，而且是五级妖魔中最强大的存在之一，比之黑鳞妖魔强了不少。

    只见他浑身布满细密的青色鳞片，头上有着一根独角，这根独角，精美坚韧，上面有着繁复的花纹，不时有青色光芒顺着花纹流淌而过，散发着令人心悸的力量。

    对面，一头白发的风雪宗太上大长老气势澎湃冰冷，每一掌挥出，都会有浩瀚的领域之力压制角魔王，其中还有着地级掌意在肆虐。

    角魔王无视对方的攻击，但也无力打败对方。

    “难怪敢卷土重来，原来掌握了地级真意和领域之力。”

    角魔王眼神很冷。

    作为角魔域的主人，他是站在东麟大陆最巅峰的存在，一对一，没人能打败他，但是他也有无法打败的人。

    眼前这个白发老者，让他认真了起来，因为对方，差不多也站到了这个门槛。

    右手伸出，角魔王拔下了头顶的独角。

    这根独角是他身体的一部分，也是他的兵器。

    强悍的妖魔之气灌注到独角之中，独角之上，青色流光顺着花纹流淌，最终汇聚到角尖。

    嗡！

    虚空在震动，似乎随时都会破碎。

    角魔王高举独角，一角劈向白发老者。

    “好强的威能！”

    白发老者心中一紧，寒冥掌法施展到极限，无形的领域之力疯狂扩张，而后收缩，紧接着是无形无质，但真实存在的寒冥掌意冲击出去。

    寒冥掌法，地级低阶掌法。

    数十年前，一次探险中，他得到了寒冥掌法的上篇。

    闭关数十年，他终于参悟出了寒冥掌意。

    咔咔咔！

    虚空似乎被冻结，一道青色独角虚影缓慢了下来，但仍旧坚强有力的前进，一丝丝破开阻碍。

    轰！

    领域之力和寒冥掌意崩溃，白发老者倒飞出去，胸口有着一道血迹。

    “这就是妖魔十域一域主人的实力吗？”

    白发老者发现自己依旧小看了角魔王的实力，一对一，他比对方还是差了一些。

    当然，能挡住角魔王全力一击，已经是极为难得的事情，之前和角魔王对阵的是长春谷五位太上长老，这五位太上长老联合施展的合击阵法叫做五行长春阵，乃是真正的地级低阶合击阵法，但是依旧比角魔王略逊一筹。

    “挡住了？”

    角魔王恼怒，手中独角或劈，或刺，或砸，疯狂进攻白发老者。

    凭借寒冥领域之力和寒冥掌意，白发老者艰难阻挡着角魔王。

    战场上，熟悉的一幕再次发生。

    只要李浮尘加入哪个队伍，哪个队伍立马就能战胜敌人。

    瞬息万变的战斗中，意识有时候比实力都要重要，超强的意识，令李浮尘能够轻易掌握敌人的动态。

    当然，本身实力也不能太差，不然连参与的资格都没有。

    好在焚天真功突破到第十九层后，李浮尘明面上的实力算得上一位天罡境巅峰战力了，不管在哪个队伍，都是最顶尖的一批人。

    “你去杀掉那个人类。”

    高空中，一头五级中阶妖兽传音给自己的手下，一头四级巅峰变异妖兽烈火地行龙。

    地行龙本就是十分强悍的妖兽，变异之后，有了烈火之力，实力之强大，比大多数四级妖魔都要略胜一筹，尤其是配合上喷涂烈火的能力，群攻能力远胜四级妖魔。

    轰隆！

    火光爆炸，烈火地行龙狂飙而来。

    “是四级巅峰变异妖兽烈火地行龙，大家小心。”

    李浮尘这支队伍有二十多人，全都是天罡境高阶或者天罡境巅峰武者，但是对付一头四级巅峰变异妖兽，对他们而言还是很有压力的。

    妖魔大多数都不具备太强的群攻能力，但是妖兽具备。

    吼！

    烈火地行龙类似一头四肢粗壮修长的蜥蜴，身长足有二十几丈，高度十几丈，当他张开嘴巴，炙热的火焰光芒呈扇形喷吐出来，地面瞬间被烧成了鲜红的岩浆。

    一名躲闪不及的天罡境七重武者，一下子烧成了焦炭。

    “大家分散。”

    李浮尘没有丝毫畏惧。

    可以的话，他一剑就能斩杀烈火地行龙。

    分散开来，并没有使得烈火地行龙出现迟疑，因为它的目标是李浮尘，而不是其他人。

    “目标是我？”

    看着烈火地行龙不管不顾，朝自己冲来，李浮尘瞬间了然。

    “浮尘，让开。”

    就在这时，一个强悍的身影出现在李浮尘身旁。

    是赵无尽。

    上次战败后，赵无尽也回到了黑山城，李浮尘和赵无尽得以相见。

    “是赵无尽。”

    有人认出了赵无尽。

    赵无尽的名气还是很大的，在天罡境战力榜上，赵无尽排在前一百，而前一百，基本上都是天骄战力，比如四五届之前，或者更往前的星榜天骄，有不少都达到了天罡境高阶修为乃至天罡境巅峰修为，有着五星根骨甚至六星根骨，这些天骄战力无疑是十分可怕的，而赵无尽能排入其中，足见自身实力。

    “万剑归宗，凝！”

    赵无尽爆发万剑归宗秘法，数千道剑气汇聚，化为一柄巨剑，巨剑猛地刺在烈火地行龙的背上。

    噗一声！

    烈火地行龙背部被划出一道巨大的口子，鲜血喷泉一般喷射出来，瞬间受了重伤。

    赵无尽能排入天罡境战力榜前百，单靠本身实力是不行的，依靠万剑归宗全力一击，他才有资格排入前百，但是万剑归宗剑气一旦消耗干净了，他的实力会锐减许多。

    “看来大长老曾经得到的机缘不小啊！”

    李浮尘如何看不出，赵无尽的意识很强，不然的话，根本做不到把数千道万剑归宗剑气组合在一起。

    受了重伤的烈火地行龙哪里还是众人对手，何况此刻还有一位天骄战力级别的赵无尽，不到半个时辰，烈火地行龙就被众人联手斩杀，其体内的妖核，顿时成了香饽饽。

    变异妖兽，体内十有都有妖核。

    一头四级巅峰变异妖兽的妖核，价值已经不能用千万金币作单位了，而是得以亿作单位。

    一头四级巅峰妖兽体内的妖核价值七八千万金币，而一头四级巅峰变异妖兽体内的妖核，价值翻了五倍，至少在三四亿金币左右。

     

===      

    “击杀这头烈火地行龙，大家都有功劳，我愿意付给大家一人一颗下品灵石。”

    李浮尘想要得到烈火地行龙的妖核。

    在他看来，烈火地行龙的妖核，相当于一块巨大的火属性下品灵石，对他修行应该有不小的好处。

    闻言，赵无尽有些不满，他不知道李浮尘哪里来的这么多灵石，但是对方太过浪费了，这些人只是出了一些力而已，根本不足以得到一颗下品灵石。

    “大长老，你出力最大，这是你的。”

    李浮尘一下子给了赵无尽五十颗下品灵石。

    五十颗下品灵石的价值，已经超出了烈火地行龙的妖核，但是赵无尽对他有恩，这五十颗下品灵石，算是孝敬。

    赵无尽身为天罡境巅峰修为，如果还想往上爬，肯定需要大量的下品灵石，除此之外，储存万剑归宗剑气，也需要大量的下品灵石。

    “五十颗下品灵石？”

    赵无尽吃了一惊。

    身为沧澜宗大长老，他每年也不过能得到十颗下品灵石而已，五十颗下品灵石，相当于他五年的量，这可不是一笔小数目，李浮尘哪里来的这么多下品灵石。

    疑惑归疑惑，赵无尽还是很高兴的，有着足量的下品灵石，用不了多少天，他丹田中的本命剑元，就会储满万剑归宗剑气，之前他可舍不得浪费下品灵石。

    昂！

    高亢的嘶鸣声仿佛要引爆空气，浩瀚的战场上，无数石子漂浮而起，而后狠狠坠落。

    九成以上的人捂着耳朵，生怕被这恐怖的嘶鸣声震成聋子。

    发出嘶鸣声的是一头长达一百多丈，身高百丈的巨象。

    万妖域主人，震山象。

    震山象有着王兽拔山象的一丝血脉，实力之强横，在妖魔十域排名前几，事实上如果不是速度略慢，他的排名还能更高，排到第一都不是没可能。

    此刻震山象不知道受了什么刺激，双眼发红，猛地加速，撞开了他的对手，长春谷太上大长老。

    “这妖象发什么疯？”

    长春谷太上大长老是一个身穿绿衣的黑发老者，他颇为疑惑。

    不过疑惑归疑惑，他可不能让震山象脱离自己的控制，此象发起疯来，妖魔都要退避三尺，哪里是其他人能挡住的。

    “是谁杀了我的后代，我要吃了他。”

    震山象怒吼。

    “原来是后代被杀了。”

    绿衣黑发老者恍然。

    震山象也有后代，虽然他的后代，未必继承了那一丝王兽拔山象的血脉，但也极为强悍，不过震山象有好几个后代，也不知道是哪个后代被杀了。

    不过这些都不重要。

    绿衣黑发老者舞动绿色藤蔓鞭子，死死困住震山象。

    震山象恼怒至极，可是根本无法甩开绿衣黑发老者。

    远处，长春谷几名太上长老看了过来，见震山象未曾脱离控制，暗自松下一口气，其中一人暗道：我居然会怀疑太上大长老能否挡住震山象。

    他长春谷是东麟大陆最古老的宗门之一，宗门中，有着一门完整的地级低阶功法八荒长春功。

    而太上大长老，是唯一一个把八荒长春功修炼至最高境界第二十四层境界，掌握了八荒长春功意的绝顶存在，实力之强，在百宗之中，绝对能排入前三，一点也不弱于震山象。

    “此子进步太惊人了，现在就有着天罡境巅峰实力，再过十几二十年，绝对会成为天煞门的祸害。”数百里之外，一双眼睛扫了李浮尘一眼。

    此人是天煞门太上长老姚步川，上次威逼沧澜宗的天煞门脱胎境武者中，就有他一个。

    李浮尘在战场表现出来的实力，让他有些不安。

    他不知道这场战争会维持多长时间，也许一年，也许几年，也许更长的时间。

    换句话说，战争不结束，天煞门就没法光明正大的击杀李浮尘，这会引起百宗震荡，战争期间，公然击杀敌对宗门的天骄，其它宗门会怎么想，到时候百宗高层，绝对不会轻易饶了天煞门，说不得会处死行凶者，哪怕行凶者是一位脱胎境武者。

    毕竟相对整个战争，一名脱胎境低阶武者算不得什么，如果能换来稳定，百宗高层绝对会这么做。

    可是给李浮尘太长时间成长，天煞门日后想要对付他就难了。

    “哼，虽然不能亲自动手，但借刀杀人却可以。”

    姚步川打量了一眼对面的五级低阶妖兽狂风鹰。

    这头狂风鹰实力和他差不多，但是速度比他快，时常会在下方杀戮一番，如果把它引到那边，十有能击杀李浮尘。

    “你这头蠢鹰，吃我一拳。”

    姚步川奋起一拳，击退了狂风鹰。

    狂风鹰大怒，对方居然骂他蠢，绝对不能容忍。

    玄青色的爪子上妖气缠绕，狂风鹰翅膀扇动，一爪子抓向姚步川。

    砰一声。

    姚步川被击飞出去十数里远。

    边战边退，不知不觉，姚步川退到李浮尘所在的这片区域。

    巨大的动静，顿时引起下方众人的注意。

    “不好，打到这里来了。”

    众人大惊。

    脱胎境层次的战斗区域，绝对是死亡区域，说死就死，没有一丝悬念。

    “是天煞门太上长老，退。”

    李浮尘一眼认出了姚步川的身份，心中有些警觉，连忙抽身急退。

    “蠢鹰，去死。”

    姚步川施展出杀招，一连数百拳轰向狂风鹰。

    狂风鹰见姚步川施展出杀招，顿时也施展出杀招。

    双翅上妖气缠绕，狂风席卷，一道道弧形风刃不断成型。

    轰！

    下一刻，狂风鹰双翅一震，磅礴的妖气爆发，无数弧形风刃激射出去，铺天盖地，笼罩住前方数十里区域。

    噗噗噗噗

    血雾弥漫。

    下方，至少有上百名地煞境武者和十数名天罡境武者爆成血雾，除此之外，也有大量的妖兽和少数一些妖魔爆裂开来。

    哪怕是离得很远的赵无尽都被轰的吐血倒飞。

    “浮尘。”

    赵无尽大惊，李浮尘距离战斗区域相当近，哪里还有命在。

    一处凹坑中，李浮尘趴伏在那里，身上隐隐有紫铜色的气息蒸腾。

    姚步川靠近这片区域的瞬间，李浮尘就有不好的预感，所以他第一时间就抽身急退。

    但是他退的再快，也及不上狂风鹰的攻击速度。

    而当狂风鹰爆发出杀招的一瞬间，李浮尘已经明了姚步川的心思。

    借刀杀人，对方打算借狂风鹰的力量，杀掉自己。

    可惜，他小看了自己。

    关键时刻，李浮尘体内焚天真气运转至背部九转紫气神功纹路中，旋即，九转紫气流经青铜剑髓，转化成青铜剑气，青铜剑气破体而出，形成护体青铜剑气，与此同时，五级妖兽皮甲的力量也被激发，一头妖兽虚影浮现而出，笼罩住李浮尘。

    做完这一切，狂风鹰的攻击来了。

    那无数道风刃，每一道都超过了四级妖魔全力一击。

    首先破碎的妖兽虚影。

    虽然妖兽虚影是五级妖兽皮甲中蕴含的妖兽血脉力量，但是狂风鹰本身就是五级妖兽，岂会破不开五级妖兽皮甲的血脉力量，所以第一时间，妖兽虚影就被撕碎了。

    紧接着是护体青铜剑气。

    护体青铜剑气要比妖兽虚影坚韧了许多，大量风刃切割上去，都没能让护体青铜剑气崩溃。

    不过李浮尘也不好受，他暗暗庆幸，自己幸亏没有存侥幸心理，直接动用了青铜剑髓的力量，否则单靠九转紫气，是防不住风刃的。

    他目前是天罡境四重修为，就算焚天真功突破到第十九层，真气修为也就相当于天罡境六重，配合上九转紫气神功纹路，真气修为大致能达到天罡境巅峰或者以上，但依旧不足以抵挡狂风鹰的远距离攻击。

    终于，当护体青铜剑气被摧毁了大半时，风刃消失了，李浮尘捡回来一条命。

    吐了一口鲜血，李浮尘从凹坑中激射出来，朝着远方飞掠出去，速度攀升到极限。

    “没死？”

    姚步川脸色阴沉无比。

    这样都没能杀死李浮尘，他心中的不安越来越多。

    “就不相信弄不死你。”

    姚步川打算继续借刀杀人。

    “够了，姚步川。”

    一声冷喝传入姚步川耳中。

    “风长老！”

    姚步川脸色一白，目光看向数百里外的一位风雪宗太上长老。

    这位风雪宗太上长老姓风，这里的动静，他刚才注意了一下，“姚步川，下不为例。”

    “风长老，这只是意外。”

    姚步川连道。

    “哼！”

    风长老不再理睬姚步川，显然不想听对方解释。

    “该死的风长老，该死的李浮尘。”姚步川知道自己没有机会对付李浮尘了，如果他执意如此做，风长老会无疑会制止他，到时候会有什么后果等着他，他也不知道。

    “好险。”

    离开这片区域，李浮尘松下一口气。

    轰隆！

    一波未平一波又起，战场的中心，忽然传来一阵惊天动地的巨响，一时间，地动山摇，尘埃四起。

    那一刻，李浮尘甚至以为天地都要开裂了。

    “发生什么事了？”

    李浮尘诧异的看向战场中心。

    不过以他的眼力，自然看不到那里的具体情况。

    战场中心。

    绿衣黑发老者和震山象硬拼一记后，磅礴的冲击波扩散开来。

    如果是以往的话，冲击波最多也就让地面变得更狼藉一些，但是这次，下方大地突然垮塌，出现了一个直径十里，深不可测的巨大深洞，隐隐的，能看到深洞深处，有着建筑轮廓。

    “这是遗迹？”

    绿衣黑发老者心跳加速。

===      

    遗迹，代表至少是几百年前的建筑。

    几百年前，超级强者尚未销声匿迹的时代，脱胎境武者不过是稍微强大一点的武者，就像今天的天罡境武者甚至地煞境武者一样。

    不过具体是什么遗迹，还要探索了才知道。

    如果是宗门遗迹，那绝对是天大的事情。

    宗门遗迹，代表里面可能会有秘籍留存。

    在如今这个时代，一本地级低阶武学秘籍，就足以引发血腥争夺了，更不要说更高级的武学秘籍。

    除此之外，宗门遗迹中，也可能有丹药留存。

    强大的武学秘籍，未必会让脱胎境武者得到晋升，或者说短时间内得到晋升，但是强大的丹药，绝对能让人得到晋升，比如地级丹药。

    “这是遗迹？”

    震山象宛如日月般的眼睛亦是一亮。

    遗迹中的宝物，对妖兽也是有好处的，比如一些能让灵兽晋升的丹药，这些丹药对妖兽同样有效果，毕竟不管是灵兽还是妖兽，晋升的方式都一样，属于血脉晋升，而不是人类的修为晋升。

    他体内有王兽拔山象的血脉，如果血脉晋升，拔山象的血脉肯定会更加纯粹，到时候，还有谁是他对手。

    “象王，收手吧！”

    绿衣黑发老者提议道。

    “好。”

    震山象干脆道。

    战争不是目的，强大自身才是真正的目的，这处遗迹，是一个大机缘。

    战争很快就停止，大家纷纷知道，在战场中心，发现了一个遗迹。

    “遗迹？”

    风雪宗太上大长老眼中精光一闪。

    他的寒冥掌法，便是来自宗门遗迹，但那只是一个残缺的宗门遗迹，里面最宝贵的东西就是半篇寒冥掌法。

    若这处遗迹，是一个宗门遗迹，绝对会引发血雨腥风，哪怕百宗之间，都会发生血腥争斗。

    有着强大的功法武学，妖魔十域算什么，百宗算什么，个人实力，足以摆平一切。

    到时候，就算统一整个东麟大陆，也不是不可能。

    当然，前提是有着绝对的实力。

    “遗迹？”

    李浮尘很是吃惊。

    超级强者销声匿迹之后，连带着那些强大功法武学或者宝物都一并失传了许多，目前也就几个最古老最强大的顶尖势力，有着一两门地级功法武学留存，比如长春谷，比如玄器宗，比如雷神宗。

    一处遗迹代表着什么，李浮尘很清楚。

    “看来东麟大陆要更乱了。”

    李浮尘皱起眉头。

    种族之间的战争至少还会让人保持一定的理智，但是机缘的战争，足以令人疯狂。

    假使某个宗门高手在遗迹中发现了一本地级秘籍，肯定会引起其它宗门的觊觎，一个不好，宗门大战在所难免，届时，整个东麟大陆必然一片狼烟。

    没过几天，在白山域发现遗迹的消息传到了另外五个战乱的域，这五个域的战争立刻停止，所有人都赶到了白山域。

    大家没有立刻进入遗迹。

    遗迹中虽然机缘无数，但危险肯定也不少，贸然进入其中，脱胎境高阶武者都未必能活下来，要知道遗迹中的一些阵法陷阱，针对的可是脱胎境武者。

    最后大家商量了一下，每个宗门势力各派一名脱胎境武者、十名天罡境武者进入其中，探查一下里面的情况，等出来后，再决定是否大规模进入遗迹。

    不然的话，如果遗迹太危险，大家一窝蜂的进去，全军覆没，那就惨了。

    沧澜宗选择进入遗迹的是太上长老郭长老以及大长老赵无尽等人。

    就这样，百宗这边，近千人顺着深洞，往地底深处飞去，而妖魔十域那边，也选了一些妖兽和妖魔先行探险，其余人皆驻扎在地表附近，等候消息。

    “岳长老，赵长老。”

    李浮尘抬起头，看到内宗长老岳华和赵无极走了过来。

    岳华是大长老赵无尽派系的内宗长老，曾多次帮助过李浮尘，而赵无极是赵无尽的义子，最近一年，和李浮尘走的也比较近。

    两人现在，一个是天罡境七重境界，一个是天罡境八重境界，算得上沧澜宗的中坚力量，最主要是，两人都很年轻，尤其是赵无极，今年四十岁出头的他，曾经是沧澜宗第一真传弟子，天赋潜力不逊色剑痴李相儒，未来有很大希望晋入脱胎境。

    “浮尘，别这么客气，你现在可比我厉害多了。”岳华笑道。

    在他眼里，李浮尘的实力，已经达到普通天罡境巅峰层次，比他强了不少，和赵无极差不多。

    赵无极点头，他也承认李浮尘的实力。

    三人闲聊一会儿，岳华道：“如果这个遗迹是宗门遗迹，也不知道对我沧澜宗而言，是福还是祸。”

    “就算是宗门遗迹，我沧澜宗不至于受太大影响吧！”赵无极皱眉。

    李浮尘道：“如果是宗门遗迹，且里面有着诸多秘籍宝物，百宗和妖魔十域之间的战争肯定打不起来了，大家都需要消化所得之物，但是百宗内部，只怕会掀起波澜。”

    岳华点点头，“浮尘说的不错，秘籍是武者强大的根本，一本秘籍，足以让任何人疯狂。”

    叹了一口气，赵无极道：“义父一心想要成为脱胎境武者，所以才自告奋勇前往遗迹，希望他不要有什么危险。”

    岳华道：“大长老这一生机缘不小，我想这次，应该也会有所机缘。”

    大长老赵无尽应该是为了丹药去的吧？李浮尘暗道。

    几百年前，东麟大陆有一位地级炼丹师，能够炼制出脱胎丹。

    一粒脱胎丹，可以让一名天罡境巅峰武者晋升为脱胎境武者，不过代价是，一辈子都很难有进步的机会。

    但是对那些卡在天罡境巅峰无数年的武者而言，这点代价根本不算代价。

    除此之外，在更远久的年代，还有着比脱胎丹更高级的脱胎换骨丹，能够让天罡境巅峰武者，一举突破到脱胎境，且副作用极小，未来依旧有着进步的机会。

    大长老赵无尽年岁已高，潜力几乎用尽，哪怕有着地级秘籍，只怕也很难突破，所以丹药是他最大的希望。

    地底深处。

    赵无尽一行人落在地上。

    举目望去，延绵的建筑仿佛波涛，在黑暗中一直延伸出去，而在这些建筑的前方，有着一个硕大的牌坊，上书三个金色大字黑天宗。

    “黑天宗，难道是两千年前，曾盛极一时的宗门黑天宗。”

    一名脱胎境武者惊声道。

    黑天宗全盛时期，脱胎境武者数百，斗灵境强者都有十数位，更有着三位超越斗灵境的存在，这些古籍上都有记载。

    如果真是黑天宗遗迹，那这处遗迹的价值就大了。

    要知道黑天宗的镇宗秘籍，可是地级高阶秘籍黑天宝典，一旦找到这本秘籍，并把它修炼到一定境界，整个大陆，将再无敌手，什么百宗，什么妖魔十域，都不值一提。

    “黑天宗吗？”

    赵无尽眼睛一亮。

    他没有多大的野心，他只是希望得到一颗能晋升脱胎境的丹药，或者一些其它辅助修行的丹药。

    而如果真是黑天宗遗迹，想来得到丹药的希望应该会多了许多。

    至于两千多年的岁月虽然漫长，但只要保存得当，丹药不至于化为腐朽。

    越过牌坊，一行人正准备探索黑天宗遗迹。

    哗哗哗哗哗哗

    忽然之间，一个巨大的阵法骤然亮起，把所有人都给笼罩在其中。

    与此同时，一道道妖兽虚影凝聚出来。

    有四级元气妖兽，也有五级元气妖兽。

    “是五级阵法。”

    众人吃了一惊。

    五级阵法，在东麟大陆早已失传，各大宗门的护宗大阵，也不过是多重四级阵法或者半五级阵法。

    吼吼吼

    元气妖兽凝结成功，开始攻击众人和妖兽妖魔。

    由于事发突然，不少天罡境武者和四级妖兽瞬间惨死。

    “灭！”

    这时，众脱胎境武者或者五级妖兽以及五级妖魔瞬间出手了。

    只是元气妖兽乃是阵法之力凝聚而成，只要阵法不破，元气妖兽根本杀不光。

    “不行，一定要先破了阵法才行。”

    凌霄剑宗一名脱胎境武者皱眉道。

    他能感觉到，在阵法中，他们散发出来的真气，被阵法给吸收了，理论上，只要一直有真气供应，阵法可以一直运转下去。

    更何况，阵法本身也有其它元气支持。

    但是他们中，并没有人精通阵法。

    “先退出去。”

    终于，众人决定退出阵法。

    好在阵法并没有困敌之效，否则众人能否退出来还是未知数。

    不一会儿，消息传到了地表。

    “什么，是黑天宗遗迹？”

    地表上，所有人都吃惊了。

    紧接着是难以言喻的贪婪。

    强者想要更强，弱者则想着能成为强者。

    接下来，各宗势力准备自由行动，商讨着该派多少人下去。

    派多了，怕万一有个闪失，宗门实力大损。

    派少了，怕错过许多机会。

    所以各大宗门势力都很头疼，包括十大顶尖势力。

    沧澜宗这边，最终决定让两位脱胎境武者以及二十位天罡境武者下去，加上下面的一名脱胎境武者和十名天罡境武者，数量达到了三十三人。

    李浮尘倒是没决定下去。

    他身上已经有着诸多机缘，没必要下去冒险了，只要能消化身上的机缘，足以让他踏上巅峰。

    当然，最主要的是，自身实力太低了，不到脱胎境，下去简直是九死一生。

    他不怕死，但是怕无意义的死。

    ps：抱歉，这几天有事耽搁了，今天至少三更。

     

===      

    地下空间十分巨大，数千人落下来，依旧和蝼蚁一样。

    各宗之中，玄器宗不仅精通炼器，而且也涉及阵法，在其中一位玄器宗太上长老的出手下，三天后，黑天宗遗迹入口阵法被破解，众人化整为零，消失在遗迹中。

    “哈哈，发了，这一整根铜柱，居然都是玄级高阶金属青纹铜，这能炼制多少件玄级高阶兵器啊！”

    “这里居然还有药草存活，玄级高阶，玄级顶阶，还有一株地级低阶。”

    黑天宗遗迹，机缘比众人想象中都要多，几天下来，绝大多数宗门都有收获。

    不过秘籍和丹药，大家都未曾得到。

    想来也是，秘籍丹药是机缘中的机缘，轻易就能改变一个人的命运，岂会那么容易得到。

    随着逐步深入，死亡率开始增加，一些运气比较差的宗门，天罡境武者几乎死的精光，只剩下几个脱胎境武者，甚至有一个倒霉的宗门，全员陷入一个极为厉害的阵法陷阱中，包括宗门脱胎境武者在内，瞬间全灭，连点痕迹都没有留下。

    当然，这些和李浮尘都没关系，他正在修炼着龙象锻体章，有着充足的四级妖兽精血，只要给他足够的时间，修炼到第四章大成不是什么难事。

    而一旦龙象锻体章第四章大成，单凭身体防御，就能硬抗天罡境高阶武者的全力攻击，这可比护体真气厉害多了。

    一个月过去。

    一名脱胎境武者从地下飞了上来，身上破破烂烂的，气息萎靡。

    “胡长老，你怎么了？其他人呢？”

    “都死了，只有我活着出来。”

    “什么，都死了？于长老和付长老也死了？”

    前来接应的脱胎境武者面色惨白，他们宗门一共就六位脱胎境武者，一下子死了两个，可谓是损失惨重。

    接下来，每隔一两天就会有人飞上来，这些人基本上都是脱胎境武者，天罡境武者很少。

    “看来我还是低估了龙象锻体章的修炼难度，消耗了一千滴四级妖兽精血，都没能把龙象锻体章第四章修炼到大成境界，而且四级妖兽精血的作用，效果小了大半，单纯依靠四级妖兽精血，只怕很难突破到大成境界。”

    盘坐在地上的李浮尘睁开双眼，身上闪过强横的体魄气息。

    虽然没能把第四章修炼到大成，但是以他现在的身体防御，硬抗天罡境五六重武者的全力攻击应该没什么问题。

    要知道这可是身体防御，配合上真气以及五级妖兽皮甲，脱胎境以下，哪怕是四级妖魔都难以伤他。

    这还是底牌未出的情况下。

    底牌一出，李浮尘自己都不知道自己的防御能达到什么地步，或许能抵挡脱胎境一重武者全力一击也说不定。

    之前他底牌尽出，挡住了五级低阶妖兽狂风鹰的攻击余波，就足以说明问题。

    “不知道五级妖兽精血的效果如何。”

    李浮尘手掌一翻，一个小瓶子出现在手上。

    瓶子里空空的，仔细观察，才能看到，在瓶子底部，有着一丝丝暗黄色液体。

    这是真正的五级妖兽精血，是李浮尘在战场上特意搜集到的。

    五级妖兽虽然强大，但是争斗起来，难免受伤，一受伤自然会流血，只要得到一定量的血液，就能从中炼化出一丝精血，虽然不多，连一滴的分量都达不到，但是其效果，依旧不是四级妖兽精血能媲美的。

    服下暗黄色妖兽精血，李浮尘继续锤炼体魄。

    汩汩

    五级妖兽精血入体即化，仿佛灼热的气流，灼烧着李浮尘的气血骨骼。

    “有效！”

    李浮尘脸上闪过一丝喜色。

    五级妖兽精血太少了，李浮尘多多少少还是有些担心的。

    不过现在不用担心了，五级妖兽精血，完全能更深层次的锤炼他的身体。

    把四级妖兽精血比喻成普通的饭食，五级妖兽精血就是人参。

    饭食吃的再多，只能维持身体营养。

    而人参，只要一点点，就足以让人感觉到不一样。

    “继续。”

    一份五级妖兽精血消耗完毕，李浮尘又取出一份五级妖兽精血。

    这份五级妖兽精血呈淡灰色，看上去更加具有质感。

    这是一份五级中阶妖兽精血。

    同样是五级妖兽精血，五级中阶妖兽精血自然要比五级低阶妖兽精血更纯粹更霸道一些。

    服下去之后，李浮尘只觉得身体像是煮熟了一样，通体灼痛。

    时间一天天过去，从黑天宗遗迹中出来的人越来越多。

    不过基本上都是一些二流三流宗门的人，一流宗门和顶尖宗门，进去的都是脱胎境中阶乃至脱胎境高阶武者，平常一些危险，基本上奈何不了他们。

    “欧阳长老，郭长老，赵长老。”

    很快，沧澜宗的人也回来了。

    但是只回来三个人。

    “左护法他？”

    一名内宗长老询问。

    赵无尽沉声道：“左护法牺牲了。”

    当时情况十分危急，他也是在太上长老欧阳铁的保护下，才能留住一条性命，而左护法就没这么幸运了，有着脱胎境一重修为的他，瞬间就被阵法陷阱给坑杀，至于其它天罡境武者，死的死，散的散，一个个都凶多吉少。

    闻言，沧澜宗众人惨然。

    加上战争初期陨落的梁长老，沧澜宗已经陨落了两位脱胎境武者了，而天煞门一个脱胎境武者都没有陨落，两大宗门之间的差距，无形中拉大了许多。

    李浮尘抬头看向三人。

    忽的，他心中轻咦。

    左护法牺牲了，按道理来说，三人应该心情沉重，不会有其它情绪，但是他从三人眼中，还看到了一丝喜悦。

    “难道得到了什么宝物？”

    李浮尘暗道。

    这么想着，李浮尘心情好了一些，能让三人露出喜悦的宝物，肯定不是什么简单宝物，最起码对脱胎境武者都有极大的好处吧！

    深吸一口气，李浮尘继续埋头修炼龙象锻体章。

    几日后，李浮尘全身一阵收缩，一股澎湃的力量在体内深处诞生。

    龙象锻体章第四章，大成。

    “终于大成了。”

    李浮尘缓缓吐出一口浊气。

    他能感觉到，自己的身体力量，增加了不知道多少，体内骨骼血肉乃至经脉皮肤，也坚韧了不知多少倍。

    噗！

    拔出玄光剑，李浮尘全力一剑斩在手臂上，竟然发出沉闷的声音，连皮都没有破开。

    “以我现在的身体防御，只怕天罡境九重武者都难以伤我了，若是配合上护体真气，足以硬抗四级妖魔的攻击，而如果配合上五级妖兽皮甲，防御还能增强许多。”

    李浮尘脸上露出笑容。

    直到此时，他才有一丝安全感，虽然依旧不可能和脱胎境武者抗衡，但至少一般的脱胎境一二重武者，难以一招击杀他了。

    “大成之后还有圆满，不知道什么时候能修炼到第四章圆满层次。”

    第四章圆满更可怕，身体防御足以无视一般的天罡境巅峰武者全力攻击。

    “不过要想修炼到第四章圆满，必须要有足够的五级妖兽精血。”

    李浮尘叹了一口气，五级妖兽精血太难得了，炼化一些洒在地上的五级妖兽血液，炼化不出多少精血，而且未来短时间内，未必会有战争发生，且他也不希望发生战争。

    “算了，走一步算一步。”

    长身而起，李浮尘开始打量起妖兽妖魔那边。

    妖兽妖魔那边，数量比百宗少了许多，但一个个气息强横无比，聚集在一起之后，使得那里妖气魔气纵横，连虚空都似乎扭曲了，模糊不清。

    不过隐隐约约的，李浮尘还是看到几个庞大的身影。

    妖魔十域，共有十个巅峰存在。

    这十个颠峰存在，并没有全部进入黑天宗遗迹。

    最左边那个，是一个血色妖魔，此妖魔差不多有十米高，身上长着血色尖刺，其气息之强横，几乎形成领域，方圆偌大区域，全都在他的血色气息笼罩下，宛如一方血色世界，而其是血色世界唯一的主宰。

    最右边那个，则是一个虎头人身的怪物。

    此怪物浑身漆黑，虎头也是漆黑，但是额头上有着一道金色纹路。

    其身上妖气和妖魔之气交织在一起，给人无尽的狂暴凶残之感。

    最后方那个身影，模糊看不真切，似乎是一条半人半蛇的存在，但是李浮尘有感觉，这道身影，才是最强大的存在。

    “血魔王，魔纹虎还有石化女王。”

    这三个存在，李浮尘都听说过。

    血魔王，血魔域之主。

    魔纹虎，虎魔域之主。

    石化女王，石域之主。

    三者之中，血魔王和魔纹虎名气比较响亮，前者乃是五级妖魔中的佼佼者，凶残万分，据说，他还庇护着不少魔道势力，比如曾作乱大陆的万血教，好像就在血魔域中。

    魔纹虎，一头五级巅峰变异妖兽，身具妖气和妖魔之气，实力同样强悍万分。

    至于石化女王的名气要小了许多，但是知道内幕的人都知道，石化女王才是妖魔十域中的资深存在，据说其和震山象一样，有着王兽血脉，但是血脉浓度要超越震山象不少。

    其石化能力，震慑整个东麟大陆，曾经甚至和第八奇武者战斗过，最后安然无事。

===      

    时间一天天过去，除了十大顶尖势力，其余宗门的人，基本上都从黑天宗遗迹回来了，至于没回来的，多半已经遇险。

    闲着无事，李浮尘开始参悟焚天剑意和玄天剑意。

    焚天剑意和玄天剑意他只是初成，后面还有很长的路要走。

    当然，以李浮尘的悟性和修为，一个月时间，还是把两大剑意提升了不少，尤其是玄天剑意，有着戮天剑剑意参考，玄天剑意进步飞快，短短一个月时间，剑意就已经快达到纯熟阶段了。

    要知道，就算是大长老赵无尽，其沧澜剑意也不过是初成阶段，倒是赵无尽的义子赵无极，焚天剑意达到了纯熟阶段。

    “留下秘籍！”

    这日，两道身影，一前一后冲出地表。

    前方那人，分明是沧澜宗的天罡境武者，也不知道他是怎么活下来的，且似乎所获颇丰。

    “回去。”

    太上长老郭长老连忙上前接应，并挥手震飞了后者。

    “太上长老。”

    此人松下一口气。

    “袁长老，怎么回事？”后方那人所在宗门的脱胎境武者赶了过来，冷冷的盯了一眼郭长老，询问道。

    被震飞出去的天罡境武者传音道：“太上长老，此人从我眼皮底下，抢走了一本秘籍，我怀疑是五星秘法秘籍。”

    “五星秘法！”

    这名脱胎境武者眼中闪过精光。

    没有哪个宗门嫌弃五星秘法太多，事实上，每一种五星秘法都有着作用，比如有的五星秘法针对防御，有的五星秘法针对攻击，有的五星秘法攻防兼备，多一门五星秘法，无疑多一种选择，能够大大加强宗门实力。

    “徐长老，你得到的是什么秘籍？”郭长老询问刚被他救下来的沧澜宗内宗长老。

    徐长老修为高达天罡境九重，他传音道：“太上长老，是一门五星秘法秘籍，似乎是攻防兼备类型的。”

    “好，你先回去休息。”

    郭长老大喜。

    沧澜宗的万剑归宗秘法虽然强悍，位列东麟大陆十大五星秘法之一。

    但是万剑归宗的弊端也多，一旦剑气消耗干净了，实力会下降一个大层次。

    而攻防兼备秘法就不一样了，可以持续作战，比如天煞门的天煞修罗秘法就属于攻防兼备秘法。

    旋即，他暗中传音给太上长老欧阳铁。

    欧阳铁脸上亦是闪过喜色，不过很快，这抹喜色敛去。

    得到五星秘法秘籍固然是好，但是暴露出去就不好了。

    “郭德亮，你沧澜宗内宗长老强抢我宗内宗长老秘籍，还不快快交出来。”这名脱胎境武者飞了过来，怒喝道。

    郭长老冷道：“陆海，你还要脸不要脸，你哪只眼睛看到徐长老强抢你宗内宗长老秘籍了。”

    陆海，飞云宗太上长老，而飞云宗乃是二流宗门，比沧澜宗强一些，和天煞门实力差不多。

    “怎么，不打算交？你可不要后悔。”陆海还没狂妄到直接和沧澜宗厮杀，毕竟百宗联盟还没解散呢，不过日后有的是机会找沧澜宗麻烦。

    “后悔，笑话。”

    沧澜宗第一脱胎境武者欧阳铁冷笑。

    哼！

    冷哼一声，陆海返回飞云宗阵营，现在还不是出手争夺秘籍的时候。

    其余宗门不知道沧澜宗得到的是什么秘籍， 不过一个个暗自猜测，应该不是地级秘籍，如果是地级秘籍，飞云宗不可能这么轻易善罢甘休。

    把这一幕看在眼里，李浮尘暗暗摇头。

    三流宗门终究还是太弱了，如果沧澜宗是顶级宗门，就算得到地级秘籍，也没谁敢说三道四。

    不知不觉，距离黑天宗遗迹现世已经有四个月时间，百宗这边，已经有顶级宗门势力的脱胎境武者离开遗迹，一个个春风满面，似乎收获不错。

    而这日，李浮尘终于把玄天剑意推升到纯熟阶段，焚天剑意距离纯熟阶段也仅有一步之遥。

    与此同时，有着天罡战印和下品灵石，李浮尘的修为，亦是攀升到天罡境四重巅峰，进步之快，匪夷所思。

    眨眼，又是两个月过去，李浮尘的焚天剑意也提升至纯熟阶段。

    不过相比较修为的晋升，剑意的突破反而是小事了。

    李浮尘晋升天罡境，才一年不到的时间。

    一年不到的时间，便从天罡境四重突破至天罡境五重，这般晋升速度，着实震住不少人。

    包括十大顶级宗门势力。

    “此子晋升速度匪夷所思，按照这个速度，只怕不需要十年，就有望冲刺脱胎境。”天龙剑宗一名脱胎境武者深吸一口气道。

    李浮尘已经是天罡境五重境界，基本上十年以内，必然能达到天罡境九重乃至巅峰，接下来便可以冲刺脱胎境了。

    这让脱胎境武者都产生了一丝压力。

    “晋升速度这么快，一定是真龙印记的原因。”

    雷神宗阵营，司徒雷死死盯着李浮尘。

    李浮尘的天罡战印，比他的天罡战印完美许多，而天罡战印越完美，晋升速度会越快，这是毋庸置疑的。

    “此子，还真是一个祸害啊！”

    天煞门众人又惊又怒。

    “这么快。”

    沧澜宗阵营，欧阳铁和郭长老两位太上长老面面相觑，心中有喜有忧，喜的是，以李浮尘的修行进度，不需要多少年，便能成为沧澜宗的顶梁柱，忧的是，木秀于林风必摧之，沧澜宗终究是个三流宗门，不足以保护李浮尘。

    当十大顶级势力的脱胎境武者都离开黑天宗遗迹后，百宗和妖魔十域开始谈判起来。

    最后，双方达成协议，二十年之内，双方不得再次发动战争。

    不过前提是，六域之中，除了白山域，另外五域归妖魔十域，不过五域人口，全部要迁走，而白山域将成为一个无主之域，双方可以随意进出白山域，随意进出黑天宗遗迹。

    当然，百宗也知道，妖魔十域之所以退一步，不再咄咄相逼，主要是为了积蓄力量，彻底战胜百宗。

    等二十年过去，下一次战争来临时，百宗将面临更加严峻的形势。

    这期间，百宗必须努力增强实力。

    既然有了协议，各宗人马就没必要在这里耗着了，反正黑天宗遗迹也跑不掉，随时可以过来探险。

    没几天时间，绝大多数宗门都离开了白山域，返回自己的域。

    沧澜宗亦是如此。

     

===      

    沧澜宗，沧澜大殿。

    欧阳问天沉声道：“梁长老和左护法的死，令我沧澜宗实力大损，所幸这次黑天宗遗迹之行，收获颇丰，我建议，这件地级低阶铠甲，归欧阳铁长老。”

    “太上大长老是我沧澜宗第一高手，理应如此。”郭长老道。

    欧阳铁脸上有笑容，道：“那老夫恭敬不如从命了。”

    地级低阶铠甲，价值是地级低阶兵器的数倍。

    有着这件地级低阶铠甲，他自信可以和脱胎境四重武者一战，就算是脱胎境五重武者，短时间内也别想击败他，可以这么说，一件地级低阶铠甲，足以弥补梁长老和左护法之死带来的实力空缺，且有所增加。

    “至于这五星秘法赤红之影，我等先修行，然后再选择是否传授下去，当然，有一个人可以先行传授，他就是李浮尘。”欧阳问天对李浮尘十分看重，这是一个旷古奇才，悟性之高，冠绝东麟大陆，只要给他充足的时间，未必没有问鼎东麟大陆的机会。

    闻言，欧阳铁等人点头，以李浮尘的悟性，参悟五星秘法的速度不会比他们慢，而且有着五星秘法赤红之影，李浮尘的自保之力会增加许多。

    第二天，李浮尘就得到了五星秘法赤红之影。

    赤红之影属于攻防兼备秘法，一旦修成，可以在身外凝聚出一团赤红色的人影，类似于天煞门的天煞修罗秘法。

    可以大幅度增加防御力和攻击力。

    不过说实话，李浮尘还是有点可惜，如果赤红之影和纯阳罡气一样，是增幅真气威力的秘法就好了，这样说不定可以和九转紫气神功以及青铜剑髓秘法相互叠加，到时候足以爆发出惊天动地的实力。

    当然，能否叠加还是未知数。

    何况现在并没有，所以李浮尘也就不想了。

    没有立即修炼赤红之影，李浮尘的精力，全部花费在青铜剑髓秘法的修炼上。

    半年时间过去，他体内骨骼上的黑铁剑纹，几乎看不见了，反之，青铜剑纹，遍布九成九区域，只剩下最后一分没有烙印。

    任何一门秘法，修炼到圆满境界，威力都会大幅度提升不少。

    九成九青铜剑髓秘法，和圆满青铜剑髓秘法，还是有一些差距的。

    “不知道青铜剑髓秘法圆满之后，威力如何。”

    李浮尘颇为期待。

    圆满境界的青铜剑髓秘法，可是顶尖的六星秘法，比起五星秘法，不知道强了多少倍。

    这一修炼，就是整整三个月。

    三个月时间，李浮尘只是捎带着修炼了一下赤红之影。

    不过以他的悟性，还是把赤红之影修炼到小成境界。

    激发赤红之影后，体外会凝聚出一身高三丈的赤红影子。

    赤红影子令李浮尘的防御增加了三成左右，攻击也增加了三成左右，不难想象，一旦大成，防御和攻击差不多能倍增。

    而防御和攻击倍增，实力也接近倍增了。

    随着修为越高，实力想要倍增也越来越难了，若是李浮尘是脱胎境修为，五星秘法能让他的实力增幅两三成就算不错了。

    这也是为什么，四星秘法对脱胎境武者作用不大的原因。

    不然的话，不知道会有多少脱胎境武者觊觎李浮尘的剑髓秘法。

    当然，他们只是以为李浮尘的剑髓秘法是四星秘法，就算能叠加其它秘法，最多也就让自身的实力增加几分，有最好，没有也无所谓。

    “青铜剑髓秘法终于圆满了。”

    过了几日，李浮尘体内骨骼，尽数烙印上青铜剑纹。

    密密麻麻的青铜剑纹，令李浮尘的骨骼，好似精美的艺术品一样，透着玄妙神秘的味道。

    “出！”

    焚天真气转化成青铜剑气，青铜剑气浮出体外。

    吟！

    清亮的剑吟声响起，一道道青铜剑气，仿佛一柄柄真实的青铜剑，锋利无比，仿佛能切割虚空。

    “去！”

    气息爆发，青铜剑气激射出去。

    对面，一块巨大的玄级金属矿石千疮百孔，气劲一吹，顿时崩溃开来。

    “好强，威力比起之前，起码增幅了三成。”

    李浮尘眼睛一亮。

    九成九青铜剑髓秘法和圆满青铜剑髓秘法，看似只有一分的差距，但是威力的差距相差三成。

    “不知道我现在底牌尽出，能否和脱胎境一二重武者硬撼几次。”

    如果是以前，李浮尘根本不敢往这方面想。

    但是现在，他凭空生出了许多信心。

    白山域，黑天宗遗迹。

    黑天宗乃是两千多年前盛极一时的宗门，宗门中斗灵境强者十数位，超越斗灵境强者的存在都有，其宗门遗迹，非一般的宗门遗迹可比，以东麟大陆顶尖强者的实力层次，只怕这辈子都没办法把黑天宗遗迹探个遍。

    所以隔三差五便有强者过来探险，有百宗的，有妖魔十域的，也有魔道势力的脱胎境武者。

    这日，两个庞然身影来到了黑天宗遗迹入口处，是震山象以及石化女王。

    震山象不说，其实力早已证明，石化女王则没几个人见过她出手。

    据说其石化能力，能瞬间石化一名脱胎境高阶武者，必须几位脱胎境高阶武者结成战阵，才能避免被石化，但也仅仅是短时间内避免，这次战争，是由雷神宗太上大长老，东麟大陆百宗第一高手亲自对付石化女王，不过这次战争结束后，传言雷神宗太上大长老立刻回去闭关，貌似受了一些伤。

    石化女王是一个身材容貌极美的女子，一双眸子，勾魂夺魄，仿佛能令虚空凝滞，而其下半身，却是一条五彩斑斓的蛇尾，蛇尾末端，闪烁着一丝丝白光。

    两者正准备进入黑天宗遗迹。

    “咦！”

    石化女王抬起头，望向天际。

    天际尽头，一道黑色流光极速而来。

    “是人类！”

    震山象咧嘴一笑。

    虽然有着和平协议，但如果对方是单枪匹马，震山象不介意除掉对方，对妖兽而言，什么协议，根本是一张纸，想撕就撕，前提是有没有撕的必要。

    “此人不简单。”

    石化女王淡淡道。

    黑色流光落下，是一位带着黄金面具的高大男子，其身上散发出来的气息，霸道邪恶，仿佛有一尊魔神隐藏在他身上。

    “魔道强者？”

    震山象神色凝重了一些。

    魔道势力隐藏颇深，前两次宗门大战，妖魔十域也损失不小，那以邪拳门为首的魔道势力，比他们妖兽都要凶残强横，且一个个有着诡异的能力。

    “阁下是谁？”

    震山象询问。

    “一头小象，也有资格询问我。”黄金面具人冷酷道。

    “找死。”

    震山象毕竟是妖兽，十分容易愤怒。

    象头人身的他，瞬间化作妖兽形态，宛如一座大山，轰然撞向黄金面具人。

    一时间，狂风倒卷，大地寸寸崩裂，磨盘大小的石头，漫天飞舞，宛如世界末日。

    这一撞，震山象自信没几个人能挡住，非要暂避锋芒不可。

    “不自量力。”

    黄金面具人不退不让，右手握拳，一拳击向震山象。

    轰！

    这是怎样的一拳。

    一拳出，虚空震荡，一头魔神在黄金面具人身后咆哮狂舞，天，不知什么时候都黑了下来。

    大地开裂，耀眼的漆黑光华迸发，震山象浑身染成黑色，整个人倒飞出去，嘴角鲜血汩汩流出。

    一拳，击伤震山象。

    黄金面具人的实力，不仅惊住了震山象，连石化女王都被惊住了。

    很显然，黄金面具人没打算这么轻易放过震山象，身形一闪，仿佛瞬移一般，再次来到震山象身前，一拳再次击出。

    “休得放肆。”

    石化女王出手了，她尾巴竖起，双手白光喷涌，推向黄金面具人。

    轰咔咔！

    虚空被黑色和白色分割。

    肉眼可见，在石化女王那边的大地，瞬间石化成了坚硬的白色岩石，可是在黄金面具人的拳劲之下，白色岩石没有越过雷池一步，根本蔓延不到黄金面具人这里。

    砰一声！

    白色岩石崩碎，黄金面具人纹丝不动，石化女王身体微微一晃，脸有惊色。

    “阁下究竟是谁？”

    石化女王郑重道。

    “邪王。”

    黄金面具人打量了一眼石化女王和震山象，身形一闪，掠入黑天宗遗迹入口。

    “邪王？”

    震山象喃喃道。

    “邪王？”石化女王骤然抬起头，“象王，你败的不冤，他是邪拳门门主。”

    “邪拳门门主。”震山象也呆住了。

    每一代邪拳门门主的称号，皆号称邪王。

    邪拳门作乱东麟大陆的时候，他还只是一头小象，根本不知道邪拳门有多恐怖，只是听别人说的而已。

    现在他终于知道，邪拳门为什么能作乱东麟大陆，差点统一东麟大陆了。

    这份实力，连妖魔十域都要忌惮万分，更不要说百宗了。

    “我还以为人类没什么强者，看来是我小看人类了。”身上黑色逐渐散去，震山象脸色难看道。

    石化女王道：“人类真正的实力，可没有那么简单，不过人类喜欢争斗，一个大陆，居然有近一百个宗门，再加上魔道势力，综合实力，比我妖魔十域强上不少。”

===      

    接下来，石化女王和震山象并没有进入黑天宗遗迹。

    邪拳门出世，代表东麟大陆不再平静。

    之前他们还以为能主导整个大陆的局势，现在看来，完全是自以为是。

    他们需要把消息带回到妖魔十域，商讨一下，如何应对接下来的局势。

    局势发展的比众人想象中要快得多，一个月后，邪拳门宣布出世，一同出世的还有极阴教和万血教。

    当年邪拳门祸乱东麟大陆，极阴教和万血教是邪拳门的左膀右臂，势力之强大，还要在十大顶级势力之上。

    与此同时，共有十三个宗门归降邪拳门，其中甚至有两个一流宗门势力。

    占据了十三个域，邪拳门、极阴教以及万血教并没有停止脚步，继续扩张疆土。

    十四个域。

    十八个域。

    二十个域。

    一直扩张到二十个域，三大魔道势力的脚步方才停止下来。

    地火域，地火门的宗门之域。

    但是此刻，整个地火域都成为了战场。

    战场中心，黄金面具人邪王，以一人之力，独战两人。

    这两人分别是长春谷太上大长老和玄器宗太上大长老。

    长春谷太上大长老绿衣黑发老者修炼了地级低阶功法八荒长春功，气势早已化为八荒长春领域，领域中，不时有参天大树虚影拔地而起，挤压黄金面具人。

    玄器宗太上大长老是一个有着红色头发的雄壮老者，其上半身衣服早就崩碎爆炸开来，肌肉夸张的身体，布满了红色器纹，仔细一看，这些器纹早已和身体融为一体，不分彼此，每当雄壮老者发力时，红色器纹都会迸发出可怖的火劲。

    按理说，两人联手，东麟大陆任何一人都不是对手，毕竟两人单对单，就能对付妖魔十域较强的那几个存在。

    但是黄金面具人的实力太强了。

    其功法领域之强，甚至压制住了绿衣黑发老者的八荒长春领域。

    其拳劲之猛，打的红发雄壮老者连连后退，根本没有还手之力。

    “这就是这一代邪拳门门主邪王的实力吗？”绿衣黑发老者倒吸一口冷气，百宗之中，雷神宗太上大长老实力最强，妖魔十域中，石化女王实力最强，但是和这个邪王比起来，全都差了不止一筹，几乎差了一个层次，这种实力，当得上大陆第一，无可争议。

    “两位，我来助你们。”

    风雪宗太上大长老，白发老者冲了过来。

    论脱胎境层次强者的数量，百宗是当之无愧的第一，三大魔道势力要差了许多，所以白发老者才能抽出身。

    白发老者修炼的是地级低阶掌法寒冥掌法的上篇，但也参悟出了寒冥掌意，人尚未到达，寒冥领域已然扩张出去，压迫向邪王，与此同时，还有冰寒彻骨的寒冥掌意肆虐过来，宛如刮骨寒刀。

    砰！

    邪王随手一拳击出，寒冥领域崩溃，寒冥掌意瓦解，白发老者整个人倒飞出去。

    “这！”

    白发老者这才知道，邪王的实力有多强，一对一，不出三招，他必然会被对方击杀。

    战场上，除了黄金面具人邪王，还有万血教教主血祖，极阴教教主极阴老祖，三人全都是极强的存在，除此之外，三大魔道势力还有不少脱胎境武者，再加上归降宗门的脱胎境武者，数量差不多达到了百宗的三成。

    百宗脱胎境武者数量看似占据绝对优势，可是如果没人能挡住邪王，一切都不好说。

    这个世界，终究是强者为尊的世界，数量有时候并不重要。

    轰咔！

    就在这时，一阵强烈的雷鸣声传来。

    天际尽头，一道雷光激射。

    百宗这边，众人大喜。

    雷神宗大长老终于出关了。

    “邪王，我来会会你。”雷光中，是一个神情冷酷的魁梧老者，他身体一震，身上出现了一套雷电铠甲，随着雷电铠甲出现，他的速度，瞬间暴增一倍，几乎是眨眼功夫，便来到了邪王身前百丈。

    “雷甲神功！”

    邪王眼睛一眯。

    雷神宗最强的功法不是雷电神功，而是雷甲神功。

    不过认真来说，雷电神功其实也是雷甲神功，只不过是它的简化版。

    雷甲神功，攻防兼备，且能倍增速度。

    修炼到最高境界，哪怕遇到比自己强的存在，也能来去自如，轻易不会丢掉性命。

    魁梧老者大吼一声，一拳轰向邪王，一拳出，无尽雷电幻化成一条雷龙，朝着邪王暴冲而来。

    “来得好。”

    邪王哈哈一笑，同样一拳迎了上去。

    轰隆！

    方圆数十里区域，世界被分割成两半，一半是耀眼的漆黑光华，一半是灼热的雷霆电光，不过很快，雷霆电光崩溃，漆黑光华覆盖向魁梧老者。

    噼啪！

    电光闪过，魁梧老者消失在原地，再次出现时，已到了邪王上空，再次一拳击来。

    “滚！”

    邪王领域爆发，魔神虚影狂舞，一下子震飞了魁梧老者。

    身形晃动，魁梧老者出现在绿衣黑发老者和红发雄壮老者身旁，脸色阴沉道：“我们三人全力出手，十招之内若是不能占到上风，和他谈判。”

    他们三人，是百宗最强三人，如果联手都无法击败邪王，那么就只能谈判了。

    “好。”

    绿衣黑发老者和红发雄壮老者点头。

    至于风雪宗太上大长老白发老者，早已退出战圈。

    这个层次的战斗，他多少差了一些，帮不了什么忙。

    三招！

    五招！

    四大巅峰强者的全力战斗，骇人无比，方圆数十里之内，领域相互压制，真意互相冲击，别说是脱胎境武者，就算是脱胎境高阶武者进入这个范围，都举步维艰，轻易便会重伤。

    八招。

    十招。

    绿衣黑发老者满脸苦涩，开口道：“邪王，不如坐下来一谈。”

    他们失败了。

    不过这不能怪他们，对方实力太强。

    如果没有妖魔十域，他们或许不会让步，但是现在，该到让步的时候了。

    “好。”

    邪王森然一笑，十分干脆。

    其实这次邪拳门出世，也是迫不得已。

    黑天宗遗迹出世，他邪拳门不能一直隐藏在幕后，他需要向世人展示邪拳门的实力，然后才能光明正大的探险黑天宗遗迹。

    当然，前提是百宗有这个实力和他谈判。

    最终，谈判结果出来了。

    加上已经占据的二十个域，邪拳门又要了十个域，总共是三十个域。

    不过后面十个域所在的宗门，全员搬了出去，不会归顺邪拳门。

    对此，邪王不以为意，他现在没想过要统一东麟大陆，他只需要有发展的地方便足够了。

    探险黑天宗遗迹才是重中之重。

    去掉被妖魔十域占据的五个域，去掉白山域，去掉被邪拳门占据的三十个域，如此一来，百宗占据的域，从九十六个变成了六十个，丧失了近乎四成的域，这不得不说是一个耻辱。

    但形势比人强，妖魔十域和以邪拳门为首的魔道势力，都不是善茬，百宗若是不退步，损失的会更多。

    眼下黑天宗遗迹是一个机缘，若是百宗获得的机缘足够多，未来不是没有机会铲除妖魔十域和邪拳门等魔道势力。

    “三足鼎立吗？”

    沧澜宗，李浮尘叹了一口气。

    占据三十个域的邪拳门等魔道势力，距离天煞门只隔了一个域，距离沧澜宗也只隔了两个域，日后一旦爆发战争，天煞门和沧澜宗要么归降，要么就是被灭掉，恐怕连逃跑的机会都没有。

    “难道这样眼睁睁的看着事态发展。”

    李浮尘皱起眉头。

    他感觉，闭门不出的修炼，恐怕不等他成为脱胎境武者，整个大陆又要乱了，而且到时候，沧澜宗将面临灭宗威胁。

    “再等等。”

    李浮尘没有冲动，他决定，接下来几年，闭关苦练，到时候看看成果。

    三足鼎立，令东麟大陆迎来短暂的和平。

    不过和平之下，是暗潮汹涌。

    妖魔，妖兽，百宗，魔道势力，经常明争暗斗，尤其是黑天宗遗迹，那里死伤最大，百宗在黑天宗遗迹死了十数名脱胎境武者，未来一段时间，这个伤亡只会扩大，不会缩小。

    而不管是沧澜宗还是东麟大陆，几乎都听不到关于李浮尘的消息。

    因为李浮尘已经闭关很长时间了。

    “玄天剑意终于圆满了。”

    浮尘峰，李浮尘所在的山峰。

    这日，一道骇人的剑意冲天而起，仿佛要刺穿苍穹，切割虚空。

    有着戮天剑，李浮尘参悟玄天剑意的速度是焚天剑意的数倍，一路几乎没什么阻碍。

    而玄天剑意圆满后，李浮尘感觉到，戮天剑内部，第一道封印有所松动。

    “难道把玄天剑法修炼至圆满境界，是解开第一道封印的其中一个条件？”李浮尘暗道。

    解开第一道封印的戮天剑，至少也是地级低阶宝剑，对此，李浮尘还是很在意的，如果他有着一柄地级宝剑，他的底牌又能增加一个，对抗脱胎境武者，便有着更多的把握了。

    玄天剑意参悟至圆满，李浮尘并没有出关，需要他参悟的东西太多，现在出关，没有任何意义。

    等他有把握和脱胎境武者一战时，就是他出关之时。

    时间一丝丝流逝，外界风起云涌，新一届星榜大赛还有几个月也要开始了。

    这届星榜大赛，除了百宗天骄，魔道天骄也纷纷参与。

    这也是邪拳门等魔道势力出世的一个因素。

===      

    几个月时间一晃即过，星运山开启。

    这届星榜大赛，百宗这边，争夺星榜第一的热门人选有两人，一个是苏沐雨，一个是燕轻舞，这两人俱都是绝顶天骄，上届星榜大赛上就已经名列前茅。

    至于其它绝顶天骄，早已纷纷晋升至天罡境。

    对于绝顶天骄而言，参加两届星榜大赛已是极限，参加三届星榜大赛，就算得到第一名，也没有任何荣誉，只会让人不齿。

    而绝顶天骄中，只有苏沐雨和燕轻舞符合这个条件。

    当然，百宗有绝顶天骄，魔道势力也有绝顶天骄。

    邪拳门有一个邪拳公子，万血教有无常血子，极阴教有鬼魅阴姬。

    这三人俱都是魔道势力百年不出的绝顶天骄。

    当然，魔道势力的绝顶天骄肯定不止这些，但是其他都已经晋升至天罡境，就好比百宗这边，有老牌绝顶天骄，也有新晋绝顶天骄，而新晋绝顶天骄中，还有一两个新秀尚未参加过星榜大赛，不如苏沐雨和燕轻舞耀眼，毕竟不是每个人都是李浮尘，第一届星榜大赛就夺得第一，成就逆天之名。

    不知不觉，星榜大赛已经进行了大半。

    到目前为止，只有苏沐雨、燕轻舞、邪拳公子、无常血子以及鬼魅阴姬未尝一败，而这五人，正是这届星榜大赛前三热门人选。

    几轮比赛后，燕轻舞和无常血子碰上。

    十招过去，无常血子惨败。

    三年时间，燕轻舞早已不复以往的青涩，此刻的她，风华绝代，倾国倾城，一身实力更是惊天动地，几乎不逊色三年前的不动王星齐恒。

    论天赋潜力，除去李浮尘这个异数不说，燕轻舞足以和龙剑公子赤羽业相媲美，甚至，比赤羽业还要略强一筹，毕竟燕轻舞现在的岁数，也就比当年的李浮尘大了一岁。

    接下来，苏沐雨对决极阴教的鬼魅阴姬，五招，鬼魅阴姬惨败。

    三年前，苏沐雨排名第十五，三年后的她，实力之强横，足以和当年的司徒雷一战。

    一场又一场比赛开始，一场又一场比赛结束。

    很快，燕轻舞和邪拳公子对上了。

    邪拳公子的实力，比无常血子以及鬼魅阴姬强上许多，两人一战，足足对拆了千招才分出胜负。

    最终胜的人是燕轻舞。

    “可恶。”邪拳公子十分不甘心，他可是大陆第一宗门邪拳门的绝顶天骄，居然败给了一个女人。

    毫无悬念，接下来邪拳公子也败给了苏沐雨。

    如果说燕轻舞是当年三王星中的不动王星齐恒，苏沐雨就是当年三王星中的雷霆王星司徒雷，实力呈碾压之势。

    星榜大赛最后一轮，苏沐雨和燕轻舞对上。

    燕轻舞毕竟比苏沐雨小了两岁，就算天赋潜力超过苏沐雨不少，但实力就是实力，和年纪无关。

    最终，苏沐雨夺得了星榜第一，燕轻舞第二。

    而邪拳公子、无常血子以及鬼魅阴姬，分别位列第三、第四以及第五。

    夺得第一的苏沐雨并没有太过兴奋，和李浮尘比起来，她这点成就根本不算什么。

    要知道三年过去，现在的她都没有把握战胜三年前的李浮尘，可想而知，当时李浮尘的实力有多强。

    千年以来最强王星的称号，并不是说说的。

    比赛结束后，苏沐雨第一时间选择晋升。

    在大半年前，她就有把握晋升至天罡境了，一直压制到现在。

    天罡境一重。

    天罡境二重。

    天罡境三重。

    苏沐雨一口气突破到天罡境三重。

    “李浮尘，不知道你现在什么境界了？”苏沐雨心中暗道。

    人群中，燕轻舞没有选择晋升。

    她在一个月前，也已经有了晋升天罡境的把握。

    但是她不能在人前晋升，因为她不知道自己的晋升天象，会如何的惊人，事实上，如果她愿意的话，星榜第一，都唾手可得。

    但星榜第一，对她毫无意义。

    “竟然这么早觉醒了，究竟出了什么问题？”燕轻舞深思。

    春去秋来，寒热交替，眨眼，三年过去了。

    浮尘峰。

    白雪皑皑，堆积山头。

    吱嘎一声，浮尘大殿打开，一个人影走了出来。

    正是李浮尘。

    “三年了吗？”

    李浮尘抬头望天，气质超然。

    低下头，看着满地的白雪，李浮尘淡淡一笑，真气骤然爆发。

    轰！

    刺目的光芒仿佛阳光普照，肉眼可见，整座浮尘峰的白雪，迅速融化，由于融化的速度太快，水蒸气上升，令浮尘峰上空被层层白雾给遮住了，伸手不见五指。

    但是很快，这层层白雾被炙热的气息再次蒸发，化为纯粹的水元气，消散成虚无。

    “第二十一层焚天真功，果然不凡。”

    距离玄天剑意圆满已过去三年时间，这三年时间，李浮尘的实力，发生了翻天覆地的变化。

    首先是焚天真功。

    惊人的悟性以及修为的提升，令李浮尘，一口气把焚天真功从第十九层境界突破到第二十一层境界。

    第二十一层境界是玄级顶阶功法最高境界，到了此境界，李浮尘自然而然的掌握了焚天功意。

    有着焚天功意，哪怕其它方面都没有提升，他也有信心和脱胎境一重武者全力一战了。

    不过其它方面不可能没有提升。

    他的修为，赫然从天罡境五重突破到了天罡境八重，三年时间，足足提升了三重境界。

    之所以提升这么快，有多方面原因。

    第一，焚天真功境界突破，修行速度相应暴增。

    第二，完美天罡战印，也就是真龙印记，令他感悟天罡境界，事半功倍，甚至事半功数倍。

    除此之外，焚天剑意圆满。

    五星秘法赤红之影圆满。

    五星秘法万剑归宗圆满。

    所有能提升的，尽皆提升，也就龙象锻体章第四章依旧是大成境界。

    想要修行到第四章圆满，非要五级妖兽精血不可。

    如此一来，李浮尘除了修为不如脱胎境武者，其他方面，至少也是平齐，甚至超越。

    要知道，一般的脱胎境武者可没有六星秘法，一般的脱胎境武者，可没有地级武学，一般的脱胎境武者，更没有地级功法，而李浮尘全都有，虽说后两者只是纹路，消耗一次少一次，但眼下完全可以算作实力之中。

    “我今年已二十五，要不了几年，必然能达到天罡境巅峰境界，但是想要晋升脱胎境，五年十年二十年都有可能。”

    李浮尘心中暗道。

    真龙印记只是让他感悟天罡境比较快，但是感悟脱胎境还是要靠自己。

    前期，他可以利用功法境界高来弥补根骨上的欠缺，但是到了后期，五六星根骨和一星根骨之间的差距，已经没办法这么容易弥补了，除非给他一门地级功法，且把地级功法修炼到极高境界才行。

    “看来，得寻寻机缘了。”

    李浮尘动了外出的念头。

    黑天宗遗迹出世数年，经常有秘籍宝物被发现。

    狂刀宗大长老赫连虎，机缘巧合之下，便得到了一颗脱胎丹，顺利晋升至脱胎境。

    这件事情，让大长老赵无尽十分羡慕。

    不过李浮尘看不上脱胎丹。

    脱胎丹虽然能让人晋升至脱胎境，但是日后前途不大，很难继续进步。

    能被他看上的，只有更高级的脱胎换骨丹，或者地级秘籍。

    有着脱胎换骨丹，晋升脱胎境后，还能正常进步，影响微乎其微，而有了地级秘籍，李浮尘也能更快的踏入脱胎境。

    没有向宗门报备，当天夜里，李浮尘戴上面具，悄然离开了沧澜宗，往白山域方向赶去。

    修为达到天罡境八重，焚天真功达到最高境界，李浮尘的赶路速度十分快，比之四级高阶飞行妖兽都不逊色多少，一路上风驰电掣，一个星期不到，就来到了白山域。

    白山域作为无主之域，生活在这里的人类，基本上都已经迁走，一路上，李浮尘看到了很多空城，一些空城由于空置许久，看上去像是鬼城一样，一丝人气也无。

    又花了半天时间，李浮尘来到了黑天宗遗迹入口。

    此刻是深夜时分，入口处并没有什么人影。

    身形一闪，李浮尘顺着深深的洞口，掠了进去。

    “这就是黑天宗遗迹吗？”

    望着延绵不绝的遗迹建筑，李浮尘深吸一口气。

    这处遗迹存在了两千多年，但是保存的相当完好，可以想象，遗迹地底肯定有巨大的阵法在保护遗迹，只要没什么特殊事故，遗迹还能继续存在下去。

    小心翼翼的，李浮尘通过黑天宗牌坊，进入遗迹之中。

    “看，是个人类。”

    “一个天罡境武者，就敢单枪匹马闯黑天宗遗迹，还真是找死。”

    前方不远处，一头四级妖魔和一头四级巅峰妖兽正往外走来，看到了李浮尘，顿时爆发出强烈的杀意。

    妖魔十域和百宗虽然签订了和平协议，但只是不发生大规模战争，该厮杀的时候还是照常厮杀。

    嗖！嗖！

    两者朝着李浮尘扑来，在它们看来，只要不是脱胎境武者，根本挡不住它们联手一击。

    “死！”

    连青铜剑髓秘法也没有施展，李浮尘运转第二十一层焚天真功，激发五星秘法赤红之影，瞬间，一团赤红影子浮现而出。

    剑光闪过，四级妖魔和四级巅峰妖兽头颅飞起。

    在焚天功意以及圆满焚天剑意的增幅下，李浮尘表面上的实力，就足以碾压四级妖魔了。

===      

    击杀了四级妖魔和四级巅峰妖兽，李浮尘来到黑天宗外宗区域。

    宗门遗迹一般都十分庞大，普遍分成四个区域，分别是外宗区域，内宗区域，真传区域以及核心区域。

    不要以为外宗区域一点价值都没有，要知道外宗同样有着武学大殿，外宗还居住着外宗长老，据记载，黑天宗外宗长老，有着脱胎境低中阶修为。

    “好大！”

    黑天宗外宗比李浮尘想象中要大得多，这里有山有水，有宫殿房舍，有一处处广场，区域之大，比整个沧澜宗都要大上几倍。

    想想也是，沧澜宗都有数万外宗弟子，黑天宗外宗弟子，起码是沧澜宗的数十倍。

    且能成为黑天宗外宗弟子，起码得是归元境修为，沧澜宗只需练气境高阶即可。

    要知道两千多年前，那时候东麟大陆天地元气还没这么稀薄，资源也丰富的很，再加上层出不穷的秘籍，武者晋升容易许多，所以练气境只能算是普通人，归元境才算是武者。

    行走在外宗区域，李浮尘发现，布置阵法的地方基本上都被破解了，有的是强力破解，有的是精妙破解。

    比如所有外宗长老住处都被破解了，里面的东西被一扫而光，简直像是土匪进村一样。

    外宗武学大殿阵法同样被破解了，里面的秘籍，一本不存，书架上空荡荡的。

    “不知道被谁得到了？”

    李浮尘皱起眉头。

    虽然外宗都是一些浅显的秘籍，但是两千多年前的秘籍，肯定非同寻常，说不定能让人受益匪浅，得到新的启发，尤其是对宗门而言。

    最让李浮尘痛心的是，外宗资源大殿阵法也被破解了。

    不难想象，里面必然存在着不少丹药，一些丹药，在今天这个年代，早已失传，如果能重新研究出来，足以大大增加一个宗门的底蕴。

    “外宗应该不可能有脱胎丹，去内宗看看。”

    花了几天时间，李浮尘一无所获，渐渐地，李浮尘开始往黑天宗内宗走去。

    内宗不同外宗，那里生活着内宗长老和内宗弟子。

    内宗弟子不说，黑天宗内宗长老，可都是一个个脱胎境高阶武者，想要破解那里的阵法，不是一件容易的事情，与此同时，进入里面的人，将面临无数阵法陷阱的威胁，一不小心，就有可能身死道消。

    咻咻咻咻咻咻

    如李浮尘所料，内宗的阵法陷阱相当之多，无意之中，李浮尘来到内宗一处很隐蔽的重地，附近一座塔楼，突然光芒大方，然后一道道元气利箭激射而来，威能足以射杀脱胎境低阶武者。

    “好强的威能，这难道是攻击阵塔！”

    李浮尘头皮一麻。

    攻击阵塔的建造方法早已失传，据说在三千年前，有一个比黑天宗还要强大的宗门叫天阵宗，此宗汇聚了无数的阵法师，建造出来的阵塔，足以射杀斗灵境乃至超越斗灵境的存在。

    千钧一发之际，李浮尘的意识扩散开来，元气利箭的轨迹，历历在目。

    也幸亏他的意识无比强大，比脱胎境武者都要强大，不然的话，根本来不及反应。

    唰唰唰！

    李浮尘身形闪烁，避开一道道元气利箭。

    这座阵塔明显是比较低级的阵塔，攻击速度虽快，但攻击方式单一，李浮尘完全能提前避让。

    一千丈。

    一千五百丈。

    两千丈。

    终于，李浮尘脱离了阵塔的攻击范围。

    “好险。”

    李浮尘心有余悸。

    他的实力虽然达到了脱胎境层次，但是防御弱了不少，猝不及防下，一道元气利箭足以射杀他，毕竟他不可能无时无刻的维持最强防御。

    而脱胎境武者不一样，只需撑起护体真气，就足以抵挡几次阵塔攻击。

    前方是一条羊肠小道，李浮尘小心翼翼的前进。

    不一会儿，李浮尘来到一个小山谷中。

    山谷里有一个小湖泊，小湖泊旁是一片田地，田地里光秃秃一片，但是在田地的中心，有着一株闪闪发光的药草。

    “这里应该是一小片药草园。”

    李浮尘眼中精光闪过。

    历经两千多年，还能有药草存下，这株药草，定然不是凡品。

    意识扩散，李浮尘靠近田地。

    嗡！

    就在这时，田地四周，一层光芒散开，阻止李浮尘前进。

    很显然，田地有阵法笼罩，阻止人采摘药草。

    意识覆盖阵法，李浮尘想要寻找阵法的破绽。

    万事万物都有破绽所在，精通阵法的人，可以去了解阵法的构造，而后破解阵法，而修为境界高的人，也可以强力破阵，除此之外，如果能察觉阵法破绽，倒是可以用低层次的力量破阵。

    就在李浮尘寻找阵法破绽之时，山谷外，一名有着脱胎境二重修为，身穿棕色衣袍的老者走了过来。

    整个黑天宗遗迹，笼罩着一座巨大的禁空阵法，哪怕是脱胎境武者，都无法飞行，只能靠双脚走路。

    咻咻咻咻咻咻

    当棕衣老者走进阵塔两千丈范围内时，阵塔发动了攻击。

    “该死，是阵塔。”

    棕衣老者狼狈闪躲，不时挥掌粉碎元气利箭。

    但是元气利箭的数量太多了，猝不及防下，棕衣老者还是被一道元气利箭射中，受了不轻的伤。

    “该死。”

    脱离阵塔攻击范围，棕衣老者隔空一掌打向阵塔，想要摧毁阵塔。

    不过掌劲一靠近阵塔，就被数道元气利箭给摧毁了。

    “该死，该死。”

    无奈之下，棕衣老者放弃这个想法，往小山谷走去。

    “找到了。”

    意识外放状态下，李浮尘的双眼，能够看到阵法。

    笼罩在田地上的阵法，散发着淡蓝色的光芒，可能是阵法本身就有破绽，可能是历经岁月的流逝，阵法出现了破绽，总之，李浮尘在阵法上发现了三个破绽，这三个破绽，时有时无，十分不稳定。

    “破！”

    焚天功意和焚天剑意弥漫，李浮尘全力一剑刺出。

    轰！

    阵法明暗不定，下一刻，彻底崩溃。

    失去阵法守护，李浮尘也看清了田地中心的药草。

    这是一株长有金色鳞片的药草，在昏暗的环境中，散发着璀璨的金色光芒。

    “地级低阶药草金鳞草？”

    李浮尘呼吸一促。

    金鳞草，在东麟大陆早已绝迹。

    传闻，吞服了金鳞草，能够让一个普通武者瞬间变成一个炼体高手，是十分宝贵的炼体药草，价值至少相当于数十滴五级妖兽精血。

    “有了这株金鳞草，龙象锻体章第四章修炼到圆满轻而易举，甚至能修炼到第五章也说不定。”

    李浮尘心中喜悦，伸手就要去采摘金鳞草。

    “金鳞草，哈哈，老夫的运气还真是不错。”一名棕衣老者走入小山谷，看到田地中心的金鳞草，不由咧嘴大笑。

    “脱胎境二重武者。”

    李浮尘心情一沉，连忙去采摘金鳞草。

    金鳞草金光大放，一层层金色涟漪冲击向李浮尘。

    咔擦！

    金色涟漪崩溃，李浮尘抓住金鳞草，连根拔起。

    棕衣老者没有去阻止，他怕两人之间的打斗，摧毁了金鳞草。

    反正在他看来，李浮尘只是一个天罡境八重武者而已，反手即可击杀。

    把金鳞草装进玉盒中，旋即收入纳物袋，李浮尘转过身，看向棕衣老者。

    “阁下，大家都是人类，没必要为了一株金鳞草，大动干戈吧！”说实话，李浮尘心中还是有一些紧张的，他从未和脱胎境武者战斗过，也不知道自己的实力，能否抗衡脱胎境二重武者。

    “机缘面前，人挡杀人，神挡杀神，交出金鳞草，留你一条全尸。”棕衣老者蔑视道。

    对于金鳞草，他还是很重视的。

    达到脱胎境，每一点提升，都难能可贵，一株金鳞草，足以让他的生存能力增加一成。

    李浮尘皱起眉头，体内，焚天真气转入九转紫气纹路中，迅速转化成九转紫气，而后九转紫气转化成青铜剑气，最后灌入右手腕上的昊天剑诀武纹中。

    就在这时。

    “去死。”

    棕衣老者杀了过来，百丈距离，以脱胎境武者的速度，哪怕只是飞奔，也十分惊人，一眨眼便到。

    下一刻，一只庞然巨掌笼罩向李浮尘。

    “这就是脱胎境武者吗？”

    李浮尘瞳孔一缩。

    对方的玄级顶阶功法，赫然达到了最高境界，有恐怖的功意弥漫出来，与此同时，对方的玄级顶阶掌法，也蕴含着霸道掌意，配合上对方脱胎境二重修为，足以秒杀任何一个天罡境武者。

    “裂！”

    李浮尘拔出戮天剑，一招昊天剑诀催发出去。

    焚天功意，九转紫气领域，昊天剑域，三者叠加之下，爆发出让棕衣老者惊恐的力量。

    咔擦！

    巨掌裂开，无数剑芒覆盖向棕衣老者，最后收缩成球形。

    棕衣老者竭力抵抗，拍出一道道掌影。

    但是李浮尘此刻爆发出来的攻击强的不可思议，且他之前受了不轻的伤，无法把实力发挥到十成十。

    噗噗噗噗！

    棕衣老者的护体真气首先崩溃，紧接着，一道道剑芒划过他的身体，鲜血飞溅。

    待剑芒消失，棕衣老者只剩下一口气存在。

    他惊恐道：“不可能，你明明只是天罡境八重修为。”

    说完，他咽下最后一口气。

    望着棕衣老者的尸体，李浮尘有些愕然。

    他居然一剑击杀了一位脱胎境二重武者。

    虽然这位脱胎境二重武者受了伤。

     

===      

    “九转紫气领域和昊天剑域压制了他一部分实力，而我哪怕不动用底牌，都足以秒杀四级妖魔，动用了青铜剑髓秘法后，应该可以和脱胎境一重武者一战，或者说抗衡一阵子，而一旦动用了九转紫气神功和昊天剑诀，哪怕是面对脱胎境二重武者，也能占据绝对的优势。”

    一番分析下来，李浮尘大致知道了自己的实力。

    他的实力大致在脱胎境三重这个层次，能否抗衡脱胎境四重暂时还是未知数。

    也就是说，以他现在的实力，在和平年代，足以在东麟大陆纵横了。

    可惜现在不是和平年代。

    “不过九转紫气神功纹路和昊天剑诀武纹，用一次消耗一次，不是长久之计。”

    李浮尘苦涩。

    收起苦涩，李浮尘走向棕衣老者的尸体。

    首先入目的是棕衣老者腰畔的令牌。

    上面写了两个字铁河。

    “原来是铁河宗太上长老。”

    李浮尘眉毛一挑。

    铁河宗和天煞门一样，是二流宗门，不过宗门中有两名脱胎境四重武者，实力比天煞门略高一线。

    没有去管令牌，李浮尘寻找棕衣老者的纳物袋。

    很快，一个金丝纳物袋落入李浮尘手中。

    这个纳物袋里面的空间十分大，差不多有三米大小，足以放下很多东西。

    里面的东西很杂，有数千万金币，有几块玄级顶阶金属，有一瓶瓶丹药，还有着一瓶五级妖兽精血。

    除此之外，最值钱的当属下品灵石。

    棕衣老者纳物袋中的下品灵石，足有两千多颗，是李浮尘十倍左右。

    “不愧是脱胎境武者。”

    李浮尘露出喜色。

    这些年，原本有着五百颗左右下品灵石的他，消耗良多，现在只剩下两百多颗的样子，毕竟他修行要下品灵石，突破境界要下品灵石，修炼万剑归宗秘法也需要下品灵石，再加上中间还赠予了别人不少下品灵石，自然剩不下多少。

    “有着这两千多颗下品灵石，应该足够我修行到脱胎境了。”

    突破境界，需要大量的天地元气，尤其是突破到脱胎境。

    如果不靠下品灵石，单靠吸收天地间的元气，修行速度会慢上许多，而且突破后，还要很长的一段时间才能巩固境界。

    离开小山谷，李浮尘继续探索黑天宗内宗区域。

    内宗区域，大部分阵法都被破解了，之前那处小山谷，由于十分隐蔽，所以才幸免于难。

    当然，最重要的是，来到黑天宗遗迹，所有人都不能飞行，所以难免会有错漏。

    如果能飞行的话，飞到空中，轻而易举就能看到哪些地方没去过。

    好在有着强大意识，李浮尘的探查范围比脱胎境武者都要远不少。

    经过一座花园时，李浮尘突然暗叫不好，下一刻，阵法之力爆发，一时间周边景物大变。

    “这里是？”

    再次出现时，李浮尘发现自己来到一片草原上。

    “这是封困阵法？”

    李浮尘脸色有些难看。

    封困阵法是最为难缠的阵法，它能把人拉入阵法之力营造的阵法幻境中。

    而阵法幻境和一般的幻境不一样，一般的幻境，只要心灵意志强大，就可以无视或者免疫一部分，阵法幻境由阵法之力营造，仅仅是看破还不行，还必须亲自去打破。

    李浮尘没料到花园中会有封困阵法，不然的话，他绝对不会从花园经过的。

    “这片草原应该是阵法之力营造的，说它是真的也可以，说它是假的也可以。”

    李浮尘低下头，视线中，青草和泥土有些虚幻。

    深吸一口气，李浮尘抬起脚步，选择一个方向一直往前走。

    既然幻境对他效果不大，那么他只要找到阵法破绽，就可以打破阵法走出去。

    不过这还要看运气，毕竟身处阵法幻境中，寻找阵法破绽难度增加了十倍不止。

    也不知道走了多长时间，李浮尘一个阵法破绽都没找到。

    吼！

    突兀的，前方风暴大作，妖气滚滚。

    “是五级妖兽？”

    李浮尘眼睛一眯。

    很显然，除了他之外，还有一头五级妖兽被困在那里。

    “可恶，我要出去。”

    这是一头五级低阶妖兽金角兽，身长数十丈的它，疯狂万分。

    它不知道自己困在这里多长时间了，也许一天，也许一个月，也许一年，阵法幻境，让它的时间感知都错乱了，根本分不清过去多长时间。

    远远地，金角兽看到了一个人影。

    “带我出去。”

    金角兽朝着人影飞掠过去。

    李浮尘摊摊手，“抱歉，我要是能出去，我就不会留下来了。”

    “既然不能带我出去，那就给我去死。”

    金角兽一爪子拍向李浮尘，金色爪影沛然恐怖。

    身形倒射，李浮尘避开对方这一爪。

    “去死，去死。”

    金角兽疯狂进攻，但是让它越发烦躁的是，不管它如何攻击，都无法触碰到李浮尘。

    “为什么？”

    金角兽不解。

    “因为我没有受到幻境影响。”李浮尘咧嘴一笑。

    受幻境影响的对方，感知会出现错误，如果两个感知都出现错误的人，或许能打在一起，但是他的感知很准确，所以在他眼里，金角兽的攻击，一点威胁都没有，他只需稍稍避让即可。

    “这不公平。”

    金角兽无法控制自己的情绪，继续攻击李浮尘。

    “正好，我可以测试一下自己的实力。”

    李浮尘拔出玄光剑，五星秘法赤红之影激发，焚天功意和焚天剑意弥漫，李浮尘一剑劈砍在金角兽身上。

    叮一声！

    火星四溅。

    金角兽毫发无伤。

    “金角兽的实力大致相当于脱胎境一重武者，看来不暴露一些底牌，都无法伤到它。”

    散去赤红之影，李浮尘体内焚天真气转化成青铜剑气，再次一剑劈砍在金角兽身上。

    噗一声！

    这一次金角兽受伤了，一道数丈长的口子出现在它的肋部。

    不过对数十丈长的金角兽而言，这点伤不算什么大伤，妖气覆盖下，血淋淋的口子迅速合拢。

    “果然，动用青铜剑髓秘法后，我的实力，足以和脱胎境一重武者抗衡，不过要想击杀金角兽，似乎有点难度。”

    实力差不多的情况下，妖兽要比人类难杀多了。

    妖兽的体型太大，一些对脱胎境武者而言，足以致命的伤势，落在妖兽身上，只不过是一道小口子。

    “万剑归宗。”

    身形退后，李浮尘激发万剑归宗秘法，和青铜剑髓秘法结合之后，万剑归宗剑气转化成万剑归宗青铜剑气，数万道万剑归宗青铜剑气虚空弥漫，遮天蔽日。

    “去！”

    上千道万剑归宗青铜剑气组合在一起，李浮尘意念一动，青铜巨剑斩向金角兽。

    咔擦一声！

    这次，金角兽的一只前肢被卸了下来。

    五星秘法和六星秘法叠加，爆发出来的威能相当恐怖。

    “去！”

    两千道万剑归宗青铜剑气组合在一起，青铜巨剑划过一道剑影，劈砍在金角兽的身上。

    噗嗤！

    金角兽庞大的身影被一切两半，鲜血喷泉似的溅射开来，染红了草原。

    “两千道万剑归宗青铜剑气相组合，足以秒杀金角兽。”

    李浮尘脸上露出满意之色。

    有一天，当九转紫气神功纹路和昊天剑诀武纹消失，万剑归宗和青铜剑髓秘法也是他的一大杀手锏，就算不如前两者，但也相当可怕了。

    收起剩余的万剑归宗青铜剑气，李浮尘开始收集金角兽的血液。

    一个时辰后，李浮尘从金角兽身上炼化出十滴五级妖兽精血。

    加上从铁河宗太上长老那里得到的一瓶五级妖兽精血，李浮尘有绝对的把握能把龙象锻体章第四章修行到圆满之境，甚至能达到第五章，至于金鳞草最后用。

    “不如先试试。”

    李浮尘心下有些意动。

    来到花园时，李浮尘并未看到金角兽，这证明，处于封困阵法中，外界很难看到阵法内部的情况。

    想到做到，李浮尘当即盘坐下来，吞服下一滴金角兽精血。

    精血入体，狂暴的煞气顿时爆发开来，冲击着李浮尘的心灵意志。

    李浮尘的心灵意志，坚若磐石，抵挡着煞气的冲击，与此同时，李浮尘的身体，逐步强化着，精血之力，迅速转化成龙象之力。

    所谓龙象之力，是修炼龙象锻体章带来的力量，隐藏在人体血肉骨骼之中，相当于人体气力。

    目前，李浮尘体内只有一丝龙象之力，等哪一天把龙象锻体章修炼到最终章，龙象之力才真正圆满。

    两滴。

    三滴。

    五滴。

    五滴金角兽精血消耗完毕，李浮尘的龙象锻体章，终于达到第四章圆满之境。

    只见李浮尘身上肌肉细密结实，隐隐有龙象纹路流转，给人一种坚不可摧的感觉。

    睁开眼，龙象纹路消失，李浮尘暗道：现在的我，单凭身体防御，就足以无视一般的天罡境巅峰武者全力攻击，配合上焚天真气和五级妖兽皮甲，应该能硬抗脱胎境一重武者几次全力攻击了吧！若是底牌爆发，防御还能再强几倍。

    李浮尘的护体真气，分几个层次，第一个层次是最普通的护体焚天真气，第二个层次是护体青铜剑气，第三个层次则是护体紫铜剑气。

    所谓护体紫铜剑气，是九转紫气转化成青铜剑气，由于颜色变了，所以李浮尘叫它紫铜剑气。

===      

    龙象锻体章第四章圆满，李浮尘一鼓作气，打算修炼第五章。

    第五章对应着脱胎境。

    一旦修炼到小成，足以硬抗脱胎境三重武者的攻击。

    修炼到大成，可以硬抗脱胎境高阶武者的攻击。

    修炼到圆满，则能硬抗脱胎境巅峰武者的攻击。

    当然，李浮尘没指望能在短时间内修炼到小成境界，他只希望凭借身体防御，能硬抗脱胎境一重武者的攻击就行了。

    再次吞服下一滴金角兽精血，李浮尘开始运转龙象锻体章第五章气血之法。

    体内，那一丝丝龙象之力逐步壮大，不过李浮尘发现，自身吸收金角兽精血的速度也增快了，没一会儿功夫，五滴金角兽精血便消耗干净。

    手一探，李浮尘连忙取出自铁河宗太上长老那里得到的一瓶五级妖兽精血，滴入一滴在嘴里。

    轰！

    这一滴五级妖兽精血蕴含的气血力量十分磅礴，比金角兽精血还要磅礴一些。

    李浮尘估摸着应该是五级中阶妖兽的精血，也不知道铁河宗太上长老从哪里得到的。

    两滴。

    五滴。

    十滴。

    吸收了十滴五级中阶妖兽的精血，李浮尘的身体开始承受不住了。

    到目前为止，他吸收的妖兽精血多的不可思议。

    虽说妖兽精血，只要能抵挡其煞气冲击，就可以尽情吸收。

    但是精血中其实也蕴含杂质，一些杂质被李浮尘运转炼体功法炼化掉了，一些更深层次的杂质则潜伏了下来。

    这股杂质十分霸道，李浮尘的身上甚至长出了鳞片和毛发。

    见状，李浮尘连忙停止吸收五级中阶妖兽精血，身体一震，鳞片和毛发化为粉末。

    “杂质太多了，得想办法去除掉杂质。”

    李浮尘可不想变成不妖不人的怪物。

    而且他有感觉，如果继续吸收妖兽精血，迟早有一天，他的身体会负担不住，到时候不是崩溃，就是彻底变异，而且不可逆转。

    “可惜了。”

    本来李浮尘有一两分把握靠着剩下来的五级中阶妖兽精血和金鳞草，能够把身体强化到不惧寻常脱胎境一重武者攻击的程度，但是现在只能作罢。

    长身而起，李浮尘继续寻找阵法破绽。

    有着心灵意志硬抗幻境，有着超强意识寻找阵法破绽，花了三天时间，李浮尘终于找到了一处细微的破绽。

    “破！”

    不敢大意，除了九转紫气神功和昊天剑诀没有施展，李浮尘爆发出全部的实力，一剑刺向破绽。

    轰！

    封困阵法崩溃，李浮尘再次出现在花园中。

    “黑天宗太可怕了，处处都是阵法，幸好这只是封困阵法，如果是阵法陷阱，那就危险多了。”

    出来后，李浮尘松下一口气。

    在沧澜宗，只有重要之地才有阵法笼罩，比如试练塔，比如真传塔，比如武学大殿，比如资源大殿，长老住处都没有阵法笼罩，除非是太上长老等脱胎境武者的住处。

    接下来，李浮尘不敢大意，每经过一个地方，都会多番试探，避免陷入阵法。

    不知不觉，李浮尘开始靠近真传区域。

    如果说外宗和内宗，基本上都被探遍了，那么真传区域对所有人来说，都是陌生区域。

    真传区域除了真传弟子，还生活着真传长老。

    不同于如今这个时代，在两千多年前的时代，只要是大宗，真传长老都是斗灵境低阶乃至中阶修为，他们布置的阵法，基本上都是顶级的五级阵法，甚至六级阵法。

    要知道六级阵法可是能灭杀封困斗灵境强者。

    获得一株金鳞草，李浮尘已经心满意足了，毕竟总比一无所获好。

    但是他还是想进入真传区域碰碰运气。

    也许他的实力在脱胎境武者中只是底层，不过他的意识，却超越了脱胎境，可以看穿大多数阵法的破绽。

    真传区域十分大，似乎比内宗和外宗加起来都要大上许多，建筑与建筑之间的距离，相隔甚远。

    对此，李浮尘见怪不怪。

    修为越高，实力越强，对于生活环境的要求自然也高。

    谁会喜欢嘈杂拥挤的环境。

    没有深入真传区域，李浮尘沿着边界，悄然走动着。

    走了大半天时间，李浮尘发现了一处极为雅致的小院，小院四周，除了一个池塘，再无其它，空旷无比。

    “这小院和池塘，都有阵法笼罩。”

    以前李浮尘对于意识的运用十分粗浅，基本上只用来战斗，很少用来做其它事情，但是来到黑天宗遗迹后，这里阵法处处，稍不留意，就会陷入进去，所以逼得他无时无刻都在动用意识，渐渐地，他发现了意识的一些妙用，以独特的频率外放意识，可以让他提前发现阵法波动。

    一般来说，阵法波动十分微弱，五级阵法，脱胎境巅峰武者都难以察觉，但是李浮尘的意识，可是超越了脱胎境，所以还是能察觉的。

    “池塘上的阵法，至少是上品五级阵法，而小院中的阵法，应该是极品五级阵法。”

    李浮尘有些骇然。

    他能分辨出阵法的强弱，主要是对比来的。

    池塘上的阵法，要比他之前经历的阵法强上许多，很明显不是一般的五级阵法，而笼罩小院的阵法，则显得虚无缥缈许多。

    “不对，草坪上也有阵法笼罩。”

    正打算走过去的李浮尘，忽然顿住。

    这处草坪上方，阵法波动微乎其微，十分隐蔽，不仔细观察，根本感应不到。

    “难道是陷阱阵法。”

    陷阱阵法比常规阵法更隐蔽，也更难察觉。

    想到此处，李浮尘身上有些发冷。

    目光四处扫视，很快，李浮尘发现，草坪上的那一块块尺许长宽的石板，似乎别有用意。

    意识散发频率变高，李浮尘努力分辨这些石板的特殊之处。

    “好玄妙的阵法。”大概过去半盏茶功夫，李浮尘用力吐出一口气息。

    这一块块石板，既是陷阱，也是生机。

    如果踩错了，立马会引发阵法，如果踩对了，则能安然无恙的走过去。

    因为这其中，只有七块石板没有被阵法笼罩，其余都被笼罩了。

    如此想着，李浮尘试探着踏上第一个没有被阵法笼罩的石板。

    “果然。”

    踩在石板上，阵法毫无动静，李浮尘放心不少。

    几次呼吸过去，李浮尘穿过了草坪，来到池塘边。

    “这池塘里？”

    李浮尘露出惊容。

    池塘中，赫然有着一具妖兽尸骨。

    由于阵法并没有完全隔绝尸骨的气息，所以离得近了，李浮尘能够清晰感应到。

    这股气息，十分强大，至少也是五级中阶妖兽，而事实上，这只是一具尸骨，一具尸骨都能散发出五级中阶妖兽的气息，其身前，最少也是五级高阶妖兽，甚至五级巅峰妖兽。

    把一头至少是五级高阶妖兽的存在困在一个池塘里，想想就让人十分惊悚。

    “试试破开阵法。”

    五级高阶妖兽的尸骨，还是很有用的，且李浮尘能够察觉到，池塘中的水，十分不简单，似乎在滋润妖兽尸骨，令其蕴含非凡之力。

    意识扫描下，花了三天时间，李浮尘方才找到一处破绽。

    这处破绽不断游走，速度极快。

    “破！”

    李浮尘全力一剑刺了上去。

    砰！

    一股强大的阵法之力反噬回来，李浮尘喷出一口鲜血，倒飞出去，关键时刻，李浮尘连忙运转九转紫气神功纹路，九转紫气散出，强行止住暴退的身体，要知道在他后方，可是草坪。

    “攻击力不够高。”

    九转紫气转化成青铜剑气，李浮尘再次一剑刺向飞快游走的破绽。

    咔擦！

    仿佛有什么东西碎掉了，阵法顿时瓦解。

    下一刻，一股惊人的气息散发开来。

    “什么气息？”

    数里外，一个牛头人身的怪物转过头，看向那气息散发之处。

    这股气息，让他生出一丝渴望。

    唰！

    牛头人身怪物朝着那个方向飞奔过去，速度极快。

    嗤嗤！

    伸手一吸，李浮尘本打算把妖兽尸骨吸出来，但是他的真气一接触到池塘水，立刻消融，似乎这池塘水，连真气都能够腐蚀。

    对此，李浮尘十分无语，看得到，得不到，这种心情不那么好受。

    “气息在那池塘里，人类，受死。”

    就在此时，牛头人身怪物赶了过来，他见李浮尘站在池塘边，以为这里没什么阵法，便径直冲了过去，一拳头轰然砸出。

    “是大力妖牛。”

    李浮尘转过头，认出了这头怪物。

    这头怪物正是战场上和流光门太上长老葛海交过手的五级中阶妖兽大力妖牛，他现在不可能是对方对手。

    不过他无须担心，草坪上可是有阵法存在。

    嗡！

    阵法光芒亮起，草坪上，无数青草竖起，仿佛一柄柄利剑，朝着大力妖牛劈砍疾刺。

    噗噗噗噗噗噗

    这青草锋利无比，以大力妖牛的防御都无法抗住，身上出现了一道道深可及骨的伤痕。

    不一会儿功夫，堂堂五级中阶妖兽大力妖牛，连妖兽形态都没展露，就被青草凌迟处死，化为一堆血肉骨骼被草坪吞噬吸收，眨眼功夫，草坪恢复原样。

    李浮尘眯了眯眼，暗叹自己幸亏提前察觉到了草坪上的阵法，不然的话，自己现在早已成了草坪的养料。

    既然无法得到池塘中的妖兽尸骨，李浮尘开始打量起小院。

    有着之前破开池塘阵法的经验，李浮尘自信，只要不是六级阵法，花点时间，他应该都能破开。

     

===      

    笼罩小院的阵法，比李浮尘想象中完美了许多，花了一个星期，李浮尘都没能找到破绽所在。

    “经历了两千多年，阵法不可能一点破绽都没有，看来运用意识的手段还不够高明。”

    李浮尘开始一步步试验起来。

    “咦，这股气息？”

    过了几日，又有一道庞大身影被吸引了过来。

    这是一头五级高阶妖兽银甲熊。

    银甲熊身上全无毛发，只有一片片巴掌大小的银色甲片，其防御，比五级巅峰妖兽有过之无不及。

    和大力妖牛一样，银甲熊完全被李浮尘和池塘里的妖兽尸骨气息吸引了，完全忽略了草坪，直接飞奔过去。

    嗡！

    阵法陷阱发动，银甲熊顿时陷入其中。

    锵锵锵锵锵

    银甲熊的防御极高，宛如利剑般的青草居然无法一下子切割开他的甲片，只能在上面留下一道道细小的裂缝，一时间，火星迸溅，看上去十分绚烂。

    只是时间一长，银甲熊有点扛不住了。

    任何东西都有一个临界点。

    一根根木头，无数次敲打坚硬的石头，总有一次会把石头敲碎的。

    他的防御，还没到真正无视青草切割的程度。

    咔擦！

    一枚甲片裂开，丝丝血水迸溅，紧接着，其它受创严重的甲片也跟着裂开

    “五级高阶妖兽都扛不住吗？”

    李浮尘对草坪阵法有了更深刻的认知。

    一旦陷入阵法，除非能脱身，否则五级高阶妖兽都要被活活陷杀，脱胎境高阶武者进去，支撑的时间会更短。

    不再去看银甲熊，李浮尘继续研究意识。

    终于，在银甲熊鲜血淋漓，即将惨死之时，李浮尘找到了阵法破绽。

    他发现，把意识稀释的极致之时，意识可以短暂的渗入阵法之中，如此一来，就可以更加细微的观察阵法。

    当然，把意识稀释到如此程度，首先意识要十分强大坚韧，寻常脱胎境武者，根本稀释不到这种程度，而且退一步来说，就算他能稀释到这种程度，意识也没法抗住阵法的侵蚀，尚未渗入，估计就会泯灭。

    细微观察阵法之后，李浮尘能够看到许多阵法破绽，这些阵法破绽隐藏在阵法表面之下，外面只有一层薄薄的阵法之力覆盖，只需刺破这层薄薄的阵法之力，就可以破解阵法。

    不敢大意和浪费时机，李浮尘拔出了戮天剑，九转紫气转化成青铜剑气，李浮尘一剑刺了上去。

    咔！

    一丝无形的龟裂出现，李浮尘手中戮天剑，定格在那里。

    “给我破！”

    真气疯狂运转，李浮尘双手握紧戮天剑，用力刺了进去。

    轰！

    光芒闪烁，笼罩小院的阵法终于崩溃涣散。

    而就在这时，银甲熊惨叫一声，被无数青草切割成碎块，碎块被草坪吞噬吸收，消失的无影无踪。

    堂堂五级高阶妖兽，最终亦是成了草坪的养料。

    没必要替银甲熊感慨，李浮尘推开小院大门，走了进去。

    首先入目的是一株大树，这株大树已经陷入枯萎阶段，但是在大树枝桠上，还有着一朵黄中带白的花朵，隐隐约约，李浮尘闻到了一丝丝香气。

    这香气，正是来自黄白色花朵。

    “身体轻灵了许多，这是什么花？”

    李浮尘颇为惊讶。

    之前吸收了太多的妖兽精血，导致他的身体内部杂质不少，感觉身体很是沉重，但是现在，仅仅是闻了一口香气，沉重趋势似乎减轻了许多，如何让他不惊。

    如果有见多识广的脱胎境武者在这里，一定会认出，这株大树，乃是有名的飞灵树，树上的花，乃是珍贵的飞灵花。

    飞灵花是炼制脱胎丹的主材，亦是炼制脱胎换骨丹的主材之一，本身具有祛除杂质，洗涤杂气的功效。

    不过飞灵树百年一开花，每次开花的数量，和树龄有关，树龄百年，开花十朵，树龄千年，开花百朵，传说树龄万年的飞灵树，能开出十朵金色的飞灵花，那时候的飞灵花，还有一个名字，叫做飞仙花。

    但是想要培养飞灵树，并不是一件简单的事情，飞灵树对于营养的要求很高，营养跟不上时，飞灵树会逐渐枯萎，当彻底枯萎时，也就是飞灵树死亡之时，那时候，除非有生命泉水之类的宝物，不然的话，根本无法复活。

    伸手一吸，李浮尘把黄白色花朵吸到手上。

    哗啦啦！

    下一刻，大树瞬间枯萎，再无一丝生机。

    把黄白色花朵放进珍贵玉盒里，李浮尘打量着大树，暗道：枯萎了吗？可惜纳物袋太小，放不下这么大的树，不然带出去好好培养，说不定能复活。

    可惜了一番之后，李浮尘扫视了一下院子。

    院子里除了一株大树，再无其他。

    缓缓吐出一口浊气，李浮尘走向屋子。

    吱嘎一声！

    屋子门被推开，李浮尘看到了屋子里的情况。

    屋子共有四间房间，有卧室，有客厅，有炼丹室，还有闭关室。

    卧室客厅没什么东西，炼丹室里，有着一尊炼丹炉，墙壁上，悬挂着一个小葫芦。

    炼丹炉里空空的，倒是李浮尘拿起小葫芦之后，发现里面有丹药滚动的声音。

    “丹药！”

    李浮尘眼中精光一闪，连忙拨开小葫芦的塞子。

    顿时，一股让人身体轻灵万分的丹药气息弥漫出来。

    “是脱胎丹。”

    虽然没见过脱胎丹，但李浮尘有预感，这丹药，正是大长老赵无尽梦寐以求的脱胎丹。

    小葫芦里共有三颗脱胎丹，每一颗都饱满浑圆，散发着让人飘飘欲仙的气息。

    塞好塞子，收进纳物袋中，李浮尘脸上露出笑意。

    虽然他没打算服用脱胎丹，但是脱胎丹的价值，让他十分满意。

    东麟大陆，困在天罡境修为的武者不知凡几。

    要知道，就算是五星根骨，也未必能踏入脱胎境，更不要说四星根骨了。

    一颗脱胎丹，足以造就一位脱胎境武者。

    见炼丹室中没什么东西，李浮尘往最后的闭关室走去。

    闭关室空荡荡的，一点杂物也无，只有地面上，摆放着一张蒲团。

    “这蒲团？”

    李浮尘打量着蒲团。

    蒲团呈淡黄色，看上去普普通通，不过李浮尘的意识一接近过去，立刻就发觉，蒲团内部，隐藏着极为深邃的气息。

    想了想，李浮尘盘坐到蒲团上。

    瞬间，一股淡黄色的光芒笼罩住李浮尘。

    李浮尘只觉得自己的心灵清净了许多，也踏实了许多，仿佛整个世界只剩下他自己，再无其他。

    “好玄妙的蒲团。”

    李浮尘如何不知，这蒲团，是一件宝物。

    一件能够让人静心参悟武道的宝物，这种宝物，往往价值无量。

    因为每个人的参悟速度都有极限所在，而这蒲团，能够让人突破极限，达到一个更高的程度。

    “此番探险，收获之大，远超想象，难道是星运的关系。”

    李浮尘不由联想到其它。

    星运山，东麟大陆气运所在，而能得到天罡战印，便秉承了星运山的星运，李浮尘身为星榜第一，有着完美形态天罡战印，星运无疑最强。

    原本李浮尘并没有重视这件事情，毕竟星运太过虚无缥缈了。

    但是现在，他觉得星运是存在的。

    返回炼丹室时，李浮尘突发奇想，把炼丹炉给收了起来。

    如果他所料不错，这个小院，应该是黑天宗真传长老的住处，而黑天宗真传长老，至少也是斗灵境低阶存在，其留下的炼丹炉，多半不是凡品，不然也不足以炼制脱胎丹。

    走出小院，李浮尘眉头忽然皱起，草坪上，居然有着一头五级妖魔。

    五级妖魔在东麟大陆可是颠峰存在，实力超越五级巅峰妖兽许多，也只有魔纹虎震山象以及石化女王这些特殊的五级巅峰妖兽能压他们一头。

    宛如利剑般的青草切割在五级妖魔身上，连五级妖魔的皮肤都没破开，这一点，银甲熊远远不如五级妖魔。

    李浮尘看到五级妖魔的时候，这头五级妖魔也看到了李浮尘，不过在他的视线里，李浮尘在极为遥远的地方，陷阱阵法，错乱了他的视野。

    五级妖魔咆哮连连，疯狂冲刺，一路所到之处，飞斩过来的青草都被粉碎，根本奈何不了他。

    “这阵法只是陷阱阵法，估计只能陷杀斗灵境以下的存在，而五级妖魔是斗灵境以下巅峰存在，不知道这陷阱阵法能否奈何它。”

    想了想，李浮尘准备踏着石板出去。

    担心石板出现变化，李浮尘特地扫描了一下，看看哪些石板没有被陷阱阵法笼罩。

    果不其然，没有被陷阱阵法笼罩的石板位置变了，如果李浮尘还是按照原来的路线返回，就会和五级妖魔一样，直接陷入阵法中，瞬间惨死。

    身形一闪，李浮尘踏上了第一块石板，紧接着是第二块石板。

    期间，李浮尘甚至和五级妖魔擦身而过。

    好在五级妖魔似乎感知不到双方之间的距离，另外五级妖魔散发出来的气劲，也被陷阱阵法给隔绝了，误伤不到李浮尘。

    最终，李浮尘通过草坪，回到道路上。

    至于池塘中的妖兽尸骨，李浮尘没办法去取，只能留待下次了。

    李浮尘离开后不久，五级妖魔终于受伤了，身上出现了丝丝血迹。

===      

    不过五级妖魔终究是五级妖魔，想要陷杀一头五级妖魔，没那么容易。

    咔擦！

    也不知道这头五级妖魔是怎么触及到阵法壁障的，只见他双手发力，强行撕开了一道口子，而后瞬间钻了出来。

    不过钻出来之前，他遭到了前所未有的打击，半边身体几乎被青草给剐掉了，血肉模糊。

    “该死。”

    这头五级妖魔光秃秃的脑袋上有着许多眼睛，正是这些眼睛，让它关键时刻找到了阵法壁障所在，可是阵法被撕开的那一瞬间，阵法攻击强度暴增，让它受到严重创伤。

    “那个人类居然毫发无伤的进去，毫发无伤的出来，肯定是阵法大师，不知道他得到了什么宝物？”多眼妖魔露出贪婪暴戾之色，循着李浮尘离开的方向追了上去。

    接下来很长一段时间，李浮尘都没能发现第二座有阵法笼罩的小院。

    李浮尘估摸着，那座小院的主人，黑天宗真传长老，应该喜欢清静和简朴的生活，所以才居住在真传区域外围。

    “是时候离开了。”

    贪多嚼不烂，李浮尘得到的好处已经够多，是时候回去消化一下了。

    “人类，给我留下。”

    就在这时，后方一道身影追了上来，是多眼妖魔。

    “不好。”

    李浮尘神色一变。

    他没想到多眼妖魔能从陷阱阵法中挣脱，不然的话，他绝对不会沿着一条线路探寻黑天宗。

    身形一闪，李浮尘快速飞奔起来。

    “好快的速度？”

    多眼妖魔十分诧异，他身为五级妖魔，身体力量极大，平地飞奔，速度远超脱胎境武者。

    当然，由于他受了重伤，此刻奔跑速度只有平时的两三成。

    但也十分了不起了。

    可是李浮尘的速度，居然不比他慢多少，短时间内，他很难追上对方。

    “受了重伤吗？”

    见对方没有立刻追上来，李浮尘松下一口气。

    黑天宗遗迹笼罩着禁空阵法，哪怕是脱胎境武者都无法飞行，只能在地上飞奔。

    飞奔对身体素质要求比较高，对真气要求反而少了不少。

    随着李浮尘把龙象锻体章修行到第四章圆满，李浮尘的身体素质，在脱胎境武者都算是顶尖层次，毕竟绝大多数脱胎境武者修炼的都是玄级顶阶炼体功法。

    如果多眼妖魔全盛时期，李浮尘一点办法都没有，现在还有转机。

    “速度快有何用，去死。”

    多眼妖魔一拳打出，磅礴的妖魔之气宛如风暴，快速袭向李浮尘。

    唰！

    李浮尘未卜先知似的，一个拐弯来到一条小道上，避开了多眼妖魔的攻击。

    这也多亏了黑天宗遗迹的禁空阵法对气劲都有限制，大幅度削弱了气劲的威力和范围，不然的话，多眼妖魔身为五级妖魔，一拳打出，笼罩范围何等之大，足以摧毁一座城市。

    小道通幽，越是深入，越是安静。

    虽然黑天宗遗迹本就死寂一片，没有任何声音。

    但李浮尘还是感觉有些异样。

    转过头，李浮尘看向追来的多眼妖魔。

    多眼妖魔咆哮出声，可是李浮尘都听不清楚对方在说什么。

    “声音逐渐消失了！”

    李浮尘骇然。

    他根本没有感应到阵法的波动，声音怎么会消失。

    显然，多眼妖魔还没察觉到小道的异样，他抬起右臂，再次一拳袭向李浮尘。

    无声无息，黑色的拳劲划破长空，直追李浮尘。

    可接下来的一幕，让多眼妖魔愣住，小道一旁的石像，忽然活了过来，张口一吸，拳劲被吸得干干净净。

    “怎么回事？”

    多眼妖魔郁闷万分。

    他的拳劲，何等庞大，居然被一座石像给吸收了，就算是邪拳门门主邪王都做不到这一点吧！

    “不能动武吗？”

    李浮尘把这一幕看在眼里。

    “不过近距离接触之下，石像应该没办法阻止动武。”李浮尘暗道。

    不管了，李浮尘继续深入小道。

    有着超绝的意识，在生存能力上，他未必弱于多眼妖魔。

    多眼妖魔咬了咬牙，紧跟上去。

    连陷阱阵法都杀不死他，他心底多少有点自大，认为以自己的实力，在真传区域外围应该安全的很。

    小道无比的漫长，到了后来，李浮尘可以肯定，他们已经不在真传区域外围了，还是深入了真传区域。

    “该死。”

    多眼妖魔有点打鼓了。

    真传区域外围他还可以嚣张，但是到了内部，他也没底气了。

    毕竟真传区域，可是生活着一堆真传长老，这些真传长老，一个个都是斗灵境修为，留下的手段，一个比一个厉害。

    终于，小道消失，一人一妖魔，来到一座山脚下。

    这是一座看上去还算伟岸的山，山高千丈左右。

    后方多眼妖魔追来，李浮尘不得已，开始登山。

    一百丈。

    三百丈。

    一千丈。

    “怎么回事？”

    李浮尘抬头，发现山顶依旧那么遥远。

    “难道有一座空间阵法笼罩住了山峰。”

    李浮尘心中闪过一个念头。

    空间阵法又叫乾坤阵法，里面内有乾坤，像大多数封困阵法，其实也蕴含一丝空间阵法的奥妙。

    空间阵法越高级，内部空间也越大，这座山峰从外面看，只有千丈高，上山后，才能发现，这座山峰的高度，远超千丈。

    被空间阵法笼罩的山峰，不难想象，这座山峰，必然是黑天宗的重地。

    两千丈！

    三千丈！

    五千丈！

    终于，李浮尘先一步来到了山顶。

    到了山顶上之后，李浮尘面色一沉。

    山顶上有着一座大殿，这座大殿无比雄伟，仿佛一座微型城市似的，那雄伟的宫殿大门，则宛如城门，门前有着两尊巨大的石狮子，起码有十丈高。

    让李浮尘心下一沉的是，大殿前的广场上，有数道身影存在。

    分别是角魔域的主人角魔王，雷神宗太上大长老尤烈以及一个身上散发着血腥气息的雄壮老者。

    “咦！”

    李浮尘的到来，引起了三者的注意。

    角魔王先是错愕，而后咧嘴狞笑。

    以他的眼力自然一眼看出李浮尘是天罡境武者，一个天罡境武者居然能来到这里，运气还真是逆天，不过这份运气，到此为止了。

    雷神宗太上大长老尤烈皱眉冷笑，直接漠视了李浮尘的存在。

    至于那散发着血腥气息的老者则露出一丝惊喜，目光在李浮尘身上四处扫描着。

    “角魔王，雷神宗太上大长老，那个老者身上血腥气息浓郁，只怕是万血教教主血祖。”李浮尘的心一沉再沉。

    一个多眼妖魔就够他头疼了，再来一个角魔王，一个血祖，他几乎没有了活路。

    而看雷神宗太上大长老尤烈的态度，显然没把他放在心上。

    不一会儿，多眼妖魔也上了山顶。

    他正准备出手击杀李浮尘，忽然发现除了李浮尘，还有其他人存在。

    “见过角魔王。”

    多眼妖魔不是角魔王的手下，但对于角魔王还是很敬畏的。

    只是他的声音根本没有传出去，这座山峰上，同样无法传声。

    角魔王摆摆手，显然知道此地无法传声。

    “怎么办？”

    李浮尘后悔了，早知道山顶这么危险，他就不该上山。

    一路上，和小道接轨的道路很多，只是小道比较安全，所以李浮尘一直没有变换路线。

    “希望山顶上也无法气劲外放。”

    李浮尘只能祈求如此了，不然的话，他一点希望都没有。

    多眼妖魔见有角魔王在此，就不再顾忌尤烈和血祖，直接一拳轰向李浮尘，磅礴的拳劲哪怕在阵法之力的束缚下，也格外猛烈。

    就在这时，宫殿大门前的一尊石狮子，忽然张开了嘴，多眼妖魔的拳劲，直接化成一缕黑色气流被其吸收。

    多眼妖魔早有准备，脚掌猛然一踏地面，速度暴增，飞快袭向李浮尘。

    他打算近身击杀李浮尘。

    只是李浮尘岂会让他近身，飞快拉开距离。

    见到这一幕，角魔王眼中闪过杀意。

    骤然，角魔王的身影消失。

    再次出现时，已到了李浮尘的右侧。

    多眼妖魔由于受伤，速度只能发挥出两三成的样子，角魔王却没有受伤，且角魔王比多眼妖魔强，速度足足是现在的多眼妖魔的数倍，比李浮尘也要快了数倍。

    “好快。”

    李浮尘大骇，根本来不及闪避。

    一尊庞大的拳头袭来，拳头上，是恐怖到极致的妖魔之气，虽然妖魔之气一散发出来，就被石狮子吸收，似乎在小道上或者山峰上，真气妖气以及妖魔之气都无法外放。

    但只是散发出来的妖魔之气被吸收，角魔王的拳头内部，灌注的妖魔之气一分也没有少，只要被一拳击中，李浮尘就算有十条命，就算有五级妖兽皮甲，也必死无疑。

    就在这时，一道身影拦截在李浮尘之前，一拳和角魔王轰击在一起。

    是万血教教主血祖。

    角魔王充满疑惑以及杀意的目光瞪着血祖，不解对方为何会帮助李浮尘。

    血祖可没那么好心帮助李浮尘，借着拳头的冲击力，他身形后退，出现在李浮尘身旁，而后袖子里飞出一根血色绳索，一圈一绕，就把李浮尘捆的结结实实。

    很快，角魔王明白血祖的用意了。

    血祖有炼制血尸的手段，对方肯定是看中了李浮尘，打算把李浮尘炼制成血尸，毕竟李浮尘的身体似乎很是强大，在脱胎境武者中都是顶尖层次。

     

===      

    “不好。”

    被血色绳子一缠，李浮尘感觉浑身酸麻无力，真气都无法运转。

    他如何不明白血祖的打算，万血教有两大歹毒手段，一个是炼制万血珠，一个是炼制血尸。

    如果他猜得不错，血祖是打算把他炼制成血尸。

    李浮尘的猜测没错，血祖的确是看中了李浮尘，打算把他炼制成血尸。

    炼制血尸，对于血尸生前的修为要求不高，对身体强度要求比较高。

    身体越强，便可以容纳越多的血道力量，以李浮尘的身体强度，用不了多长时间，血祖就有把握把李浮尘炼制成脱胎境层次的血尸，且脱胎境巅峰，指日可待，不是没有希望。

    制住李浮尘之后，血祖拿下了李浮尘脸上的面具。

    李浮尘年轻的面孔，顿时让他吃了一惊。

    从精气神来看，李浮尘的年纪不可能超过三十岁，最多二十几的样子。

    二十几岁就能达到天罡境八重境界，这份天赋潜力，绝对是天骄中的天骄，用天骄之王来形容，一点都不为过。

    血祖隐隐猜到李浮尘的身份了，上届星榜第一，千年来最强的第一王星，他还是有所耳闻的，只不过没有见过罢了，毕竟他想不到，除了李浮尘，还有谁能在二十几岁这个年纪，达到天罡境八重境界了。

    血祖吃了一惊，雷神宗太上大长老尤烈也吃了一惊。

    他同样认出了李浮尘的身份。

    尽管知道李浮尘妖孽，比他宗内的司徒雷都要妖孽，但是没想到能妖孽到这种程度。

    据他所知，李浮尘的年纪应该是二十五岁吧！

    二十五岁晋升至天罡境八重境界，这番天赋潜力，完全当得上千年来第一。

    毕竟是脱胎境巅峰武者，吃惊过后，尤烈快速恢复漠然。

    天骄又如何，没有成长到一定程度之前，和蝼蚁没什么区别。

    且说实话，他不想看到李浮尘成长起来。

    以李浮尘的妖孽程度，二十年之后，说不定就能成为一棵参天大树，无疑会威胁到雷神宗的地位。

    摸出一枚血色丹药，血祖拍开李浮尘的下巴，瞬间塞了进去。

    这枚血色丹药叫做血尸丹，吞服下此丹之后，哪怕是脱胎境武者都抵挡不住药力，慢慢侵蚀成血尸，当然，前提是对方不能运转真气，否则真气运转之下，还是能驱除血尸丹药力的。

    血尸丹入口即化，李浮尘只觉得一股火辣感传遍全身。

    “这是什么丹药？”

    李浮尘心中隐隐有不好的预感，意识瞬间扫过身体。

    下一刻，李浮尘心里咯噔一声。

    虽然无法动用真气，但是可以动用意识的他，轻易就能看到，在身体内部，有一丝丝地方转化成了血色，那一丝血色，带着极致的恶意。

    “难道炼制血尸，这枚丹药是关键？”

    李浮尘心情糟糕无比。

    他可不想成为血尸，一旦成为血尸，和行尸走肉没什么区别。

    给李浮尘服下血尸丹之后，血祖狞笑一声，一掌拍在李浮尘的背部，狂运血道真气，激发血尸丹的药力。

    角魔王似乎吃过血祖的亏，眼中虽有杀意闪过，却还是退回原位。

    至于那位受了重伤的多眼妖魔更不敢去惹血祖。

    在血祖血道真气的激发下，李浮尘体内的血色，越来越多，从一开始微不可见，到后面芝麻大小，拇指大小，拳头大小，蔓延的速度无比之快，且越来越快。

    随着李浮尘内部逐渐转变成血色，一股深深的恶意自李浮尘身上散发出来，如同恶鬼一样。

    “该死，该死。”

    李浮尘眼睁睁的看着这一切发生，根本一点办法都没有。

    大概半个时辰过去，李浮尘除了头颅，全身上下，所有地方都转变成了血色，深深的恶意，连多眼妖魔都有一些麻意。

    “一枚血尸丹不够吗？”

    血祖先是皱起眉头，一脸不舍，旋即又露出惊喜之色，再次摸出了一枚血尸丹。

    血尸丹炼制不易，一枚血尸丹的药力，完全能支持一百名武者把玄级顶阶炼体功法修炼到圆满境界，且还有超出。

    仅是如此其实血祖也不在意，关键是血尸丹的炼制材料难寻，基本上用一颗少一颗。

    要知道，一般的脱胎境武者，他都不高兴用血尸丹去把对方炼制成血尸，最多把他丢进血池里，慢慢炼化就行。

    在一个人身上用了两颗血尸丹，李浮尘是第一个。

    随着第二颗血尸丹进入李浮尘的体内，李浮尘的头颅也渐渐转化成了血色，最后眼珠子头发眉毛以及牙齿都转化成了血色，整个人如同一团血色影子，散发着无穷的恶意以及血腥气息。

    见状，血祖脸上笑意越来越盛，眼前的这具血尸，是他最满意的杰作，仅仅是两颗血尸丹，就把它催化到了脱胎境层次，如果吞服一些万血珠，达到脱胎境中阶高阶轻而易举，而且有朝一日，未必没有希望提升至脱胎境巅峰，成为血尸王。

    似乎觉得万无一失了，血祖手一动，解开了李浮尘身上的血色绳索。

    轰隆隆！

    就在这时，宫殿大门轰然而开，血祖望了过去，却不知道雷神宗太上大长老尤烈不知何时已到了大门前。

    意念一动，血祖让李浮尘跟着他。

    李浮尘如影随形，随在血祖身后。

    “受他控制吗？貌似不是的。”

    此刻，李浮尘脑海中仿佛有两个意识，一个血色意识，一个属于自己的意识。

    血色意识受血祖控制，对方意念一动，自己的身体便会受其控制。

    不过相比较起来，自己的意识更为强大，可以随时凌驾在血色意识之上，控制自己的身体。

    当然，李浮尘不敢贸然行动，一旦被血祖察觉到异样，后果不堪设想。

    为了验证自己的想法，李浮尘尝试着动弹了一下手指。

    下一刻，手指动弹了一下。

    “果然。”

    李浮尘心中了然。

    看来自己的意识太强大了，轻易不会收人控制，除非对方的意识远超自己。

    但那估计是超越斗灵境的存在吧！

    况且，自己脑海里还有着金色小符。

    上次墓地中，那位超越斗灵境的存在想要夺舍自己的身体都失败了，更何况是血祖。

===      

    宫殿大门打开，尤烈第一个进入，角魔王和多眼妖魔随后，血祖和李浮尘最后进入。

    进入大殿之后，李浮尘感叹自己的渺小。

    这宫殿内部，显然也有空间阵法，从外面看像是一座微型城市，从内部看，明显大了数倍不止。

    进入宫殿，众人立刻感觉到一股强大的力量渗透进身体内部。

    在这股力量的渗透下，众人明显感觉到，自己的真气或者妖魔之气都无法运转了。

    在宫殿之外还只是真气或者妖魔之气无法外放，直接会被石狮子吸走，在宫殿内部，居然禁真气和妖魔之气。

    角魔王和多眼妖魔先是一惊，而后是狂喜。

    没了妖魔之气，他们虽然弱上许多，但肯定比尤烈和血祖强。

    毕竟尤烈和血祖身为人类，岂能和妖魔比身体。

    同样一喜的还有李浮尘。

    本来他的身体强度就达到了脱胎境顶尖层次，在两颗血尸丹的侵蚀下，他的身体强度，已经不逊色五级高阶妖兽了。

    人类真正厉害的地方，不仅仅是真气，还有武学。

    没有真气，绝大多数武学便施展不出来。

    一般来说，哪怕把玄级顶阶炼体功法修炼到圆满境界，参悟出炼体真意，身体强度也就只能媲美五级中阶妖兽而已，比不上五级高阶妖兽，比不上五级巅峰妖兽，更比不上五级妖魔。

    不过李浮尘自信，有着超绝的意识，现在的他就算不敌角魔王，也不会轻易受对方摆布。

    至于多眼妖魔，受了伤的对方，李浮尘自信能压制对方。

    “先不急，或许血祖还有着其它手段。”

    李浮尘不敢暴露自己的状况。

    一旦暴露了，难免血祖有其他手段对付自己。

    “该死，不能动用真气。”

    血祖脸上表情难看。

    除了李浮尘，他还有其它血尸，但是这些血尸都在一件秘宝玲珑血池中。

    但是要打开玲珑血池，必须要输入血道真气。

    在这里，他根本无法打开玲珑血池。

    “幸好把他留在外面。”

    血祖打量了一眼李浮尘，心下稍安。

    李浮尘的身体强度，差不多达到了五级高阶妖兽级别，还是能起到很大作用的。

    毕竟宫殿中，只有角魔王让他忌惮而已。

    至于尤烈，应该不足为虑。

    “不能动用真气吗？”尤烈淡淡一笑，不以为意。

    他身为雷神宗太上大长老，岂能一点底蕴都没有。

    事实上，在任何环境下，他都有不怵的资格。

    三人两妖魔，暂时相安无事，开始探索宫殿内部。

    当然，大家都各自分了开来。

    一身血红的李浮尘走在前面，血祖跟在后面。

    不一会儿，两人来到一个房间门口。

    房间门口有着两尊狗妖石像。

    “去。”

    血祖意识操控着李浮尘。

    李浮尘瞬间冲了上去。

    不主动控制的情况下，他的身体，受血色意识控制。

    吼！

    狗妖石像瞬间活了过来，朝着李浮尘迎去。

    轰轰！

    一人两石像，剧烈交战。

    李浮尘的身体，本能战斗着。

    或者说，在血色意识的主导下，本能战斗着。

    战斗手段不算很高明，但至少够彪悍。

    而血祖则在后面观战，没有插手的意思。

    事实上以他现在的实力，是斗不过狗妖石像的。

    终于，狗妖石像被打碎，李浮尘当先进入房间，血祖随后。

    房间里有着一张长长的案几，案几上摆放着一卷竹简。

    血祖打开一看，咧嘴露出笑意。

    竹简没什么特殊，但是上面的内容颇具价值。

    到了他这个层次，一般的宝物秘籍已经无法让他心动了，反而是一些看似无用的东西，却能让他动心。

    “应该是一些心得之类的吧！”

    李浮尘暗自猜测。

    离开房间，两人继续探索。

    半个时辰过去，两人再次发现一个房间。

    这次守房间门的是两尊狼妖石像。

    和上次一样，血祖让李浮尘上去打碎狼妖石像。

    比起狗妖石像，狼妖石像的实力强了许多，李浮尘身上被抓出好几道血痕，但让李浮尘吃惊的是，他现在的身体，自愈能力极强，不一会儿功夫，血痕就消失了。

    “应该是血尸丹改变了我的体质。”

    李浮尘心中暗道。

    丹药有千种万种，传说中，有一种不死丹，服下之后，可以短时间内拥有不死之身，比血尸丹强了不知多少倍。

    所以血尸丹的特殊，也能令人接受。

    房间里，血祖再次得到一物。

    这次是一块玉。

    也不知道有什么特殊之处。

    守护第三个房间的是两尊豹妖石像。

    面对豹妖石像，李浮尘受了不轻的伤，腹部几乎被抓穿，血肉模糊，脸上一道爪痕皮肉翻卷，险些撕裂了李浮尘的眼球，一旦撕裂眼球，这可是极重的伤势，没有逆天的丹药，几乎无法恢复。

    所以这次，李浮尘足足花了半个时辰才恢复伤势。

    “这样下去不行，接下来的房间，一个比一个危险，如果是平常情况，血祖还会对我很重视，轻易不会舍弃我，可是在这里，对方很有可能牺牲我。”

    李浮尘念头闪烁不已。

    在他看来，一具有潜力的血尸，显然不及黑天宗遗迹中的宝物，毕竟血尸没了可以再找，宝物没了就难找了。

    终于，两人来到第四个房间门口。

    守在两旁的是两尊虎妖石像。

    “一定要脱身。”

    李浮尘暗暗下定决心。

    正准备有所动作的他，忽然有所感应。

    不远处，角魔王和多眼妖魔走了过来。

    看到血祖，角魔王一脸不怀好意。

    之前，他在其它房间里同样得到不少好东西，有些没用，有些有用，但不管如何，他都不至于视而不见，尤其是，在宫殿里，他自认为可以碾压血祖。

    “可恶。”

    血祖盯着角魔王。

    身为血道武者，他对于任何生命都有一定的克制，妖魔十域中，也就石化女王和血魔王让他忌惮，其他人，他或者能自保，或者能压对方一头。

    奈何宫殿内部无法动用血道真气，根本克制不了角魔王。

    “走。”

    血祖不欲和角魔王纠缠。

    可惜，角魔王没打算放过血祖。

    “留下之前得到的宝物。”角魔王拦住血祖和李浮尘。

    “角魔王，你不要得寸进尺。”

    在宫殿里，可以传声，血祖道。

    “我得寸进尺又如何。”角魔王冷笑。

    “拦住他们。”

    血祖命令李浮尘。

    至于他自己，迅速后退。

    他如何不知，角魔王没这么轻易就会放过他，交出宝物，只会让对方以为自己可以欺负，于事无补，而不交出宝物，对方必然会逼迫自己，结局不会改变。

    血祖本以为李浮尘会拦住角魔王，岂料李浮尘退的速度比他还要快。

    “让我去跟角魔王硬拼，我傻吗？”

    李浮尘嘲讽了血祖一句。

    “不可能？”

    血祖眼珠子都瞪圆了。

    李浮尘居然不受控制。

    ps：这几天由于在泰国，所以没什么更新，接下来两天会尽量更新，等回去后，这本书应该就会进入新的篇章，李浮尘会来到一片更加浩瀚的大陆，这里提前透露一下。

     

===      

    角魔王也有些愣住，这是哪一出？

    “找死。”

    血祖怒了，双手掐印，急念咒语。

    咒语急促而凶厉，仿佛厉鬼在嘶吼。

    下一刻，李浮尘的身上，浮现出暗红色的咒印纹路。

    此乃血噬咒，是血祖结合血道基础咒印血咒创造出来的，不但能引发血气反噬，还能加强血色意识。

    血噬咒的创造，是为了防止有血尸觉醒自身意识的咒印。

    在血祖看来，李浮尘想脱离他的控制，简直是痴人做梦。

    “血色意识强化了一倍吗？”

    意识空间中，一个血色光点强大了一倍，无数血色丝线蔓延出去。

    “可惜，依旧太弱了。”

    在血色光点一旁，是一个宛如太阳般的光团。

    光团爆发出万千光芒，融化了血色丝线，摧毁了血色意识。

    和李浮尘的意识比起来，血色意识无疑和萤火虫没什么区别。

    噗！

    一口鲜血喷了出来。

    血祖一脸骇然。

    对方居然摧毁了血色意识，这是何等可怕的意识。

    难道这是灵识？

    灵识，斗灵境强者才能拥有的意识。

    和普通意识有着质的区别。

    摧毁了血色意识，李浮尘对自身的控制，达到了最完美状态，哪怕他的身体已经遭到九成九的侵蚀。

    没错，血尸丹并没有彻底侵蚀他的身体，他的体内，还有着龙象之力。

    龙象之力十分完美强大，血尸丹想要侵蚀，没那么容易。

    唰！

    几次呼吸时间，李浮尘离开了角魔王的视线。

    角魔王皱了皱眉头，旋即看向血祖。

    血祖回过神来，连忙狂奔。

    就算李浮尘不受控制又如何，只要离开了黑天宗遗迹，他依旧有着无数办法控制李浮尘。

    不过眼下，得摆脱角魔王。

    角魔王的速度极快，瞬息便追上了血祖。

    “死！”

    一拳轰击过来，哪怕没有妖魔之气增幅，凭角魔王的身体强度，也能一拳砸死任何一名天罡境武者，砸死无法运转真气的血祖，基本上也没什么问题。

    “血铠！”

    血祖身为东麟大陆巅峰强者，不可能一点手段都没有。

    只见他周身血气涌动，凝聚成一副血气铠甲。

    这血气铠甲和真气没什么关系，完全是自身磅礴的血气凝聚而成。

    砰！

    血气铠甲崩溃，血祖喷出一口鲜血，身形飞射出去，与角魔王暂时拉开了距离。

    角魔王不想轻易放过血祖，再次追上。

    “血铠。”

    血祖大吼。

    砰！

    凭借无穷无尽的血气，血祖一次又一次的扛住了角魔王的轰击。

    “还真是难缠。”

    角魔王眼神阴厉。

    不受限制的情况下，他不愿去招惹血祖。

    对方的血道真气，对他的影响不小，除了血魔王，妖魔十域各大五级妖魔，基本上没有不受影响的，最多有强有弱而已。

    只是没有了血道真气，对方居然还这么难杀，多少有点出乎角魔王的预料。

    摆脱了角魔王和血祖，李浮尘循着原路返回。

    他打算找一个安全的地方，炼化掉血尸丹血气。

    这股血气虽然无法影响他的意识，但却能侵蚀他的身体，一旦身体彻底被侵蚀，到时候焚天真气也会逸散掉，毕竟适合血尸的真气，只有血道真气，焚天真气和血道真气，可是格格不入。

    这不是李浮尘想看到的画面。

    宫殿十分庞大，李浮尘发现自己迷失在宫殿中了。

    这不能怪他，宫殿内部有空间阵法笼罩，而空间阵法最能迷失人的方向感。

    李浮尘的意识虽然达到了斗灵境级别，可在黑天宗全盛时期，这些都不算什么，在黑天宗，可是有着超越斗灵境的存在，他们布置出来的空间阵法，非同凡响。

    越走越深，李浮尘来到一个房间门口。

    这处房间并没有石像守护，进去一看，才发现是一个休息室。

    “就在这里吧！”

    李浮尘在角落处盘坐下来，开始运转龙象锻体章，催动体内的龙象之力。

    龙象之力呈淡金之色，宛如一根根头发丝，在血肉骨骼中穿梭着。

    随着李浮尘运转龙象锻体章，龙象之力开始吞噬血尸丹血气。

    龙象锻体章修炼出龙象之力后，修炼起来要比以往容易许多，只需以龙象之力吞噬异种气血之力即可，比如炼体丹药的丹药之力，比如妖兽精血，比如血尸丹血气。

    血尸丹血气十分浓郁磅礴，龙象之力大口大口的吞噬着，每当一丝龙象之力吞噬了足够的血尸丹血气之后，就会分裂。

    所以，本来只有十几丝的龙象之力，不一会功夫就分裂成几十丝，然后是上百丝。

    一丝丝龙象之力在体内穿梭，李浮尘惊讶的发现，龙象之力变多之后，除了吞噬速度大大加快，而且还有着一丝炼化杂质的功效，虽然很微弱，但聊胜于无。

    也许有一天，当龙象之力强大到一定程度，就不需要担心妖兽精血中的杂质。

    血尸丹血气十分之多，李浮尘的龙象之力飞快增长。

    上百丝。

    两百多丝。

    五百丝。

    一千丝。

    龙象之力达到一千丝之时，血尸丹血气，只剩下一小半。

    这时候，李浮尘的身体，终于基本上恢复原样，不再是一副血色的样子。

    看上去正常许多。

    吐出一口血腥气息，李浮尘继续炼化血尸丹血气。

    一千两百丝。

    一千五百丝。

    当血尸丹血气彻底被炼化，李浮尘体内，充斥着一千五百丝龙象之力。

    一千五百丝龙象之力交织如，遍布李浮尘全身各处，仿佛一张脉络一样。

    “龙象锻体章第五章终于小成了。”

    李浮尘眼中闪过耀眼的精光。

    龙象锻体章第五章小成，代表他的身体强度可以硬抗脱胎境三重武者的攻击。

    此时此刻，真气反而无关重要。

    哪怕他运转真气，有着五级妖兽皮甲，也还是只能硬抗脱胎境三重武者的攻击，增加的防御很少。

    也就施展底牌，能多增加一些防御。

    而在此之前，靠着血尸丹血气，他都做不到这一步。

    这主要是因为，龙象之力的等级要高于血尸丹血气。

    毕竟龙象之力可是地级高阶炼体功法龙象锻体章修炼出来的气力，不是一般的气血之力能比的。

    ps：昨天深夜回来的，休息了一晚感觉还是累得很，不过接下来更新会正常许多，另外，永恒至尊的有声小说和漫画都出来了，可以在易云音乐和易漫画看到，大家可以去看看，个人感觉不错，都很喜欢。

===      

    “只是，这股杂质和恶意。”

    龙象锻体章第五章虽然小成，但李浮尘体内的杂质也多了许多。

    有妖兽精血杂质，有血尸丹恶意，这些杂质不除，他的身体迟早会崩溃，或者出现不可逆的异变。

    不依靠外力的情况下，除非能修炼到第六章，才能炼化杂质。

    第五章的龙象之力，炼化杂质的效果太微弱。

    还好这次的杂质是血尸丹恶意，如果是妖兽精血杂质，李浮尘的身体，只怕早就支持不住了。

    长身而起，李浮尘脸上露出自信的笑容。

    如果是在外面，他不可能是角魔王血祖对手，但是在宫殿中，无法运转真气的情况下，他完全可以碾压血祖，抗衡角魔王。

    宫殿中的机缘，此刻的他，无疑可以争一争。

    走出房间，李浮尘顺着宫殿通道，快步流星。

    不一会儿，李浮尘来到一个从未见过的房间门口，门口有两尊猪妖石像守护着。

    猪妖石像复活，朝着李浮尘冲击过去。

    砰砰！

    以自身意志战斗的李浮尘，发挥出来的手段可怕了许多，直接两拳粉碎了猪妖石像。

    进入房间，李浮尘找到了一副墨宝。

    墨宝上写着两个黑色大字覆山，这覆山二字，给人一种天翻地覆的意境，仅仅是看上一眼，就让李浮尘产生了一丝头晕目眩之感。

    “好一副墨宝。”

    李浮尘心惊，在他看来，这副墨宝，定然是斗灵境强者书写，不然，上面的武学真意不可能这么可怕，足以影响到他的心灵意志。

    “有了这副墨宝，或许可以参悟出一套残缺的地级武学。”

    昊天剑诀和九转紫气神功虽然也是地级武学，但仅仅是纹路的情况下，李浮尘能参悟出一些皮毛就算不错了，根本没有太大的用处，而且在李浮尘看来，或许第一奇武者都没能把昊天剑诀和九转紫气神功修炼到极致。

    收起墨宝，李浮尘继续探索宫殿。

    “赤虎战拳！”

    一处房间门口，雷神宗太上大长老尤烈正和两头牛妖石像大战着。

    这两头牛妖石像的实力远超豹妖石像，换成血祖过来，十个都不是对手，估计只有角魔王才能力压牛妖石像。

    身为人类，按照道理来说，尤烈的身体强度应该和血祖差不多，但是此刻，尤烈居然压着牛妖石像打。

    轰轰！

    一道道赤红色的拳芒冲击在牛妖石像身上，溅起无数石屑。

    没人知道，尤烈还隐藏着一门玄级低阶炼体拳法。

    炼体拳法，顾名思义，催动气血之力的拳法，适合近战。

    同样的身体强度，有没有炼体拳法，差距很大。

    就好像同境界武者，有没有修炼武功的差距一样。

    东麟大陆，炼体一道本就罕见，各大宗门基本上只有炼体功法传承，炼体武学，基本上都失传了，也就只有十大顶尖势力，还有一些黄级炼体武学传承下来，但是玄级炼体武学，早已失传了几百年上千年。

    如果真气不受限制的情况下，玄级低阶炼体拳法赤虎战拳一点作用都没有。

    可是现在，真气被禁的情况下，赤虎战拳的作用则体现了出来，足以让尤烈爆发出数倍的实力。

    轰隆！

    一头牛妖石像爆裂开来，被摧毁成无数的石块。

    几次眨眼后，另一头牛妖石像也爆裂开来。

    尤烈吞服下一枚炼体丹药，走进了房间。

    “好强的石像。”

    另一处房间门口，李浮尘也遭遇到了强敌。

    这次的对手是两头熊妖石像。

    熊妖石像的实力，绝对能碾压豹妖石像。

    李浮尘经历的石像中，狗妖石像最弱，其次是狼妖石像，猪妖石像，然后是豹妖石像，熊妖石像的实力，估计应该和尚未交手的虎妖石像差不多。

    “不过，速度太慢了。”

    在李浮尘的意识中，熊妖石像的出手速度慢的很，这一点反而不及豹妖石像。

    身形一闪，李浮尘的右脚泛起淡金色泽，一脚踢在熊妖石像的脑门上。

    砰一声！

    熊妖石像半个脑袋都炸裂开来。

    砰砰砰砰

    淡金光芒纵横，两头熊妖石像先后被踢碎。

    进入房间，李浮尘眼睛一眯。

    在房间右侧的墙壁上，镶嵌着一个小小书架，上面摆放着一本秘籍。

    走过去，李浮尘把秘籍拿在手上。

    秘籍封面写着铁骨拳三个大字。

    “铁骨拳？”

    李浮尘翻开秘籍。

    铁骨拳，玄级高阶炼体拳法，凝气血为钢铁，无坚不摧。

    “居然是炼体拳法？”李浮尘吃了一惊。

    炼体武学，在东麟大陆几乎失传了。

    估计也只有十大顶尖势力传承着一些低级炼体武学。

    “倒是可以修炼一下。”

    李浮尘想了想，决定修炼铁骨拳。

    只需把铁骨拳修炼至入门，他的实力起码也能提升几成，修炼至小成，起码能翻一倍以上。

    虽然从未修炼过炼体武学，但炼体武学和炼体功法，一脉相承，修炼起来，难度并不高。

    片刻功夫过去，李浮尘的铁骨拳，达到了入门境界。

    一拳击出，拳头表面会凝聚出一层浅黑色的气血层，宛如黑色手套一样，带有无坚不摧的威力。

    “威力差不多提升了四成。”

    李浮尘暗道。

    没有离开，李浮尘继续修炼铁骨拳。

    增加四成的威力并不能满足李浮尘，宫殿凶险莫名，再加上还有角魔王，李浮尘觉得自己有必要大幅度提升一下实力。

    半天后，铁骨拳终于达到小成境界。

    此时一催发铁骨拳，拳头表面会凝聚出一层淡黑色的气血层，威力足足增幅了近乎两倍。

    “现在的我，面对角魔王，也足以一战了。”

    之前李浮尘只是有信心和角魔王抗衡，这还是因为有着超绝的意识，可以提前判断对方的动作，但是现在，李浮尘自信能打破对方的防御。

    当然，能否打败角魔王，李浮尘也没什么自信。

    五级妖魔的强悍，对李浮尘而言，还是一个陌生的领域。

    又是一天过去，李浮尘的铁骨拳造诣，飞快提升着。

    灵魂达到蓝色级别，令他的悟性大幅度提升，冠绝整个东麟大陆。

    超绝的意识，令他对自身了如指掌。

    再加上他已经把龙象锻体章第五章修炼至小成，基础雄厚。

    种种因素，导致李浮尘修炼铁骨拳，没有丝毫瓶颈，一路势如破竹。

    一共花了三天时间，李浮尘一举把铁骨拳修炼至大成境界。

    一拳击出，威力增幅了五倍以上。

    “我的基础太雄厚，增幅五倍以上已经很夸张了，如果没有修炼龙象锻体章，增幅十几倍以上都很轻松。”

    随着铁骨拳修炼至大成，李浮尘不准备继续修炼了。

    大成和炼体真意之间，差距极大，一时半会没可能参悟出铁骨拳真意的，何况，以他现在的实力，也没必要继续修炼了。

    “该死的角魔王，该死的李浮尘。”

    某一个不起眼的小房间里，血祖暗自疗伤。

    此刻的他气血虚弱，身体都枯槁了一些。

    由于宫殿内部，无法动用真气，所以他都无法打开纳物袋，取出里面的万血珠滋补气血，只能榨取体内深处的气血来疗伤。

    所幸他气血雄厚，榨取气血只是损伤一点元气，算不上什么大事。

    就在血祖疗伤之际，宫殿再次迎来了一批探险者。

    分别是玄器宗太上大长老葛云，妖魔十域其中之一的主人血魔王以及邪拳门门主邪王。

    三人先后进入了宫殿，彼此之间并没有发生争斗。

    轰！

    玄器宗太上大长老葛云是一个一头红发的雄壮老者，其身上布满红色器纹，肌肉夸张无比。

    只见他一拳击出，两头猪妖石像齐齐爆裂开来，根本挡不住他一拳之威。

    “此地还真是我的福地，在这里，就算是邪王，我也有信心和其一战。”

    葛云咧嘴一笑。

    身体强度，一直是他最大的优势，在外界，就算是邪王，短时间内也伤不到他。

    血气爆发，两头狼妖石像刚复活就被一道血影给碾压成碎块。

    血魔王身为血魔域的主人，一身实力，仅次于石化女王，再加上他的妖魔天赋，绝对是令人惊恐的存在，当初就连血祖在他面前都要老老实实的。

    不过两人不知道的是，邪王比起他们更为可怕。

    漫步行走在宫殿通道中，带着黄金面具的邪王来到两尊虎妖石像前。

    虎妖石像复活，张牙舞爪的扑向邪王。

    邪王身体不动，右手食指伸出，以肉眼难见的速度分别点在两头虎妖石像额头上。

    砰！

    两尊虎妖石像爆裂，碎石乱飞。

    “太弱了。”

    邪王摇摇头。

    他的强大，是全方面强大。

    在外界，他无敌大陆。

    在宫殿中，他同样无敌大陆。

    无人知道，他除了魔道修为，还修炼了一门地级低阶炼体功法和一门玄级中阶炼体武学。

    不然的话，他也不可能以绝对的实力，无敌大陆。

    “死！”

    宫殿很大，接下来好几天，李浮尘都没能碰到角魔王等人。

    两尊牛妖石像扑了过来，李浮尘一记铁骨拳击出，恐怖的拳劲，直接把牛妖石像击穿，击碎，仿佛打中了一块豆腐一样，一点难度都没有。

===      

    这些天，李浮尘在各个房间中得到了不少好处。

    有蕴含地级武学真意的墨宝，有玄级高阶炼体拳法秘籍，有斗灵境强者的笔记，有疑似为六级妖兽的尖角，还有着一件秘宝，种种好处，足以让任何脱胎境武者疯狂。

    走出房间，李浮尘循着宫殿通道，继续探险。

    “嗯？”

    远远地，李浮尘的意识感知到一个强大的存在。

    “是尤烈！”

    下一刻，李浮尘知道了对方的身份。

    是雷神宗太上大长老尤烈。

    在外界，尤烈绝对是最顶级的强者，除了邪王和石化女王能压他一头，貌似没有任何存在能压他了。

    很快，尤烈也感知到了李浮尘的存在。

    “你居然恢复了。”

    尤烈十分吃惊。

    他可是清楚看到，血祖把李浮尘变成了血尸。

    李浮尘淡淡一笑，没有说话。

    尤烈脸色变幻，旋即，一脸微笑道：“小友还真是好手段，能从血祖手上逃脱，这份手段如果传出去，足以名震天下。”在他看来，李浮尘身上应该有什么机缘，所以能从血祖手上逃脱。

    “尤前辈谬赞了。”

    虽然对尤烈没什么好感，但李浮尘也不想得罪对方，语气不卑不亢道。

    闻言，尤烈内心冷笑一声，暗道对方好大的架子，换成其他年轻一代，早就过来见礼了，对方居然不为所动，这让他微恼。

    继续微笑，尤烈道：“小友在宫殿中应该有不少收获吧，老夫愿意以一千下品灵石的价格收购小友得到的东西，任何东西都可。”一千下品灵石不算一个小数目，寻常脱胎境低阶武者，也就这么多下品灵石。

    李浮尘眉头一皱，淡淡道：“尤前辈，浮尘这点实力，能活到现在算不错了，哪能有什么收获，让尤前辈失望了。”

    一千下品灵石收购他所得之物，当他是土包子吗？

    这里任何一件东西，价值都在一千下品灵石以上。

    哪怕是在宫殿中有用，在外界无用的铁骨拳秘籍，因为物以稀为贵的原因，价值也在一千下品灵石以上，更不要说其它东西了。

    尤烈的神色冷了下来，“小友莫要贪心，一千下品灵石不少了。”

    如果是寻常地方，他拉不下脸贪墨李浮尘的东西，但这里是黑天宗遗迹，任何一个有价值的东西，说不定就能让他实力见长，他自然不能放过。

    “尤前辈，浮尘真的一无所获。”

    不到万不得已，李浮尘不想开罪尤烈，在这里他不怕对方，出了宫殿，几十个自己都不是对方对手。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，既然小友执迷不悟，就不要怪老夫翻脸无情了。”尤烈心中恼怒，他已经给足了对方面子，对方依旧冥顽不灵，这让他脸面难看。

    赤红色的拳芒闪过，尤烈一拳轰向李浮尘。

    东西，他一定要得到，至于李浮尘的生死，他毫不在意。

    “前辈这么做，是不是太失礼了。”

    李浮尘神色同样一冷，一拳迎了上去。

    轰！

    两只拳头碰撞在一起，虚空产生了一丝涟漪，一股巨大的力道反震到两人身上。

    李浮尘纹丝不动。

    尤烈蹬蹬的倒退了十数步，脸色青白交加，不可置信的看向李浮尘。

    他尤烈，居然被一拳击退了。

    要知道刚才那一拳，他可是动用了赤虎战拳。

    “小畜生，死来。”

    尤烈怒了，脚掌发力，身如箭，拳如箭，再次轰向李浮尘。

    “回去。”

    李浮尘也有点恼怒，刚才那一拳，他只动用了一小部分力道而已，为的是给尤烈留点颜面，毕竟对方身为大陆顶级强者，保命能力肯定很强，李浮尘没把握击杀对方，且击杀对方，对自己并没有好处，百宗还需要尤烈这样的顶级强者。

    一拳轰出，李浮尘加了一些力道。

    噼里啪啦！

    两只拳头尚未接触，虚空中已然传来噼里啪啦的爆裂声，

    这次的反震力道大了数成不止，李浮尘身体微微一晃，面色如常，尤烈则倒飞出去，体内气血，喉咙处有血腥味涌了上来。

    “这不可能？”

    尤烈咬牙切齿的瞪着李浮尘。

    他堂堂雷神宗太上大长老，居然不是李浮尘对手，哪怕不能动用真气的情况下，他也应该碾压对手才是。

    这让他无法接受。

    “尤前辈，莫要再逼我。”说着，李浮尘与尤烈擦身而过。

    尤烈抑制住出手的冲动。

    他不得不承认，不动用真气的情况下，他已不是李浮尘对手。

    不过等出去后，他会和对方好好清算一下。

    没等到尤烈出手，李浮尘松下一口气，有些惋惜，也有些庆幸。

    如果尤烈继续出手，他绝对会给对方雷霆一击。

    那样的话，结局有两个，第一个，尤烈身死，百宗实力大损。

    第二个，尤烈重伤，记恨他李浮尘，出去后日子不好过，或许会牵连到沧澜宗。

    这两个结果，其实都不是李浮尘想看到的。

    宫殿房间众多，基本上每个房间都有一件宝物。

    李浮尘运气不错，共得到九件宝物，如果不是不少房间已经空了，还能得到更多的宝物。

    唯一让他有点遗憾的是，到目前为止，没有发现一本地级秘籍。

    不知不觉，李浮尘来到宫殿核心之处。

    宫殿核心之处被一条小河给围住，宛如护城河一般。

    小河上，有着众多小桥，每座小桥都有着十八尊石狮子。

    “十八尊石狮子？”

    李浮尘不敢大意。

    石狮子的实力他还不知道，但肯定比虎妖石像强一些，不然也不会用来守护这里。

    “先试试。”

    李浮尘踏上小桥。

    咔咔咔咔咔

    十八尊石狮子齐齐复活，扑向李浮尘。

    双拳被黑色气血层覆盖，李浮尘一拳轰向当先扑来的石狮子。

    砰一声！

    李浮尘退了三步，石狮子身上破碎了一些。

    “果然很强，比虎妖石像强了许多。”

    念头闪过，李浮尘身影如风，冲到小桥中央。

    以他的意识，这些石狮子的一举一动，都在他的掌控之中，而且由于空间有限，同一时间能向他发动攻击的石狮子，不会超过三头。

    砰砰砰砰

    李浮尘腾转挪移，轻易避开一头头石狮子的攻击，而他自己每出一拳，必然能命中一头石狮子，一时间，碎石到处乱飞，石屑四溅。

    不过就在李浮尘冲上小桥的那一刻，角魔王、玄器宗太上大长老葛云、血魔王以及邪拳门门主邪王纷纷来到宫殿核心之处。

    看到李浮尘在小桥上大战，几人都有些惊讶。

    角魔王咧嘴狞笑，之前他没能杀了血祖，但也让血祖受了重伤，一个李浮尘，就算比血祖厉害，也厉害不到哪里去。

    嗖！

    角魔王窜向李浮尘所在的小桥，打算先灭掉李浮尘再说。

    嗡！

    小桥上，虚空震荡，角魔王口喷鲜血，倒飞出去。

    “怎么回事？”

    角魔王脸色阴晴不定。

    他刚靠近李浮尘所在的小桥，就感觉有一股无形的力量轰击在他身上。

    “一人只能上一座小桥吗？”

    邪王若有所思。

    余光瞄了一眼身后，李浮尘暗道不妙。

    来的这些人，全都是大陆顶级强者，尤其是邪王，这可是大陆第一强者，妖魔十域和百宗都忌惮万分，不敢轻易与其为敌。

    “不管了，先过了小桥再说。”

    在小桥的对面，有着一座殿中殿，直觉告诉李浮尘，里面必然有重宝。

    “上去。”

    见到这一幕，葛云、血魔王以及邪王都连忙冲上离自己最近的小桥。

    旋即，角魔王也选了一座小桥冲了上去。

    一时间，五座小桥上大战不断，好不热闹。

    一头，两头，

    不一会儿功夫，李浮尘已经打碎了六头石狮子。

    瞥了一眼其余四人，李浮尘发现，角魔王仅仅打碎了两头石狮子，葛云打碎了三头，血魔王也是三头，反倒是邪王已经打碎了四头石狮子，直追李浮尘。

    “得快一些。”

    既然已经被逼到绝境，李浮尘管不了那么多了，只能尽力争取机缘。

    铁骨拳催动到极限，这次，李浮尘催动的不是体内寻常气血之力，而是龙象之力。

    龙象锻体章修炼至第五章小成，李浮尘的气血之力，格外强悍，但是和龙象之力比起来，依旧是小巫见大巫。

    只是龙象之力毕竟只有一千五百丝，用一丝少一丝，想要再次增加，不知道要消耗多少珍贵的资源。

    所以不到万不得已，李浮尘是不愿意消耗龙象之力的。

    也就没有修炼铁骨拳之前，消耗了很少的龙象之力。

    以龙象之力凝成的铁骨拳劲，威能暴增，一拳击出，一头石狮子直接爆炸开来，灰尘弥漫。

    “速度加快了？”

    邪王眼中精光闪烁，拳头上的力道亦是增加到极限。

    认真来说，邪王在宫殿中的实力，比李浮尘要强上一些，可是毕竟来得晚了。

    九头。

    十头。

    十五头。

    十七头。

    李浮尘侧头看去，邪王此时也已经打碎了十六头石狮子，仅比他少了一头。

    “给我碎。”

    拳头上暗金色的光泽涌动，李浮尘一拳轰击在最后一头石狮子脑门上。

    咔擦！

    石狮子被击穿。

    嗖一声！

    李浮尘蹿下小桥，朝着殿中殿飞奔过去。

    咔擦！

    这时，邪王也打碎了最后一头石狮子，紧跟而上。

     

===      

    殿中殿是一座长宽各一百丈的大殿。

    大殿门户紧闭。

    当李浮尘靠近时，大殿门户轰然打开，万千宝光冲了出来，让人睁不开眼。

    李浮尘闭上双目，意识扫了进去。

    下一刻，李浮尘看到了大殿内部的情况。

    这大殿内部，共有八根水晶柱子，每根水晶柱子上，都有一个空洞，空洞内各有一物，有银鳞宝甲，有漆黑手套，有黑色披风，有玄妙金属盘，一共八件宝物。

    这八件宝物，比在房间中得到的宝物明显珍贵了不知凡几，那银鳞宝甲，如果李浮尘猜得不错，应该是地级宝甲，那漆黑手套，则应该是地级武器，那黑色披风，也应该是地级披风，不过在李浮尘的意识扫描中，玄妙金属盘最为珍贵，李浮尘的意识一靠近过去，顿时感受到一股浩瀚如苍穹般的气息。

    “一定要得到一件。”

    李浮尘现在已经骑虎难下。

    暴露身份的他，就算不去抢夺这些宝物，出去后，也会成为众人的眼中钉。

    索性一不做二不休，全力争夺宝物，至于以后会怎样，听天由命。

    没有任何犹豫，李浮尘掠入大殿，当先来到珍藏着银鳞宝甲的水晶柱前。

    这银鳞宝甲最起码也是地级低阶宝甲，配合上他的身体防御，足以把他的防御推升到一个极为可怕的地步。

    面对日后的困局，防御才是最重要的，毕竟实力再提升，也斗不过这些大陆顶级强者。

    嗷！

    就在李浮尘靠近银鳞宝甲时，水晶柱上忽然晶光一闪，一头银鳞妖狼扑向李浮尘。

    这头银鳞妖狼，分明是五级巅峰妖兽，但李浮尘看得出来，对方身上，并没有生命气息，而且也没有妖气，纯粹只有妖躯之力。

    不退不避，李浮尘和银鳞妖狼厮杀在一起。

    “好强的防御。”

    几次交手，李浮尘吃了一惊，这银鳞妖狼的防御，极为强大，他的铁骨拳劲轰击在对方身上，都无法让对方出现损伤。

    他不知道真正的五级巅峰妖兽，妖躯是否有这么强大。

    “受死。”

    邪王紧跟着进入了大殿。

    他没有去选择其它水晶柱，而是一拳轰向李浮尘。

    八件宝物，分一件少一件，李浮尘区区一个小辈，哪里有资格和他争宝物。

    “该死。”

    李浮尘腹背受敌，顿时有些手忙脚乱，但是和银鳞妖狼比起来，邪王明显更为危险，所以李浮尘立刻转身一拳迎向邪王。

    砰！

    巨大的力道传开，李浮尘倒退了十数步，正好进入了银鳞妖狼的攻击范围中。

    银鳞妖狼一口咬在李浮尘的肩膀上。

    宛如金石撞击的声音响起，银鳞妖狼一口竟然没能咬穿李浮尘的肩膀，仅仅咬破了五级妖兽皮甲。

    “还好。”

    李浮尘难看的脸色有些缓和。

    他的身体防御，已经能够硬抗脱胎境三重武者的全力攻击，这银鳞妖狼没有妖气，单纯以妖躯之力去咬他，自然咬不穿他的防御，只是可惜了五级妖兽皮甲。

    五级妖兽皮甲虽然不如地级宝甲，但也是颇为珍贵的皮甲了。

    “此子的身体防御这么强？”

    邪王眼中迸射出可怕的光芒。

    他发现自己小看了李浮尘，对方的身体防御，分明已经达到了大陆顶尖层次，已经不弱于五级妖魔了。

    当然，五级妖魔只有配合上妖魔之气，才能把防御发挥到极限，这一点真气或者妖气，都不如妖魔之气。

    “我倒要看看，你的身体防御，究竟达到了什么地步。”

    邪王自然不会就此收手，身形一闪，宛如鬼魅一般出现在李浮尘右侧，一爪撕抓过来。

    “好强烈的炼体真意。”

    李浮尘在邪王身上感受到了两股炼体真意。

    一股应该是炼体功法真意，一股则是炼体爪法真意。

    有没有真意，区别很大，估计这也是邪王能雄霸东麟大陆的最主要原因。

    撕拉！

    李浮尘一边要应付银鳞妖狼，一边要应付邪王，哪怕意识超绝，身体也反应不过来，几次交手过后，顿时被邪王一爪抓在胸腹位置。

    五级妖兽皮甲像是布匹一样，被邪王撕成碎片，好在身上只是出现了几道血痕，皮肉并未受损。

    “身体强度果真达到了五级妖魔层次。”

    如果能够动用真气，邪王不会把五级妖魔放在眼里，一对一，他完全有信心破开五级妖魔的防御。

    接下来，在邪王和银鳞妖狼的夹攻之下，李浮尘毫无招架之力，好在银鳞妖狼有时候也会攻击邪王，不然李浮尘会更狼狈。

    “邪王，何必在我身上浪费时间，他们可是快要进来了。”

    李浮尘冷静道。

    他不相信邪王分不清轻重，和宝物比起来，对付自己根本只是一件小事。

    “你说得对，不得不说，你的运气很好，希望接下来，你还有这么好的运气。”

    邪王自然分得清轻重，他立刻收手，往有着黑色披风的水晶柱掠去。

    对付李浮尘，不急一时。

    等出去后，他要对付谁，不过一念之间，哪怕是百宗都阻拦不住他。

    待邪王离开，李浮尘松下一口气。

    邪王虽然不能大幅度破开他的防御，但已经能在他身上抓出血痕了，时间一长，说不定就会有生命危险。

    没有了邪王，李浮尘对付银鳞妖狼轻松许多。

    银鳞妖狼的妖躯强，他的身体更强，天生立于不败之地的他，完全可以耗死对手。

    砰砰砰

    龙象之力催动，李浮尘双拳覆盖着暗金色的气血层，一拳又一拳的轰击在银鳞妖狼身上。

    渐渐地，银鳞妖狼体表的银鳞，开始出现破损。

    嗖！

    正当李浮尘压着银鳞妖狼打时，血魔王和玄器宗太上大长老葛云冲了进来。

    可能身为人类以及百宗成员的关系，葛云没有对李浮尘出手，血魔王却咧嘴一笑，从身上拔出一根尖刺，凶猛刺向李浮尘。

    李浮尘恼怒的很，转身一拳迎向尖刺。

    轰！

    用最硬的地方去轰击尖刺，李浮尘的拳头毫发无损，且把血魔王逼退了几步。

    “咦！”

    血魔王吃惊无比。

    一个人类小辈，居然有如此强大的身躯，实在匪夷所思。

    “去死。”

    不过血魔王可不是角魔王，在气血上的天赋，连血祖都忌惮万分。

    只见他低吼一声，一股股血气涌入到尖刺之中，下一刻，尖刺表面血气缭绕，最终汇聚到尖刺顶端，再次刺向李浮尘。

    咔！

    这次李浮尘拳头上的暗金色气血层被刺穿了一个小洞，鲜血汩汩流出。

    “不愧是血魔王，居然克制炼体武者。”

    龙象之力催动到极限，李浮尘拳头表面的暗金色气血层越发璀璨。

    之前他只是催动了一丝龙象之力，现在他把能催动的龙象之力，全部汇聚到拳头之上。

    不过这样一来，龙象之力的消耗顿时暴增。

    基本上每一次呼吸，都会消耗掉一丝龙象之力。

    当当当

    金石交击声连绵响起，血魔王的尖刺，再也无法刺穿李浮尘的铁骨气血层。

    “这小子倒是棘手的很。”

    血魔王的脸色凝重了一些。

    给他时间，他有把握慢慢耗死李浮尘，可是邪王和葛云已经在那里奋战，把时间浪费在李浮尘身上，有些得不偿失。

    “算你运气好。”

    最终，血魔王放弃了对付李浮尘，奔往不远处的一根水晶柱。

    角魔王最后一个赶到殿中殿。

    本来打算对付李浮尘的他，眼珠子一转，忽然放弃了这个想法。

    他不笨，既然其他人都没对付李浮尘，说明李浮尘还是有几分本事的，没必要浪费本来就不多的时间。

    见状，李浮尘松下一口气，如果角魔王再来捣乱，他的进度会慢上许多。

    噗嗤，噗嗤，噗嗤

    邪王强势无比，凌厉狠辣的爪法，不时在蝠翼凶兽身上抓出裂痕，速度密不透风。

    连环十数爪之后，邪王终于击溃了蝠翼凶兽，得到了黑色披风。

    “居然是一件地级中阶披风。”

    邪王眼中异芒一闪。

    相对武器和甲衣，这种特殊的宝物更为珍贵。

    披上黑色披风，邪王目光落在有着漆黑手套的水晶柱上。

    邪拳门擅长拳法，他的拳法更是霸绝天下，一件地级手套，足以让他的实力达到一个新的层次。

    就在邪王选定了第二个目标后，李浮尘也终于解决了银鳞妖狼。

    一拳击出，李浮尘击断了银鳞妖狼的颈骨。

    拿下银鳞宝甲，李浮尘的意识侵入进去。

    片刻后，李浮尘脸上露出喜色。

    这银鳞宝甲，果然是地级宝甲。

    而且还是地级中阶宝甲。

    虽然宝甲需要真气催动，才能发挥出最大的防御，但其本身也坚不可摧，具有极强的防御力。

    扯掉五级妖兽皮甲，李浮尘换上了银鳞宝甲。

    有着银鳞宝甲护体，李浮尘自信，在这宫殿内部，无人能够威胁到他，只有他能威胁别人。

    “第二个目标选哪个？”

    得到了银鳞宝甲，李浮尘面临一个选择。

    给他的选择还有两个，他必须选一个。

    而且基本上是最后一个了。

    八件宝物，分起来可是很快的。

    最终，李浮尘选择了那个玄妙金属盘。

    这金属盘虽然作用不知，也看不出是什么东西，但给李浮尘的感觉最深，或许是一件了不起的秘宝。

    要知道秘宝可是真正的宝物，价值远在同等级的武器甲衣之上。

===      

    守护金属盘的是一条大蟒，见李浮尘靠近过来，其上半身一扬，一口咬向李浮尘，速度快如闪电。

    侧移半米，李浮尘避开大蟒的直接攻击，一拳砸在对方的脑门上。

    哐一声！

    仿佛砸在一个巨大的金属球上一般，李浮尘感觉手臂略微有些麻意。

    “这大蟒的妖躯防御，只怕超过了五级妖魔吧！”李浮尘暗暗叫苦。

    五级妖魔的防御极为可怕，就算是现在的他，也只是勉强有把握击败角魔王，对上血魔王，还不一定是对手，这条大蟒的防御居然超过五级妖魔，想要击溃，可不是那么容易的事情。

    眼光一瞥，李浮尘看到邪王都快要解决第二个目标了，而其他人也已经压制住了各自的对手。

    “不能等他们成功，必须速战速决。”

    有着银鳞宝甲，李浮尘自认为众人联手也不一定能击败他，但是能不冒险自然不要冒险，谁知道邪王这些人会不会隐藏着厉害杀手锏。

    “铁骨裂魂。”

    李浮尘左右拳头，皮肤表面忽然龟裂开来，旋即，璀璨的暗金色光泽涌出，仿佛凝固的岩浆，包裹住李浮尘的拳头。

    这是铁骨拳中的绝招，十分消耗气血之力或者龙象之力。

    如果说之前，李浮尘每次呼吸要消耗一丝龙象之力，现在每次呼吸，至少要消耗三丝龙象之力。

    要知道他体内现在只剩下一千两百多丝龙象之力了，就连身体防御都下降了一些。

    一次呼吸三丝龙象之力，要不了多长时间，他体内的龙象之力就会消耗干净。

    届时，他的身体防御，估计最多只能硬抗脱胎境一重武者的全力攻击。

    “一定要短时间内解决大蟒。”

    李浮尘飞身而起，一拳轰击在大蟒的脑袋上。

    这次，李浮尘的拳头好像带着腐蚀性一样，在大蟒的脑袋上砸出一个拳印。

    “不愧是铁骨拳绝招。”

    李浮尘眉毛一挑。

    一次呼吸三丝龙象之力的消耗，让他的攻击力达到一个十分可怕的地步，近身战的情况，哪怕没有真气或者任何底牌，他都可以和不受限制的脱胎境四重武者一战了。

    当然，前提是他穿着银鳞宝甲，没有银鳞宝甲，他的身体防御仅仅只能硬抗不受限制的脱胎境三重武者全力攻击，扛不住脱胎境四重武者的全力攻击。

    而且他也只能短时间内和脱胎境四重武者近身一战，等龙象之力消耗完毕，他又会被打回原形。

    李浮尘猜测，或许这就是炼体一道没落，或者成为辅助的主要原因之一，持久战不行。

    轰轰轰！

    全力爆发的李浮尘，一次又一次的在大蟒头上砸出拳印。

    不过与此同时，李浮尘的龙象之力，也在飞快消耗着。

    让李浮尘心疼不已。

    “碎！”

    另一边，邪王已经解决了第二个目标，得到了漆黑手套。

    没有去管李浮尘，邪王来到第三根水晶柱之前。

    现阶段，他先多得几件宝物再说，至于李浮尘，等出去后有的是办法对付。

    就在邪王解决第二个目标时，血魔王也解决了第一个目标，得到了一件宝物。

    他目光闪烁，在邪王角魔王以及李浮尘葛云身上游弋。

    邪王他不想去招惹。

    角魔王和他一样，身为妖魔十域的一份子，他自然不能内讧。

    剩下来只有李浮尘和葛云了。

    葛云身为玄器宗太上大长老，身躯防御之高，比他们五级妖魔都要强大，绝对是一个难啃的骨头。

    相比较起来，李浮尘无疑是最佳选择。

    “先不急，等他快要解决了大蟒再出手。”

    血魔王阴险狡诈的很。

    把血魔王的举动看在眼里，李浮尘皱起眉头。

    这血魔王绝对是仅次于邪王的大敌。

    被对方盯上，可不是一件好事。

    很快，葛云也解决了第一个目标，他的目光扫视一圈，最后同样放在李浮尘身上。

    宝物面前，哪怕是好友，都会起一些心思，何况只是一个小辈。

    咔擦！

    大蟒头上拳印越来越多，渐渐地，大蟒的防御下降了一些，头上出现了无数裂痕。

    “死！”

    血魔王化为一道血影，极速掠向李浮尘。

    葛云当仁不让，亦是冲刺过来。

    “来得正好。”

    李浮尘的心灵意志何等之强，关键时刻，不慌不忙，双手忽然抱住了大蟒头颅，然后猛烈甩动。

    呼一声！

    大蟒庞大的身体被李浮尘甩飞出去，砸向血魔王和葛云。

    血魔王和葛云同时出手，命中大蟒。

    大蟒本就处于崩溃之际，面对两人的全力攻击，顿时身体一僵，失去了行动力。

    与此同时，李浮尘面前的水晶柱空洞外部，水晶光芒消散。

    李浮尘出手如电，夺走了金属盘。

    “找死。”

    血魔王大怒，拔出一根尖刺，甩手射向李浮尘。

    叮一声！

    尖刺未能穿透李浮尘的银鳞宝甲，不过其强大的力道还是作用在李浮尘身上，把李浮尘击飞了出去。

    “宝物到手，是时候离开了。”

    李浮尘借着这股力道，身影快速靠近殿中殿大门。

    “休走。”

    葛云身上红色器纹亮起，速度爆发，追向李浮尘。

    不过李浮尘速度也不慢，脚上泛起淡金色泽，先一步窜出了殿中殿。

    顺着之前通过的小桥，李浮尘离开宫殿核心之地，后方，葛云和血魔王先后追来。

    “龙象之力还有八百多丝，不少，但也不多了，先看看这金属盘是什么？”

    占着自己速度不慢，李浮尘从怀里拿出金属盘，意识探入其中。

    嗡！

    下一刻，李浮尘感觉自己来到了一片浩瀚的虚空中，四周飘飘渺渺，难辨方向。

    往下方一看，李浮尘看到了两块黑影，一大一小，大的足有小的百倍大小。

    盯着那块小黑影，李浮尘仔细一看。

    黑影立刻放大，却是一座无比庞大的大陆。

    再仔细看，李浮尘发现，这片大陆赫然是东麟大陆。

    因为李浮尘看到了星运山。

    “这是什么秘宝？”

    李浮尘吃了一惊。

    一边分心奔跑，李浮尘一边继续探索金属盘。

    目光从东麟大陆离开，李浮尘望向另外一块黑影，这块黑影比东麟大陆足足大了百倍左右，随着李浮尘意识集中，这块黑影开始放大，同样是一座大陆，一座无比庞大的大陆，东麟大陆和它比起来，宛如一座小岛屿。

    李浮尘心情起伏，他很想知道，这块金属盘究竟是什么秘宝。

    意识向上延伸，延伸到虚空深处。

    下一刻，李浮尘知道了这是什么秘宝了。

    “大陆传送盘，空间传送秘宝，可以传送至传送盘中任何一块大陆，传送方式，可吞噬灵石元气，亦可积蓄天地元气，需炼化方可使用。”

    得到关于金属盘的信息后，李浮尘整个人惊呆了。

    这金属盘，居然是空间传送秘宝，有着此等秘宝，岂不是可以随意来往两个大陆。

    要知道大陆和大陆之间，可是隔着无尽之海。

    无尽之海中有着无数的妖兽，据记载，低等级的大陆，一般不会出现强大的武者，比如东麟大陆，最强的武者就是脱胎境武者，上千年前虽然有超越脱胎境的武者，但后来一个个都消失了。

    而无尽之海，却没有这些限制。

    在无尽之海中，五级妖兽根本不算什么。

    六级妖兽都多不胜数，七级妖兽亦是多入牛毛。

    更往上还有八级妖兽以及统治一片海洋区域的九级妖兽。

    而妖兽其实也有其它的称呼，比如五级妖兽一般都是大妖，六级妖兽则能称之为妖将，七级妖兽才是妖王，再往上李浮尘就不知道了，因为东麟大陆没有后面的记载。

    角魔王血魔王邪王等人称自己为王，其实也只是在东麟大陆上，离开东麟大陆，一个个都只是蝼蚁罢了。

    另外，据记载，无尽之海中，大陆多得很。

    想要穿过无尽之海，来到另外一个大陆，非常危险，这个非常危险，是针对超越脱胎境武者的强者而言。

    脱胎境武者想要前往另外一座大陆，基本上就是找死的行为。

    “不知道传送至另外一块大陆，需要消耗多少灵石或者天地元气。”

    李浮尘意识扫描，很快在虚空深处，发现了一个元气池。

    元气池很大，里面聚满了液态的天地元气，一时间，李浮尘也没法分辨这里到底有多少元气，不过他能感觉到，元气池中的元气，浩瀚的很，他的意识一靠近过去，立刻就被元气池的波动给粉碎。

    而在虚空更深处，李浮尘发现了一个金属球。

    金属球缓慢旋转，上面有着无数玄奥的纹路。

    意识侵入其中，李浮尘瞬间明白，这个金属球是传送盘的核心，只要炼化了金属球，就能通过传送盘传送至另外一座大陆。

    “不知道要怎么炼化？”

    李浮尘的意识从传送盘中退了出来，往后一扫，葛云和血魔王已经追了上来。

    “尤烈，拦住他。”

    就在这时，葛云暴喝道。

    李浮尘往前看去，雷神宗太上大长老尤烈不知何时出现在那里。

    看到葛云和血魔王在追杀李浮尘，尤烈脸上顿时闪过厉色，一拳轰向李浮尘。

    “该死。”

    李浮尘也不反击，身体擦着赤红色拳芒而过。

    拳芒的余波，令李浮尘速度慢了不少。

    尤烈还想出手。

    “滚！”

    李浮尘扬起拳头，一拳击飞了尤烈，把对方打的吐血不止，肋骨至少断了三四根。

     

===      

    这还是李浮尘有所留手，不然的话，这一拳，足以要了尤烈半条命。

    尤烈惊骇万分，刚才那一刻，他感受到了死亡气息。

    唰！

    李浮尘从尤烈一旁闪过。

    唰唰！

    葛云和血魔王紧追不舍。

    “这宫殿太邪门，先离开此地再说。”

    尤烈憋屈的很，在外界，他的实力最少也是大陆前几，在里面，他连一个小辈都打不过，简直丢脸丢到家了。

    宫殿四通八达，但是出口只有一个，李浮尘花了三天时间才找到出路。

    离开宫殿的一瞬间，李浮尘体内真气运转起来。

    “留下。”

    真气不受限制之后，葛云速度暴增，一拳轰向李浮尘。

    这一拳虽然无法真气外放，但威力依旧强悍的很，毕竟葛云可是脱胎境巅峰武者。

    “不知道能否挡住。”

    如果不是逼不得已，李浮尘是不愿意离开宫殿的。

    毕竟一离开宫殿，他就不是葛云血魔王等人的对手了。

    但是不离开不行，他的龙象之力，迟早会耗尽，到时候一点希望都没有。

    而离开宫殿，至少还有一丝希望。

    宫殿门口的两座巨大石狮子，可以吸收外放的真气或者妖魔之气。

    一出宫殿，李浮尘背后的九转紫气纹路立刻亮起，下一刻，焚天真气转化成九转紫气，九转紫气转化成青铜剑气，旋即青铜剑气涌入银鳞宝甲中。

    银鳞宝甲发光，上面的银鳞，微微蠕动起来，好似具有生命一样。

    轰！

    葛云一拳正中李浮尘的背心，强大的拳力，疯狂肆虐。

    噗！

    一口鲜血喷出，李浮尘整个人激射出去，速度快了数倍不止。

    “没死。”

    葛云眉头皱起。

    他这一拳，虽然因为无法真气外放的原因，威力只有全盛时期的一成，但打死李浮尘应该绰绰有余。

    “那件宝甲，必然是地级宝甲，而且很可能是地级高阶乃至顶阶宝甲。”

    葛云的目光，落在李浮尘身上的银鳞宝甲上。

    在他看来，如果只是地级低阶或者中阶宝甲，不可能抗的住他一成拳力。

    毕竟宝甲需要真气催发，而李浮尘的修为，只是天罡境八重而已，哪怕功法境界高，也不可能把防御增加到如此地步。

    可惜他不知道的是，李浮尘拥有九转紫气纹路，还拥有六星秘法青铜剑髓秘法，这两者让李浮尘的真气质量，达到了脱胎境中阶级别，催发了地级中阶宝甲银鳞宝甲之后，挡住葛云的一成拳力，还是有点希望的。

    “如此宝甲，如果我得到，足以无敌大陆，邪王也奈何不了我。”

    葛云眼神火热，身上杀意炽盛。

    在真正的宝物面前，就算是一个阵营的又如何，何况还是一个小辈。

    “幸好。”

    李浮尘松下一口气。

    如果是在其它地方，他绝对不敢冒这个险。

    幸好这里无法真气外放甚至真气外显，真气只要一离开身体，就会被石狮子吸收，如此一来，葛云根本发挥不出真正的实力，其体内的真气，只能增加纯粹的拳力而已。

    要知道武者之间，就算是近身战，其实也需要真气外放的。

    真气只有外放出来，传递到对方体内，如此才能爆发出最极限的杀伤力。

    “难道要炼化传送盘，离开东麟大陆？”

    李浮尘借着拳力，朝着山下激射，一路上，李浮尘脑海中闪过一个念头。

    这个念头一滋生，顿时像野火一样，熊熊燃烧起来。

    在东麟大陆，根本没有成长的时间，只有离开东麟大陆，他才有足够的时间成长起来，强大起来。

    “先炼化传送盘再说。”

    李浮尘再次取出传送盘，真气准备输入进去。

    “不好。”

    让李浮尘脸色难看的是，他的真气刚离开身体，就会被山顶上的石狮子吸收，那石狮子，似乎无视了空间距离。

    除此之外，他的手掌紧贴着传送盘都不行，真气只要一离开身体，就会让石狮子生出感应。

    “也是，如果一丝间隙可以传递真气，玄器宗太上大长老葛云打中我的那一拳，足以把我打死了。”

    李浮尘明悟。

    速度不减，李浮尘朝着山下飞奔。

    后方，葛云和血魔王紧追而来。

    两人越追越近。

    “死！”

    血魔王拔出一根尖刺，甩手射向李浮尘。

    这次他不是依靠妖魔之躯迸发的力量，而是依靠妖魔之气和妖魔之躯迸发的力量，尖刺快如闪电，力道狂猛如山。

    锵！

    火星飞溅，李浮尘再次喷出一口鲜血，速度瞬间再增。

    两人出手，他虽然来不及闪避，但超绝的意识，让他有意识的避开了要害，令攻击只能命中他的背部。

    “该死，此子意识超绝，必须拦住他。”

    葛云脸色阴沉。

    早知道如此麻烦，他就不该追杀李浮尘，而是拦住血魔王，让李浮尘逃出黑天宗遗迹，只要李浮尘还在百宗，他就有无数办法得到李浮尘的宝物。

    可惜现在后悔已经晚了。

    现在他就算拦住血魔王，李浮尘离开黑天宗遗迹后，也会躲起来。

    “到山脚了。”

    下山的速度要比上山的速度快了许多倍，不一会儿，李浮尘来到了山脚下。

    飞奔在那条无声小道上，李浮尘看到了第一个岔路口。

    没有任何犹豫，李浮尘离开了无声小道。

    无声小道和山上一样，都无法真气外放。

    而无法真气外放便无法炼化传送盘。

    离开无声小道的一刹那，李浮尘的真气，顺利输入传送盘中。

    炼化传送盘的速度很快，几乎没什么阻碍，但也不是一时半会能完成的。

    后方，葛云和血魔王再次追了上来。

    这下子，对于一人一妖魔而言，再也没有任何限制。

    葛云一拳打出，恐怖的火焰拳头，仿佛要融化虚空一般，朝着李浮尘狂袭而来，此时，就算是十个李浮尘，也会被一拳击杀，没有任何悬念。

    “给我挡！”

    李浮尘身体一跃，凌空旋转，把传送盘挡在身前。

    轰！

    火焰拳头命中了传送盘，一股强大的火焰真气侵入到传送盘中。

    残余的火焰真气，则在李浮尘身上肆虐，顷刻间便摧毁了银鳞宝甲保护层，摧毁了护体青铜剑气，眼看李浮尘即将被击杀。

    传送盘骤然发光，把李浮尘笼罩在内。

    下一刻，传送盘带着李浮尘化作一个光点消失了。

===      

    “消失了？”

    看到这一幕，血魔王眨了眨眼。

    葛云脸色难看道：“是空间传送秘宝，该死。”

    秘宝中，最为珍贵的便是空间类秘宝，一件空间类秘宝，足以让东麟大陆陷入长久的血雨腥风。

    可惜，得到的人不是他。

    “这就是远距离空间传送吗？”

    李浮尘身上很难受，意识却清醒无比。

    意识感应中，周遭一切都是五颜六色的光彩，光彩扭曲拉伸，仿佛一团团浆糊。

    本来他是没办法在那么短时间里炼化传送盘的，但是葛云打过来的火焰真气，强大的不可思议，一瞬间就贯通了金属球，随着金属球被贯通，李浮尘顺利炼化传送盘，启动了传送。

    仿佛是一瞬间，又仿佛过去了几十年，李浮尘看到了一点模糊的光辉，透过光辉，李浮尘看到了一片山河大地。

    下一刻，光芒耀眼，李浮尘落在一片大地之上。

    噗！

    一口灼热的鲜血喷出，李浮尘五脏俱焚。

    葛云的火焰真气太强了，哪怕被传送盘吸收了大部分的真气，剩下来的真气还被银鳞宝甲以及护体青铜剑气消弭了许多，李浮尘依旧受了严重的内伤。

    能否真气外放，对于葛云的影响是惊人的，如果只是单纯的力道，哪怕再强许多，也不至于让李浮尘受这么重的伤。

    火焰真气仿佛一条暴龙，在李浮尘体内横冲直撞，继续下去，李浮尘非要浴火焚身，爆炸而亡。

    运转焚天真气，李浮尘连忙去压制火焰真气。

    只是，李浮尘的焚天真功虽然达到了第二十一层最高境界，掌握了焚天功意，但是和火焰真气比起来，依旧孱弱无比。

    九转紫气神功纹路亮起，李浮尘把焚天真气转化成九转紫气，努力压制火焰真气。

    “还是压不住！”

    李浮尘脸色十分难看。

    脱胎境巅峰级别的真气太可怕了，哪怕只是一缕，也极难驱除，如果不是他同样修炼了炙热功法，如果不是他把龙象锻体章第五章修炼至小成，体内有龙象之力护体，此刻的他，估计早就死了。

    打开纳物袋，李浮尘取出一切有用的药草或者丹药，三下五除二的塞进嘴里。

    良久，李浮尘终于压制住了火焰真气。

    说是压制，其实只是达到一个平衡。

    在李浮尘丹田中，一团火焰真气漂浮在那里。

    在它旁边，是一团宛如太阳般的焚天真气。

    相比较起来，焚天真气的量，足足是火焰真气的千倍以上，但两者之间，火焰真气明显占据了主动，好在火焰真气是无意识状态，在李浮尘的引导下，才逐渐平静下来。

    不过以后，李浮尘将无法动用焚天真气。

    一旦动用焚天真气，火焰真气失去制衡，将会彻底暴乱，到时候会有什么结果，李浮尘也不知道。

    “葛云修炼的是玄级顶阶功法炼铁神功，如果换成雷神宗太上大长老尤烈，我已经死了吧！”

    葛云的火焰真气虽然厉害，但肯定比不上修炼了地级低阶功法雷甲神功的尤烈，单纯论真气强度，十个葛云都比不上尤烈。

    平息了火焰真气，李浮尘开始打量起身体。

    现在的他，颇为凄惨，身上有着大片的烧伤，尤其是脸上，半边脸都模糊了，看上去分外渗人。

    相比外表，内部的伤势更严重，五脏六腑尽皆被烧伤，经脉也断了许多根，如果不是有龙象之力护住，就算不死，此刻也成了废人。

    药草之力和丹药之力还在修复着身体，可惜没有真气配合，修复速度十分缓慢，倒是龙象之力修复身体的速度很快，但也只是相对而言。

    李浮尘估摸着，想要彻底痊愈，起码要一个月以上的时间。

    睁开眼，李浮尘长身而起，注视着周遭环境。

    “好浓郁的天地元气。”

    虽然无法运转真气，但不妨碍李浮尘感应天地间的元气。

    相比起东麟大陆，这里的天地元气浓度增加了数倍，一呼一吸之间，都有丝丝天地元气涌入体内，而在东麟大陆，必须要运转功法，才能吸收天地元气。

    “不过这里的力道传递效果似乎弱了许多。”

    李浮尘的意识敏锐无比，从风吹过小草产生的弯折，分析出了许多东西。

    为了验证自己的猜想，李浮尘一拳击向虚空。

    轰！

    狂猛的拳头掀起一股飓风，朝着前方辐射。

    “果然，力道大概被削弱了数倍至十倍，而且距离越远，被削弱的越多。”

    李浮尘饶有所思。

    一晃几天过去，李浮尘的伤势恢复了不少。

    行走在荒野上，他无时无刻不再观察着这片大地的环境。

    他发现，这片大地的泥土颜色，大部分都呈红色，里面的营养成分，远高于东麟大陆，除此之外，这里的自然产物，也要比东麟大陆结实许多，比如树木，比如小草，比如岩石，他怀疑，生长在这片大地上，身体是否也会结实许多，不然的话，根本匹配不了这里的自然环境。

    又过去几天，李浮尘的伤势已经恢复了五六成，恢复速度比他想象中要快了一倍。

    李浮尘猜测，这也应该和自然环境有关系。

    在这里，他的气血活泼了许多，气血活泼，伤势自然恢复的快。

    “还真是一个修行圣地。”

    李浮尘感慨。

    在东麟大陆，也许只有秘境的修行环境才能超越这里，可是这里肯定也有秘境。

    “驾，驾，驾！”

    这日，宽敞的道路上，一队人马飞速而来。

    这队人马足有二十几人，一个个尽皆是天罡境修为，为首两人，修为赫然达到了天罡境巅峰。

    人不是凡人，马也不是凡马。

    其胯下之马，和东麟大陆的马匹迥异，不仅身上长着鳞片，头上还长着角，散发出来的气息，赫然是三级灵兽级别。

    在这队人马中央，还有着一驾马车。

    马车十分奢华结实，上面刻有阵纹，很显然具备着特殊功效。

    就在这队人马经过一片树林附近时，一大群天罡境修为的黑衣人冲了出来，包围住他们。

    “什么人，敢拦我罗家车队。”

    为首的蓝衣老者暴喝，天罡境巅峰修为散发出来。

    “拦的就是你罗家车队。”

    说话的是一个彪形黑衣人，气息同样是天罡境巅峰，而在其身旁的三名黑衣人，亦是天罡境巅峰修为。

    “你们究竟是什么人？”

    蓝衣老者旁，青衣中年脸色凝重。

    他怀疑这是一次有计划的埋伏，而目标毫无疑问是马车里的小姐。

    毕竟小姐是南林武院的学生，未来前途远大，杀了她，对罗家的影响巨大。

    “杀！”

    彪形黑衣人也不废话，手一挥，杀向罗家车队。

    “保护小姐。”

    蓝衣老者和青衣中年拔出武器，与众多黑衣人厮杀在一起。

    一时间，气劲炸裂的声音连绵不绝。

    蓝衣老者的实力很强，一人独战两名天罡境巅峰修为的黑衣人，只是略处下风，而青衣中年也挡住了一名天罡境巅峰修为的黑衣人，至于另外一名天罡境巅峰黑衣人，则朝着马车扑去。

    “滚！”

    这是一名身材矮壮的黑衣人，只见他手一挥，护住马车的四名罗家武者顿时跌飞出去，重伤鲜血。

    砰！

    下一刻，矮壮黑衣人一掌拍在马车上。

    马车光芒大放，毫发无损。

    “好强大的阵法，看来里面的确是罗家小姐罗嫣。”矮壮黑衣人哈哈大笑。

    罗嫣是南林武院的学生，年仅二十七岁，就有着天罡境五重的修为，未来有望成为脱胎境高阶武者，成为汤城霸主，可惜，今日绝对不能让她活着离开。

    砰砰砰砰

    矮壮黑衣人不断攻击着马车，消耗阵法力量。

    片刻时间过去，马车阵法逐渐暗淡。

    眼看即将崩溃。

    吱嘎！

    马车门打开，一道曼妙的身影掠了出来。

    “终于出来了。”

    矮壮黑衣人大喝一声，一掌拍了过去。

    “玄风剑法！”

    娇斥声响起，一道道玄妙的剑影萦绕开来。

    轰！

    剑影崩溃，曼妙身影倒飞出去。

    这是一个相貌娇美的年轻女子，身上的气息达到了天罡境五重级别。

    作为南林武院学生，罗嫣的天资自然强的很，虽然只是天罡境五重修为，但足以和寻常天罡境八重武者一战，可惜矮壮黑衣人是天罡境巅峰修为，她如何是对手。

    “该死，这些人的目标是我。”

    罗嫣脸色难看。

    她进入南林武院已经有数年了，这次是打算回来住上一段时间，哪里知道会遭遇埋伏。

    “受死！”

    一掌击飞罗嫣，矮壮黑衣人得势不饶人，紧接着一掌拍了过去。

    噗一声！

    罗嫣喷出一口鲜血，身形跌飞出去。

    “小姐。”

    蓝衣老者和青衣中年大急，想要前往相助，只是他们的对手如何会让他们得逞，死死拖住他们。

    身形跌落在地，罗嫣颓然，和天罡境巅峰武者比起来，她还差得很，难道今天就要死在这里。

    “需不需要帮助。”

    就在这时，一阵声音传了过来。

    罗嫣抬头一看，不远处一个毁容的年轻男子朝着她淡淡道。

    这个毁容年轻人，大家都没放在眼里，因为他身上只有一丝淡淡的修为气息，最多也就归元境修为。

    “丑鬼，给我死开。”

    矮壮黑衣人自然也没有把李浮尘放在眼里，见对方多管闲事，杀意爆发，隔空一掌拍向李浮尘。

    “小心。”

    罗嫣惊呼。

    砰！

    灰尘弥漫，地面被刮去一层，李浮尘结结实实的受了一掌。

    但让罗嫣以及众人震撼的是，李浮尘纹丝不动，似乎刚才那一掌，只是给他挠痒痒。

===      

    虽然不能动用真气，但李浮尘的体魄，可是能够硬抗脱胎境低阶武者的全力攻击。

    当然，现在只能硬抗脱胎境二重武者的攻击了。

    他体内现在只剩下八百丝左右的龙象之力。

    如果龙象之力消耗干净，那就只能硬抗脱胎境一重武者的全力攻击。

    尽管如此，一个寻常天罡境巅峰武者想要破开自己的防御，简直是白日做梦。

    “此子是炼体武者，而且还是那种可以无视寻常天罡境巅峰武者全力攻击的强大炼体武者。”远处，蓝衣老者把这一切看在眼里，心中暗喜。

    有此子在，罗嫣应该性命无忧，就是不知道此子实力如何。

    “老四，别管那个小子，干掉罗嫣。”

    彪形黑衣人大喝。

    他如何看不出，李浮尘是一个强大炼体武者。

    但是炼体武者也有弊端，那就是攻击手段单调，而且实力未必有防御那么强。

    “知道了，老大。”

    矮壮黑衣人恼怒无比，不过他十分清楚这次的任务是什么。

    嗖！

    身形一闪，矮壮黑衣人朝着罗嫣掠去，想要尽快击杀罗嫣。

    “当我不存在吗？”

    矮壮黑衣人的速度快，李浮尘的速度更快，连龙象之力都没催动，李浮尘只是催动气血，速度骤然爆发，瞬间拦截住矮壮黑衣人。

    “好快的速度。”

    矮壮黑衣人大骇，连忙一掌拍向李浮尘。

    “死！”

    李浮尘一拳挥出，强悍的气血之力汇聚在拳头上。

    呼！

    掌劲被击穿，李浮尘的拳头在矮壮黑衣人眼中不断放大。

    好似西瓜炸裂，矮壮黑衣人的头颅爆裂开来，鲜血脑浆朝着后方飞溅，死的干脆利落。

    “什么，一拳击杀？”

    蓝衣老者青衣中年惊呆了。

    彪形黑衣人以及另外两名天罡境巅峰修为的黑衣人也惊呆了。

    惊呆的还有罗嫣。

    虽然李浮尘毁了容，但是看其相貌，不可能超过三十岁，如此天赋实力，在南林武院都是罕见的存在。

    “该死，撤。”

    彪形黑衣人当机立断，宣布撤退。

    不一会儿功夫，黑衣人撤的干干净净，只留下几具尸体。

    “多谢救命之恩，不知阁下姓名。”

    罗嫣擦了擦嘴角血迹，感激道。

    “李浮尘。”

    李浮尘道。

    “李少侠，在下罗松，这位罗宇，刚才多谢相助。”蓝衣老者和青衣中年走了过来，同样一脸感激道。

    如果没有李浮尘，罗嫣必死无疑，他们回去无法和族长以及老族长交代。

    “路见不平罢了。”

    李浮尘救下罗嫣有两个原因，第一个是正义心使然，第二个是想了解一下这片陌生的大陆。

    这罗家随随便便就能派出两个天罡境巅峰武者，应该是个不小的家族，这对他了解这片陌生大陆有一些帮助。

    “救命之恩，无以回报，不知可否去我罗家做客，我罗家定然好生款待。”罗嫣邀请道。

    闻言，蓝衣老者和青衣中年也点点头。

    李浮尘年纪轻轻就有着秒杀寻常天罡境武者的实力，必然不是寻常人，罗家能结交，也是一件好事。

    “好。”

    李浮尘故作迟疑一番，旋即点点头。

    他不能表现的太明显，不然的话，容易惹人怀疑。

    就这样，李浮尘加入了车队，与罗嫣等人一同前往汤城罗家。

    一路上，李浮尘从众人的只言片语中，知道了一些有用的信息。

    首先，此地属于紫花王国领地。

    其二，南林武院是南林郡唯一的武院，想要进入其中，最起码也要拥有五星根骨，偶尔才会收几个，根骨比较低，但天赋潜力十分惊人的学生。

    其三，罗家是汤城三大家族之一，族中有两位脱胎境武者。

    “紫花王国？”

    知道这片大陆有国家存在，李浮尘十分惊讶。

    东麟大陆曾经也有国家存在，但是后来覆灭了。

    身为强者，谁也不愿意受国家统治，而且国家一般都是世袭制，由后代继承王位，这对于强者而言，更加难以容忍。

    “这紫花王国，应该极为强大吧！不知道有没有超越斗灵境的存在？”

    斗灵境在这片大陆肯定有，超越斗灵境的存在，李浮尘估摸着也应该有，就是不知道紫花王国有没有。

    紫花王国的存在让李浮尘惊讶，南林武院的存在，李浮尘就没什么惊讶了。

    在东麟大陆，也有武院存在，不过一般都比较弱小，基本上就是为宗门培养人才的。

    而南林武院可是有着多位斗灵境强者，势力极为强悍。

    最最让李浮尘惊讶的是，一个汤城，居然有着三大家族，且每个家族都有脱胎境武者，这是什么概念？

    要知道，在东麟大陆，有脱胎境武者的势力，已经是一域之主，而在这片大陆，有两位脱胎境武者的家族，居然只是汤城三大家族之一。

    而且从这些人的语气里，李浮尘听出，罗家有两位脱胎境武者并不算多么了不起，似乎是很正常的事情。

    “我从外地而来，你们罗家所在的汤城，可是大城市？”骑在马上，李浮尘询问罗嫣。

    开着车窗的马车里，罗嫣摇摇头，“南林郡有着数百城市，汤城只是一座普通的城市而已。”

    闻言，李浮尘脸上不动声色，但是心底下早已震撼起来。

    一个郡有着数百城市，每个城市都有脱胎境武者坐镇的家族，岂不是说，这片大陆一个郡的实力，就堪比东麟大陆整片大陆的实力？

    这还没算斗灵境强者。

    “还真是一个可怕的大陆。”

    李浮尘心中暗道。

    接下来，李浮尘无意中得知，他胯下的马叫做麟角马。

    麟角马是天生的灵兽，并不是妖兽转化而来。

    作为三级灵兽，麟角马不擅长战斗，速度才是它的强项，再加上超强的耐力，赶路速度不亚于一般的天罡境武者。

    汤城很远，足足花了一个星期，一行人方才来到汤城。

    远远望去，一座雄伟的城市盘踞在大地之上，李浮尘估摸着，这座城市应该比云雾城大上好几倍，有可能还不止。

    看来，这片大陆的城市，基本上都比较大，没什么小城市。

    “李少侠，汤城到了。”

    蓝衣老者罗松和青衣中年罗宇松下一口气。

    这一路上，他们的心神都紧绷着，生怕出现什么意外。

    罗家并不在汤城中，而是在汤城郊外。

    居住在汤城中的是汤城三大家族之首的苏家。

    不一会儿，一行人出现在罗家前方的高地上。

    李浮尘骑坐在马上，俯瞰到前方那一片庞大的建筑群，其内有山有水，占地面积颇为巨大，宛如一座微型城市。

    “小姐和长老回来了。”

    一群罗家武者上前迎接。

    “嫣儿，你终于回来了！”

    罗家建筑群中，一道人影腾空而起，飞速而来。

    却是一名脱胎境一重武者。

    “父亲。”

    罗嫣面露喜悦。

    人影落地，一把抱住罗嫣。

    这是一个黄衣中年，相貌和罗嫣有几分相似。

    “族长。”

    罗松罗宇等人连忙行礼。

    此人正是罗家族长罗战。

    松开罗嫣，罗战扫了一眼众人，目光在李浮尘身上停留了数次呼吸，旋即询问罗松道：“罗松，这一路上可安稳。”

    闻言，罗松把一路上的情况告诉了罗战，同时也介绍了一下李浮尘。

    “定是张家那帮人搞的鬼，哼，最好不要让我找到机会，否则一定以牙还牙。”罗战咬牙切齿，这次如果没有李浮尘，后果不堪设想。

    说着，罗战朝着李浮尘拱手抱拳，“李少侠，这次多谢了，我罗家欠你一个人情，还请在罗家居住一些日子，不然心中难安。”

    “罗族长客气了。”

    李浮尘抱拳道。

    “李少侠这边请。”罗战右手虚引，态度诚恳。

    随着罗战等人，李浮尘进入罗家。

    进入罗家的一刹那，李浮尘感觉自己的身体仿佛穿过了一层水波，颇为玄妙。

    “居然有阵法守护？”

    李浮尘算是了解了这片大陆的可怕，一个普通城市的家族，都有阵法守护，这种底蕴，就算比不上沧澜宗，也差不了多少了。

    进入罗家，一股浓郁的天地元气扑面而来，几乎比外面浓郁了五成以上。

    “笼罩罗家的阵法，除了防御阵法，应该还有一个聚气阵法。”

    在东麟大陆，只有十大顶尖势力有聚气阵法，可以聚拢方圆数十里乃至上百里的元气过来。

    罗家内部十分恢弘，一路上，李浮尘还看到了一片小药园。

    药园里，栽种的全是玄级药草。

    东麟大陆资源贫瘠，玄级低中阶药草十分罕见，玄级高阶顶阶药草基本上只有秘境里才有。

    这片小药园中全都是玄级低阶中阶药草，没有一株玄级高阶药草，可也十分惊人了。

    “感觉自己像个土包子一样。”

    李浮尘苦笑一声。

    穿过一大片亭台楼阁，罗战停了下来，对罗嫣道：“嫣儿，你带着李少侠在罗家逛逛，安排住处的事情也交给你了。”

    “是，父亲。”

    罗嫣脸上露出微笑，对李浮尘道：“李浮尘，请。”

    “请。”

    李浮尘点头。

    见两人离开，罗战等人则往罗家大厅走去。

    这次的埋伏事件，不是一件小事，必须要认真对待，另外，如何感谢李浮尘，也是一个事，千万不能让对方寒心。

     

===      

    “李浮尘，你似乎不是紫花王国的人？”罗家一条小道上，罗嫣询问道。

    李浮尘道：“我的确不是紫花王国的人，我以前生活在另外一个王国，有一个师父，后来师父被仇人所杀，我也因此毁容，逃到了紫花王国。”

    不得已，李浮尘编造了一个谎言。

    罗嫣点点头，有些歉意道：“抱歉，提起你的伤心事了。”

    她看得出来李浮尘似乎受了伤，没想到是被仇人所害，连师父也被杀死了。

    “没事，已经过去很长时间了，我的伤势要不了多久应该也能恢复了。”李浮尘道。

    不想在这个话题上纠缠，罗嫣指着前方的一片小湖泊道：“那里是我罗家元气最浓郁的地方，其浓度比外界高了七成，湖泊里还养了不少灵鱼，我们去看看。”

    “好。”

    李浮尘跟了上去。

    汤城东郊，张家。

    “族长，黑山四虎失手了，据说半途冒出来一个毁了容的年轻高手，一拳击杀了矮脚虎。”花园中，一名中年负手而立，背后一名探子禀报消息。

    “废物。”

    张云脸上闪过怒容。

    这么好的机会都错过了，以后想要杀罗嫣，将难上十倍。

    脸上表情变换数次，张云传音道：“你去黑云城联系毒刺组织分部，让他们安排一个低阶银牌杀手过来。”

    “低阶银牌杀手？”

    探子吃了一惊。

    毒刺组织是紫花王国有名的杀手组织，其组织内，杀手分为三个大级别，分别是铜牌、银牌以及金牌。

    铜牌对应着天罡境修为。

    银牌则对应着脱胎境修为。

    低阶银牌杀手，代表这位杀手有着脱胎境低阶修为。

    这种修为，都足以暗杀脱胎境中阶武者了。

    邀请一位低阶银牌杀手的代价可是十分巨大，没有一万下品灵石，基本上是不可能的事情。

    而一万下品灵石对于张家来说，是一个无比庞大的数目，用来对付一个尚未成长起来的小辈，是不是小题大做了。

    当然，身为探子，他知道自己只需听从吩咐即可，不需要有太多疑问。

    “是。”

    探子领命离开。

    张云用力吐出一口郁气，暗道：一个尚未成长起来的小辈不可怕，但是一旦她被武院长老收为入室学生，那就可怕了，必须防患于未然，否则不出几年，张家必然灭亡。

    至于他自己，如果能出手自然会出手，可惜风险太大。

    第一，张家四面八方都有罗家的探子。

    第二，一旦没能成功，那就真是撕破脸了，届时，张家不仅要面临罗家的怒火，也有可能面临南林武院的惩戒。

    夜晚到来，罗家灯火辉煌，热闹无比。

    酒席上，罗战频频向李浮尘敬酒，感谢李浮尘救下独女罗嫣。

    与此同时，罗家一些年轻貌美女子，也在长辈的安排下，纷纷过来敬酒，一个个脸色酡红。

    她们并不嫌弃李浮尘的相貌，李浮尘虽然毁了容，看上去有些恐怖，但并不是没有办法恢复，且就算没法恢复，她们也不介意，一个三十岁不到的天罡境极限强者，拿到哪里都是天才，未来前途远大，岂是她们能挑剔的，哪怕给李浮尘做小妾都乐意。

    酒酣人散之后，李浮尘回到了住处，一座精致奢华的小院。

    “少侠，这是族长赠予你的。”

    一个罗家护卫走进小院，递过来一个纳物袋，旋即转身离开。

    李浮尘笑了笑，打开纳物袋。

    纳物袋里别无他物，只有一堆下品灵石，估摸着有两千之数。

    “还真是豪气。”

    两千下品灵石不是一个小数目，这片大陆虽然比东麟大陆大了百倍，但是脱胎境武者也多，资源再多，也不够分，两千下品灵石，差不多都是一名脱胎境低阶武者的全部身家了。

    李浮尘心安理得的收了下来。

    这两千下品灵石，是他该得的。

    一夜过去，李浮尘感觉自己的伤势又恢复了一些。

    早晨时分，罗战亲自过来问早。

    “李少侠可住的安坦。”罗战询问。

    李浮尘点头道：“罗族长有心了，罗家环境优雅，岂能住的不好。”

    罗战哈哈一笑，“李少侠，一起用餐吧！”

    “好。”李浮尘也不推辞。

    用膳厅，罗嫣也在，还有罗嫣的母亲，一个风韵犹存的中年美妇。

    餐用到一半，李浮尘放下筷子，对罗战道：“罗族长，我想问一下，不知罗家或者汤城，可有驱除身体杂质的丹药，最好能达到玄级高阶，我愿意以灵石购买。”

    身体杂质是他最大的隐患，一日不除，他的身体强度就一日无法提升。

    现阶段，他的真气不能动用，炼体一道，是他唯一的依仗。

    “玄级高阶？”罗战皱起眉头，歉意道：“我罗家倒是有玄级高阶丹药，但是驱除身体杂质的丹药却是没有，汤城只怕也没有，或许只有南林郡十大城市有。”

    “驱除身体杂质的丹药南林武院有，不过必须先成为南林武院的学生，可惜还有三个月，南林武院才会招生。”罗嫣开口道。

    “南林武院学生吗？”三个月时间太长，李浮尘打算先前往南林郡十大城市，当然，首先要等伤势恢复。

    早餐用完，李浮尘回到小院。

    意识探入丹田，李浮尘看到了收缩成一团的火焰真气以及宛如太阳般的焚天真气。

    看上去，焚天真气声势浩大，可是只有接触过火焰真气，才知道这团火焰真气有多恐怖。

    如果说焚天真气是暴怒的凶兽。

    火焰真气则是一条暴龙，一旦发怒起来，简直天崩地裂，万物俱焚。

    “以我现在的修为，根本没办法对付火焰真气，难道就这么耗着？”

    李浮尘有些不甘心，以他的修行速度，如果没有事情耽搁的话，用不了多长时间就能晋升至天罡境九重，可是他现在根本无法修行，白白糟蹋了这片大陆的修行环境。

    “天无绝人之路，一定会有办法的。”

    李浮尘收起意识。

    闲着无事，李浮尘打算去罗家的藏百~万#^^小!说看看。

    他来自东麟大陆，对这片大陆一点都不了解，又不好直接询问，百~万\小!说毫无疑问是最容易了解这片大陆的方法。

    罗家藏百~万#^^小!说共有四层，第一层只是普通的藏书，没什么武学秘籍，所以李浮尘毫无阻拦的来到了藏百~万#^^小!说一层。

    一层的藏书有很多，什么种类的都有。

    比如传记，比如野史，比如诗词歌赋，比如人历史。

    李浮尘如痴如醉的看着。

    对他来说，了解一个大陆的过程，是挺有趣的事情。

    几天下来，李浮尘把藏百~万#^^小!说一层的藏书看的七七八八，这主要也多亏了他速度极快，而且可以清晰的记下内容，倒背如流都没什么问题。

    “原来这片大陆叫做七色大陆，七色大陆不是一块大陆，而是七块相连的大陆，自己所处的这块大陆，叫做赤土大陆，赤土大陆被赤虹宗统治着，赤虹宗有着众多超越斗灵境的存在，应该说，是元海境的存在，其中最强者乃是赤虹王，元海境八重王者，一手赤虹剑法，天下无双，曾一剑在紫花王国创造了一个峡谷。”

    “赤土大陆有七大王国，紫花王国只是一个中等王国，王室之中，亦是有着元海境王者，但只是元海境一重王者。”

    “紫花王国国内，有四大家族，两大武院，其最强者，皆是斗灵境巅峰宗师，除此之外，紫花王国有二十四郡，每郡皆有一个武院。”

    了解了七色大陆的大致信息后，李浮尘感慨的很。

    七色大陆比他想象中更为的恢弘，更为的波澜壮阔。

    原来斗灵境之上是元海境。

    元海境武者可称之为王者，对应着妖兽中的妖王。

    王者的实力有多恐怖，李浮尘在一些传记中，可以看出一些端倪。

    不夸张的说，拿到东麟大陆，绝对是毁天灭地的存在，被当作神都不无不可。

    不过在七色大陆，王者还算不上神，毕竟这里的王者不少。

    另外，李浮尘还以为这片大陆，有很多王国，没想到赤土大陆只有七个王国，每个王国皆有元海境王者。

    这一点倒是没有东麟大陆热闹。

    东麟大陆可是有着百宗，关系错综复杂的很。

    原来，斗灵境强者可以称之为宗师，赤土大陆还有一个宗师榜。

    能位列宗师榜的，基本上都是斗灵境巅峰宗师，一些达不到斗灵境巅峰修为，也都是极为妖孽的存在，可以越级杀敌。

    “七色大陆，共有七块大陆，另外六块大陆的记载不多，只是知道名字，不过仅仅一个赤土大陆，就能让东麟大陆的那些顶级存在目瞪口呆了吧！”

    李浮尘暗暗一笑。

    眨眼，李浮尘在罗家已经呆了一个星期。

    一个星期后，李浮尘的伤势彻底痊愈，身上灼烧痕迹也彻底消失了，恢复了原来的样貌。

    “原来他这么清俊。”

    走在罗家小道上，罗家一些年轻女子脸露迷醉之色。

    李浮尘本来就很吸引人了，现在恢复了原来样貌，绝对是人中龙凤，透着难言的天骄风采。

===      

    当当当当

    罗家巨大的比武场上，两人正在切磋。

    一个是罗嫣，一个是罗家一位天罡境八重武者。

    罗嫣虽然只是天罡境五重修为，但天赋才情极高，凭借高深的剑法，和这名罗家天罡境八重武者斗得难分上下，场面十分激烈精彩，观战者不时大声叫好。

    “罗嫣，二十七岁，五星根骨，天罡境五重修为，看其真气波动，玄级顶阶功法应该达到了第十八层，玄级顶阶剑法则是登峰造极境界。”

    李浮尘只是一眼，就看出了罗嫣的虚实。

    认真来说，罗嫣的天赋潜力，远远比不上东麟大陆绝顶天骄。

    之所以有着这样辉煌的武道成就，主要是因为七色大陆极佳的修行环境。

    首先，在七色大陆，修为提升起来要比东麟大陆快上许多，罗嫣只是五星根骨，却能在二十七岁的年纪达到天罡境五重修为，可见一斑。

    第二，修为境界高了，参悟功法和武学的速度自然也快。

    所以，李浮尘可以肯定，如果东麟大陆的绝顶天骄来到此地，可以爆发出前所未有的惊人潜力，不需要几年，就能完成一个飞跃。

    当然，拿东麟大陆的绝顶天骄和七色大陆一个普通城市的天才来比，多少有点不公平。

    东麟大陆有绝顶天骄，七色大陆肯定也有绝顶天骄，而且会比东麟大陆妖孽许多，那些元海境王者，一个个最起码也是七星根骨，只有少数几人有机缘，凭借六星根骨成就王者。

    “李浮尘。”

    看到李浮尘，罗嫣眼睛一亮。

    前些天的时候，李浮尘脸上的情况已经好了许多，现在全部恢复之后，罗嫣还是能认得。

    不过李浮尘的气质相貌，依旧让罗嫣眼前一亮。

    仅仅从五官来看，李浮尘算不上绝代美男子，只能说十分清俊，容貌上等。

    但是论气质，罗嫣还从未见过能媲美李浮尘的人。

    李浮尘的气质，蕴含超然，出尘，傲意，锋芒，霸气，种种迥异的气质融合在一起，却没有给人违和之感。

    罗嫣觉得，李浮尘的气质，已经模糊了低调和高调的含义。

    他看上去一点也不张扬，低调内敛，可是却让人无法忽视，就仿佛一座高山一样，巍然不动，淡看风云。

    李浮尘没太在意罗嫣的神色，他身为东麟大陆绝顶天骄，自然有些与众不同，把司徒雷和苏沐雨这些绝顶天骄拿过来，哪一个是非凡之辈。

    不过李浮尘不知道的是，他和东麟大陆绝顶天骄还是有不小区别的。

    那些绝顶天骄，一个个给人叱咤风云，或霸气逼人或光彩照人的感觉，亮眼自然亮眼，但气质单纯了许多，没有李浮尘这般深不可测。

    李浮尘的气质，可谓经过了三个阶段的磨练。

    第一个阶段是一年的沉寂。

    第二个阶段是得到金色小符。

    第三个阶段是荣获星榜第一，成为东麟大陆第一天骄。

    “李浮尘，有没有兴趣上来切磋一下，当然，只是切磋技巧，不能以力压人。”罗嫣深知李浮尘的恐怖。

    “好，正好我也是学剑法的。”

    李浮尘逼出一丝丝真气，打开纳物袋，从中取出了玄光剑。

    “你是学剑法的？”

    罗嫣脸色怪怪的。

    一个炼体武者学剑法？

    当！

    两人剑交击在一起，这一次只是试探，好知道自己该用多少力道，毕竟如果不控制力道，根本没必要切磋了。

    “小心了。”

    罗嫣率先出剑，玄风剑法在她手上缥缈灵动，但为了不占便宜，她并没有催发剑气。

    “请！”

    李浮尘手腕一抖，一剑格挡住了罗嫣的剑。

    叮叮叮叮叮叮

    罗嫣的剑速越来越快，越来越难防，可是不管她如何变招，李浮尘总能第一时间格挡住。

    “他的剑法境界都如此深不可测？”

    罗嫣咬了咬嘴唇。

    “没有真气催发剑法，还真有点不习惯。”

    李浮尘暗暗摇头。

    真气武学，只有催发真气才能发挥到极限。

    另外，没有真气，李浮尘也无法催发出剑意，除非他修炼了一门地级剑法，并把地级剑法修炼出剑意，才能不通过真气逼出剑意。

    当然，尽管如此，李浮尘的剑法境界依旧高了罗嫣不知凡几。

    “玄风九变！”

    低喝一声，罗嫣发出了玄风剑法杀招，这一剑，蕴含九个变化，宛如九个人同时挥出一剑般。

    “这一剑有点意思。”

    李浮尘手握玄光剑，一圈一转，轻易化解了罗嫣的杀招，且由于攻击在罗嫣的剑法薄弱处，令罗嫣身形狂退，剑势一泻千里。

    “我输了。”

    罗嫣心服口服，对李浮尘敬佩不已。

    李浮尘的剑法造诣，分明达到了接近出神入化的境界，如果不是没有真气，肯定已经领悟了剑意。

    “承让。”

    李浮尘抱拳。

    “李浮尘，我们切磋一下如何，不过就不要限制自身优势了，谁先被击中，谁输。”一名青年走了出来。

    “罗昊，你不是李浮尘对手。”

    罗嫣制止道。

    李浮尘能一拳击杀一名天罡境巅峰武者，真实实力，绝对可怕万分。

    而罗昊虽然是罗家仅次于她的天才，今年三十五岁的他，已经是天罡境九重修为，实力超越一般的天罡境巅峰武者，但和李浮尘比起来，还是有很大差距的。

    闻言，罗昊脸色难看，罗家人口众多，他和罗嫣的血缘并没有那么近，一直对罗嫣有意思的他，从李浮尘身上感受到了浓浓的威胁，这也是他为什么挑战李浮尘的原因。

    “是不是对手，也要比过才知道，李浮尘，你说是不是。”罗昊不相信李浮尘的实力能强到哪里去，也就占着皮糙肉厚罢了，可惜这只是切磋，谁先被击中，谁输。

    “说的不错，出手吧！”

    李浮尘自然看出罗昊来者不善。

    “得罪了。”

    罗昊整个人冲天而起，一剑飞洒而下。

    咻咻咻咻咻咻

    无数道剑芒仿佛梨花绽放，笼罩向李浮尘。

    炼体武者无法远距离攻击，罗昊有把握，这一剑就能命中李浮尘。

    “来得好。”

    李浮尘脚掌猛地一蹬地面，同样冲天而起，且速度比罗昊快了许多，途中，李浮尘交叉一剑挥出，破掉了罗昊的梨花剑招，下一刻，李浮尘来到了罗昊上空，居高临下。

    “比谁高吗？”

    罗昊冷笑，这一剑被破掉，他也不意外，这只是刚开始而已。

    既然李浮尘来到高空中，那就不能怪他了。

    炼体武者在空中，可是难得的靶子。

    正准备出剑。

    “天外流星。”

    可惜，他来不及出剑了。

    一道流光好似流星划破天际，那一瞬间的速度和光芒，让众人头皮发麻。

    噗！

    一道血痕出现在罗昊肩膀处，罗昊整个人跌落下去。

    一剑，罗昊败。

    “好快的一剑。”

    罗嫣深吸一口气。

    从这一剑中，罗嫣感受到了可怕的速度和力量，那种速度和力量，十分简单，但极为可怕。

    “人中龙凤，此等天骄，也不知道来自哪里。”

    观战众人议论纷纷，讨论着刚才那一剑。

    雷霆般落在地上，李浮尘收剑入鞘。

    刚才那一剑，是许久未用的流星剑法。

    这些年，他早已把流星剑意推升到了玄级顶阶级别，并演化出了许多自己的东西。

    如果说用其他剑法难以远距离攻击，那么用流星剑法，李浮尘可以把攻击距离扩大数倍，这就是极致的速度和力量带来的效果。

    罗昊脸色惨白，难以接受这个事实，他居然连一剑都没能接住。

    不过如果他知道李浮尘是东麟大陆第一天骄，或许就不会这么灰心丧气了。

    毕竟罗昊只是四星根骨，四星根骨在东麟大陆，连天骄都算不上，只能算是一方天才，和李浮尘相差好几个层次。

    比武场风波很快过去，李浮尘开始忙碌起来。

    伤势恢复以后，他接下来要做的是，增加龙象之力。

    他现在的身体强度，可以容纳一千五百丝龙象之力，但是之前已经消耗了一半，必须要补充一下。

    妖兽精血不能用，所以李浮尘只能利用丹药之力增加龙象之力。

    罗家论势力虽然比不上沧澜宗，可是由于这里人杰地灵的原因，丹药却超越了沧澜宗，半卖半送的情况下，李浮尘获得不少玄级高阶炼体丹药以及一颗玄级顶阶丹药。

    数日后，李浮尘体内的龙象之力，达到一千两百丝，还差一些才能达到一千五百丝。

    “丹药的杂质，相对于妖兽精血，危害性要小了许多。”

    李浮尘感受着丹药和妖兽精血的区别。

    丹药用完，李浮尘托罗家在汤城收购一些。

    又过去数日，李浮尘体内的龙象之力，终于达到了一千五百丝。

    充足的龙象之力，让李浮尘安心了不少。

    哪怕面对脱胎境四重武者，他也有信心与之一战。

    不过寻常情况下，李浮尘决定能不动用龙象之力最好，仅仅动用体内寻常气血之力，他也能和脱胎境二重武者一战了，而气血之力可是比龙象之力浑厚了无数倍，而且补充起来也容易许多，平常吃点珍贵食材，都能补充气血之力。

     

===      

    “四千多颗下品灵石，应该可以购买一些驱除身体杂质的丹药了吧！”

    在罗家和汤城收购炼体丹药，只花了李浮尘几十颗下品灵石。

    一般来说，一颗玄级高阶炼体丹药，大概价值一颗下品灵石左右，比寻常玄级高阶丹药贵上几倍，但对李浮尘来说不算什么。

    玄级顶阶炼体丹药则要贵了许多，大概价值几颗下品灵石左右。

    李浮尘之前就有两千多颗下品灵石，再加上罗战送的两千颗下品灵石，身家比一般的脱胎境低阶武者丰厚许多，直到现在身上还有着四千多颗下品灵石。

    李浮尘无意中得知，整个罗家的财富，也不过一万多颗下品灵石这个样子。

    当然，作为拥有脱胎境武者的家族，罗家还有着一条尚未开采干净的次品灵石矿脉。

    所谓次品灵石，意思是还达不到下品灵石级别，但是经过大地和天地元气的滋养，每过去一段时间，就会有不少次品灵石转变成下品灵石，与此同时，也会有新的次品灵石诞生，可谓源源不绝。

    在东麟大陆，沧澜宗也掌握着一条次品灵石矿脉，一般有次品灵石矿脉的势力，不会去开采次品灵石，而是把下品灵石开采出来，然后等次品灵石逐渐转变成下品灵石再去开采，这才是长久之道。

    “罗族长，我打算前往烈火城一趟，这些天有劳招待了。”这日，李浮尘过来告辞。

    罗战颔首点头道：“烈火城距离汤城也不算很远，李少侠买到所需之物后，可以继续呆在罗家，我罗家必定好生招待。”

    罗嫣也道：“李浮尘，南林武院还有不到三个月即将招生，到时候你和我一起去南林武院吧！以你的资质潜力，肯定不比那些天骄学长差。”

    “好，我会回来的。”

    李浮尘也没打算漫无目的的四处漂泊，去烈火城只是为了买些所需物品。

    短暂告辞后，李浮尘离开了罗家，骑着麟角马往烈火城方向飞奔而去。

    麟角马速度极快，没多长时间就行出去数百里远。

    嗖嗖嗖！

    路径一座矮山附近时，三道人影拦住了李浮尘。

    却是黑山四虎中的三虎。

    这次三人没有蒙面，但李浮尘意识何等强大，轻易认出了他们的气息。

    “是你们！”

    李浮尘淡漠道。

    黑山四虎老大黑风虎冷笑一声，“你想不到我们会出现在这里吧！杀我四弟矮脚虎，岂能不血债血偿。”李浮尘一离开罗家，他麾下的探子就传讯过来。

    “就凭你们三个。”

    李浮尘目光扫了一眼三人，神态依旧冷漠。

    黑山四虎老二涉水虎咧嘴道：“凭我们三人，或许奈何不了你，但是，你以为就只有我们三人吗？龙哥，这小子出现了，只要杀了他，我们黑山三虎愿意为你效犬马之劳。”

    说着，涉水虎抬头看向矮山山顶。

    不知何时，矮山山顶出现了一个刀疤中年。

    这刀疤中年负手而立，衣衫飞舞，一股属于脱胎境的气势散发而出，让狂风更猛烈了起来。

    “脱胎境一重武者！”

    李浮尘抬头看了过去。

    在东麟大陆，他曾和脱胎境武者交过手，甚至击杀了一位脱胎境二重武者和一头五级低阶妖兽金角兽，但是在七色大陆，李浮尘尚未和脱胎境武者交过手。

    “现在自裁还来得及。”

    叫龙哥的刀疤中年冷酷道。

    脱胎境和天罡境，是天与地的差距，哪怕是四级妖魔都无法和脱胎境武者相斗，更不要说天罡境武者了。

    在他眼里，李浮尘早已是一个死人。

    “自裁，呵呵，死吧！”

    李浮尘骤然出动，宛如一道幻影，出现在黑山四虎老三面前，砰一声，老三的脑袋爆裂开来，从头到尾，他都没来得及反应，实在是太突然，以及李浮尘的速度太快了。

    “该死。”

    黑山四虎另外两虎黑风虎和涉水虎惊怒交加，急声道：“龙哥，快出手诛杀他。”

    李浮尘的实力太强了，他们只是寻常天罡境巅峰武者而已，哪里是李浮尘对手。

    “找死。”

    刀疤中年大怒，身形从山顶急扑而下，宛如恶鹰扑食，卷起层层气浪。

    砰！

    只是李浮尘根本没有逃的意思，在刀疤中年扑下来的瞬间，再次一拳灭杀了黑山四虎老二涉水虎。

    “沧浪刀！”

    锵！

    金属爆鸣声响起，虚空中，亮起一轮靓蓝色的刀芒，这轮刀芒仿佛要毁灭一切，摧毁一切，刀芒未至，强悍的刀压，已然令地面塌陷。

    脱胎境一重武者可是能灭杀四级妖魔，而四级妖魔比四级巅峰妖兽要强上许多，四级巅峰妖兽要强过大多数天罡境巅峰修为的天才。

    这一刀要击杀李浮尘，轻而易举，哪怕李浮尘是炼体武者。

    “只是一普通脱胎境一重武者而已。”

    李浮尘抓住欲要逃走的黑风虎，迎着刀芒撞去。

    黑风虎连惨叫声都来不及发出，直接被刀芒粉碎，爆成一团血雾。

    残余的刀芒轰击在李浮尘身上，发出连绵不断的铿锵之音。

    “嗯？没死。”

    到了这个时候，刀疤中年已经顾不得黑山四虎是死是活了，黑山四虎除了答应效忠他之外，还付给他三百下品灵石，不然他才不会亲自过来。

    现在他只想杀死李浮尘。

    “你还差的很。”

    身体一震，震开扑面而来的血雾，李浮尘脚掌发力，雷霆般掠向刀疤中年。

    “大言不惭。”

    李浮尘的实力，多少有点让刀疤中年吃惊，在他看来，李浮尘的实力，已经不弱于四级巅峰妖兽了，但比起他依旧差得远，如果对方刚才不是用黑风虎挡住刀芒，必然会身受重伤。

    瞬息来到刀疤中年身前，李浮尘一拳轰出，气血之力。

    “给我破！”

    刀疤中年一刀劈在李浮尘的拳头上。

    锵一声！

    拳头丝毫未损，刀疤中年的长刀却反弹开来，一股强劲的力道，震飞了刀疤中年。

    “这怎么可能？”

    刀疤中年惊骇欲死。

    他的玄级顶阶宝刀，居然破不开李浮尘的拳头，对方的拳头到底有多硬，有多强大。

    “你是脱胎境炼体武者！”

    刀疤中年失声大吼。

    炼体武者的分级并不明朗，纯粹是以实力分级。

    实力达到脱胎境的，便算是脱胎境炼体武者。

    不过一般来说，脱胎境炼体武者会修炼出独特的气血之力，这种独特的气血之力，有点类似真气，但比真气更为强悍，缺点是比较少，消耗快。

    “实力还不错。”

    李浮尘挑了挑眉。

    刚才那一拳，他都没动用铁骨拳，纯粹以气血力量和对方硬拼。

    “秘法叠浪！”

    刀疤中年再也不敢轻视李浮尘，瞬间激发出五星秘法叠浪。

    叠浪可以让他的真气重叠，爆发出更强大的实力。

    哗！

    一刀劈出，重重刀芒汇聚在一起，劈向李浮尘。

    “碎！”

    李浮尘的拳头表面，凝出一层黑色气血层。

    黑色气血层给人无坚不摧的感觉，正是铁骨拳。

    轰隆！

    刀疤中年的刀芒再次破碎开来，一股强悍的气血力量透过长刀，震得刀疤中年手臂发麻。

    “此子怎会如此强，且还有玄级炼体拳法！”

    刀疤中年产生了一丝丝退意。

    炼体武学十分罕见，只有大势力中才有，一些江湖散修，很难获得炼体武学，更不要说是玄级炼体武学了。

    “再拼一拼，我虽然比他略逊一筹，不过他想要打败我，也没那么容易，只要耗光他的气血，我就能诛杀他。”炼体武者最大的缺陷是无法持久战，尤其是巅峰战斗中。

    当当当当当

    两人快速交手，短短时间里，至少交手了数十招。

    “哈哈，看你能支持多久。”刀疤中年右臂麻的很，不过身为脱胎境一重武者，他的恢复力还是很强的，自认为可以坚持下去。

    “铁骨裂魂！”

    就在这时，李浮尘一拳击来，这次，李浮尘的拳头表面，皮肤龟裂，更多的黑色气血层涌出，宛如凝固黑色岩浆。

    当啷一声！

    猝不及防下，刀疤中年手中的长刀直接反弹，撞击在胸口上，一口鲜血喷出，刀疤中年脸色苍白。

    “死！”

    抓住这个机会，李浮尘一拳正中刀疤中年的胸口。

    这一拳，直接把刀疤中年的胸膛击得凹陷下去，胸骨不知断了几根。

    “逃！”

    刀疤中年惨叫一声，欲要逃跑。

    “逃得掉吗？”

    李浮尘又是一拳正中刀疤中年的背部。

    咔擦！

    这次，刀疤中年的身体直接被击穿，鲜血内脏从本就脆弱的前胸透出，溅射出去数十米远。

    一位脱胎境一重武者，就此惨死。

    击杀了刀疤中年，李浮尘没有任何自豪之色。

    对于现阶段的他而言，击杀一位脱胎境一重武者，并不是什么了不起的事情。

    如果他愿意，完全可以催发龙象之力，一拳击杀刀疤中年。

    当然，刀疤中年的实力还是不错的，不动用龙象之力的情况下，他觉得自己应该可以和脱胎境二重武者一战，这刀疤中年，已经不比脱胎境二重武者差多少了，在脱胎境一重武者中，无疑属于顶尖。

     

===      

    在刀疤中年身上，李浮尘找到一个银丝纳物袋，里面有着一千多下品灵石以及一些丹药等杂物。

    一千多下品灵石不是一个小数目。

    毕竟脱胎境武者本身也需要吸收炼化下品灵石。

    一般来说，脱胎境一重武者，一天就需要吸收炼化一颗下品灵石，如果修炼了厉害功法，这个数目还要增加，也许一天要一颗半。

    到了脱胎境这个级别，金币之类的，已经毫无用处，他们在意的只有灵石，毕竟一颗下品灵石拍卖出去，怎么都能拍卖一千多万金币，而金币再多，又有何用。

    相比较起来，黑山三虎的纳物袋中就要寒酸许多，三人加起来，也就几十颗下品灵石。

    李浮尘不知道的是，三人本来有三百多颗下品灵石，请刀疤中年花了足足三百颗，这可是三人多年的积蓄。

    收拾了一下之后，李浮尘继续赶路。

    烈火城，南林郡十大城市之一，人口足有上千万。

    之所以来这座城市，是因为这座城市是南林俊炼丹师最多的城市。

    这一日，李浮尘出现在烈火城东城门外。

    放眼望去，烈火城比他想象中大了许多，仅仅城池就有着上百米高，城门口，进进出出的人流量十分惊人，甚至，李浮尘还看到几名脱胎境武者的身影。

    “连脱胎境武者都要靠走路进出烈火城，看来这烈火城，应该覆盖了禁空阵法。”

    禁空阵法在东麟大陆属于传说，在七色大陆应该不算什么。

    毕竟禁空阵法也有等级之分，五级禁空阵法就足以禁制脱胎境武者飞行。

    不过一座笼罩上千万人口城市的禁空阵法，应该没那么简单。

    “一人一根金条，谁敢蒙混过关，休怪我刀下无情。”城门口，一队队士兵严正以待，这些士兵的修为，俱都是归元境级别，那眼神锐利的士兵队长目光扫视，冷喝道。

    轮到李浮尘时，李浮尘丢出一根金条在桌上。

    在七色大陆，一根金条相当于十枚金币。

    “马也要一根金条。”一名士兵提醒。

    闻言，李浮尘点点头，又摸出了一根金条。

    他倒是忘了进城的规矩，单独一人是一根金条，如果带着马，还要加一根金条，如果是商队的话，那就多了，除了人马要交金条，整体还要翻一倍。

    交了金条之后，李浮尘进入烈火城。

    “好宽敞的道路。”

    烈火城的奢华，多少震撼了李浮尘一下。

    一进城，首先是一条青砖大道，这条大道分成正反两条道，每条道都宽三十米，足以容纳十驾马车并列而行，而在正反两条道路中央，则是茂盛的绿植地带，差不多也有十米宽，也就是说，这条大道足有七十米宽，何等恢弘大气。

    在道路两盘，是一个个金碧辉煌的店铺，每个店铺都高三层以上，有的甚至高十几层，门可罗雀。

    由于道路十分宽敞，所以牵着马的李浮尘并不觉得拥挤。

    进入烈火城，首先要找一个住处。

    不过李浮尘没打算立刻找住处。

    烈火城分内城和外城之分。

    李浮尘想要的丹药在内城，所以不可能住在外城。

    前往内城，又花了李浮尘一段时间。

    相比外城，内城门口的士兵，修为高了一个等级，一个个俱都是地煞境修为，不过态度都挺好，显然他们也知道，能来到内城的，都不是凡人。

    进入内城的代价要高了许多，一人要交十块金饼。

    在这里，一块金饼相当于十根金条，相当于一百枚金币。

    也就是说，进入内城，一人需要交纳一千枚金币。

    交了二十块金饼，李浮尘顺利进入内城。

    内城的道路不比外城窄，但这里的人要少了十倍数十倍，且每一个修为都是地煞境，天罡境亦是多得很，至于脱胎境，每走一会儿就能看到一两个。

    花了半个时辰，李浮尘选了一家叫做云客居的客栈住了下来。

    这家客栈住一晚要五千金币，李浮尘不知道自己要住多久，怕麻烦的他，直接交了一个月的定金。

    安排好住处和麟角马之后，李浮尘离开云客居，第一时间逛起内城。

    内城不愧是内城，丹药铺中的丹药，最差都是玄级低阶，没有一颗黄级丹药。

    不过李浮尘发现的都是普通丹药铺，里面玄级顶阶丹药很少，种类也少，没有他想要的丹药。

    找人打听了一下，李浮尘得知，内城有五大丹药铺，每一家都有着地级丹药出售，玄级丹药种类繁多。

    不久后，李浮尘来到五大丹药铺之一的万丹阁。

    这家万丹阁，是烈火城丹药种类最多的丹药铺，名声极响。

    万丹阁占地广阔，居然是一座三层宫殿模样，里面珠光宝气，给人一种与众非凡的感觉。

    进去之后，立刻有店伙计过来招待。

    “客官，请问您需要什么等级什么种类的丹药。”店伙计略微弯着腰，恭声询问。

    李浮尘道：“我需要玄级顶阶或地级丹药，丹药特性是驱除身体杂质。”

    “玄级顶阶或地级？”

    店伙计眼睛一亮，这种客户，不是他能接待的，只有主管才能接待，当然，他也会因此得到一笔不少的犒赏。

    “客官请稍等，我去请主管霍老过来。”

    店伙计脸露歉意，连忙去请主管。

    不一会儿，一个青衣老者走了过来。

    霍老，万丹阁十八名主管之一，能让他招待的，都是大客户。

    “不知少侠贵姓？”青衣老者霍老微笑。

    “李。”

    “李少侠，请上二楼，您需要的东西，只有二楼有。”霍老右手虚引，旋即前面带路。

    很快，两人来到二楼。

    和一楼相比，二楼更为的明亮，柜台极少。

    来到一个柜台前，霍老手指着透明水晶制造的柜台中的一颗丹药道：“这颗是玄级顶阶丹药洗髓丹，可以洗髓伐骨，驱除身体杂质效果极佳，一颗价值三十颗下品灵石，若一次性购买十颗，可赠送一颗。”

    “洗髓丹吗？先来一颗。”

    “好。”

    见李浮尘立刻购买了一颗，霍老脸上微笑更甚。

    三十颗下品灵石可不是一个小数目，就算是脱胎境低阶武者，也不会随随便便花三十颗下品灵石。

    “霍老，万丹阁可有密室，我想试验一下洗髓丹的药效。”

    李浮尘问道。

    霍老连点头，“有，我万丹阁是烈火城五大丹药铺之一，自然备有密室，李少侠这边请。”

    万丹阁二楼大得很，在四周备有密室，进入一个密室，关上密室门之后，李浮尘当即盘坐下来。

    “同样是玄级顶阶丹药，一颗炼体丹药价值几颗下品灵石，一颗洗髓丹却价值三十颗下品灵石，希望不要让我失望。”

    丹药根据等级不同，价值也不同。

    但种类不同，价值同样不同，且相差甚大。

    比如一些能够突破境界的丹药，就算等级低，也贵的离谱。

    而驱除身体杂质的丹药，比较特殊，同样很贵。

    盘坐在蒲团上，李浮尘张口吞下了洗髓丹。

    由于不能动用真气，李浮尘只能让洗髓丹自行化开。

    片刻过去，李浮尘感觉到一股细腻猛烈的药力扩散开来，下一刻，李浮尘骨骼血肉像是被人用针戳一样，酸痛无比。

    药效持续的时间不长，大概半个时辰后，药效消耗殆尽。

    睁开眼，李浮尘低头一看，皮肤表面渗出来不少黑色物质，带着一丝丝奇臭。

    “这洗髓丹只能针对妖兽精血杂质，不能针对血尸丹恶意，不过药效还行，居然祛除了半成的妖兽精血杂质。”

    半成杂质不算少，毕竟李浮尘吞服了太多的妖兽精血，体内妖兽精血杂质极多。

    密室中备有洗浴池，清洗了一下之后，李浮尘打开密室，走了出去。

    “李少侠，效果如何？”

    霍老连忙询问。

    “效果还行，不过我想看看还有没有其它丹药。”李浮尘道。

    “好，这边请。”

    霍老理解的点点头。

    再次来到一个柜台前，霍老介绍道：“这里面的丹药叫做碧水丹，驱除身体杂质的效果更为细腻，能够深入到骨骼血肉深处，缺点是需要的时间比较漫长，没洗髓丹那么见效快。”

    如霍老所说，碧水丹的确没洗髓丹那么见效快。

    但李浮尘意识超绝，能够感应到，碧水丹的药力，渗透的比洗髓丹更深，并在里面盘踞起来，慢慢消磨着妖兽精血杂质，论根除效果，反而要高出洗髓丹不少。

    最后，李浮尘又试了一颗叫做金骨丹的丹药。

    金骨丹主要针对骨骼中的杂质，对于血肉中的杂质，效果微弱。

    “洗髓丹来十颗，碧水丹十颗。”

    最终，李浮尘决定购买洗髓丹和碧水丹，两种各买十颗。

    “李少侠，你的丹药。”

    霍老春风满面。

    洗髓丹三十颗下品灵石一颗，碧水丹三十二颗下品灵石一颗，加起来总共是六百二十颗下品灵石，一个月的任务都完成了，而且超过了不少，在万丹阁，超出的，会给他提成。

    拿着二十二颗丹药，李浮尘离开万丹阁。

    接下来一段时间，他的任务就是驱除身体杂质，争取早日解决这个麻烦。

===      

    三天后，云客居。

    客房密室里，李浮尘缓缓吐出一口血腥浊气，睁开双目。

    “不愧是洗髓丹和碧水丹，一共祛除了六成的妖兽精血杂质，等碧水丹也用完，应该差不多了。”

    三天下来，他用掉了所有的洗髓丹以及一颗碧水丹。

    洗髓丹可以连续服用，碧水丹由于药效缓慢，所以李浮尘只服用了一颗。

    祛除了六成的妖兽精血杂质，李浮尘感觉身体轻灵了许多，身上的毛孔似乎都张开了，吞吐着新鲜的气息。

    “不过血尸丹恶意也要除掉，只是不知道，该服用哪种丹药。”

    李浮尘皱起眉头。

    血尸丹恶意，这种东西，一般人都不懂，说实话，连他自己都不是很懂。

    “先问问那个叫霍老的。”

    这日，李浮尘再次来到万丹阁。

    “李少侠。”

    一看到李浮尘，霍老连忙赶了过来。

    “霍老。”李浮尘抱了抱拳。

    “李少侠，这次打算买什么药。”霍老早已把李浮尘当成大财主了，脱胎境低阶武者出手都没李浮尘这么阔绰。

    李浮尘描述道：“可有驱除类似邪气之类的丹药。”

    “看来李少侠是沾染上了不干净的东西。”霍老并没有露出迷茫，一语见地。

    李浮尘多少小看了霍老，作为万丹阁主管之一，霍老见过的丹药太多了，见过的武者也太多了，一些武者接触了什么邪门的东西，身上也会沾染上邪气，需要特殊的丹药才能驱除，当然，如果有高手帮忙驱除，自然也行，但首先你得认识某个高手，

    “万丹阁有？”

    李浮尘心中一喜。

    霍老歉意道：“这类丹药，只有玄阳大师能炼制，玄阳大师每年会炼制一颗，可惜今年这颗已经被人买走了。”

    “是什么等级的丹药？”李浮尘问。

    霍老道：“地级低阶丹药洗灵丹，洗灵丹除了有祛除邪气功效，还能够提炼根骨，如果是三星以下根骨武者服用，甚至可以提升一星到两星不等的根骨。”

    “玄阳大师在哪里，我要见他。”

    李浮尘眼中精光一闪。

    不管是祛除血尸丹恶意，还是提升根骨，他都十分渴望。

    可是能够提升根骨的药草或者丹药太罕见了，可遇不可求。

    “这？”霍老有些犹豫，打扰一位地级炼丹师，这可是一件很大的事情，说不定他就会因此失去万丹阁主管之位。

    李浮尘哪里还不明白，直接拿出五十颗下品灵石道：“霍老，我知道你的难处，不过还请帮帮忙。”

    霍老挣扎了一番，旋即咬牙道：“那我试试，成不成，我也不敢肯定。”

    他只是天罡境武者，五十颗下品灵石对他诱惑很大，就算被革职，他也认了。

    接过灵石，霍老道：“玄阳大师住在内城其它地方，一天后，你再过来。”

    “好。”

    李浮尘也不怕霍老拿了灵石不办事，作为主管，如果被人投诉，估计也保不住饭碗。

    何况，李浮尘亏得起五十下品灵石。

    一天后，李浮尘再次来到万丹阁。

    “李少侠，你运气好，玄阳大师昨天心情不错，愿意为你炼制一颗洗灵丹，不过炼制洗灵丹还差一株洗灵草，这需要你自己去筹备，另外，炼制一颗洗灵丹的价格是五百下品灵石，不二价。”

    “行。”李浮尘立刻点头答应。

    五百下品灵石，他付得起，就是洗灵草有点麻烦。

    “霍老，烈火城可有洗灵草出售。”李浮尘询问。

    霍老道：“洗灵草是地级低阶药草，一般很少有地方出售，不过烈火城附近的云阳山脉，倒是有洗灵草的踪迹，往年的洗灵草都是从云阳山脉发现的。”

    “云阳山脉吗？”

    李浮尘皱眉。

    来之前，他已经了解了烈火城以及周边的情况。

    云阳山脉是五级险地，里面存在着五级妖兽，对于脱胎境武者而言都有一定危险。

    离开万丹阁之后，李浮尘没有立即前往云阳山脉，他需要时间准备一下。

    眨眼，一个月过去，李浮尘用掉了所有的碧水丹。

    “妖兽精血杂质尽数驱除，可以继续用妖兽精血修炼龙象锻体章了。”

    用炼体丹药修炼，太过浪费灵石，而且玄级高阶炼体丹药对李浮尘已经无用，只有玄级顶阶炼体丹药才有用，但是相比较起来，用妖兽精血更划算，相同的价值，妖兽精血蕴含的炼体力量，是丹药的数倍。

    当然，不是什么人都能用妖兽精血淬炼体魄的，也就只有李浮尘这种心灵意志格外强大的才行，否则非要变成疯子不可。

    当初在黑天宗遗迹，李浮尘诛杀了铁河宗太上长老，一位脱胎境二重武者，得到了一瓶五级中阶妖兽精血，用掉了十滴之后，里面还有九十滴。

    取出精血瓶，李浮尘滴入一滴在口中。

    轰！

    仿佛火山爆发，李浮尘体内气血起来，一丝龙象之力正在凝聚。

    两滴。

    五滴。

    十滴。

    可能是体魄比以往强大了太多，九十滴五级中阶妖兽精血服用完毕之后，李浮尘体内的杂质并没有增加多少，当然，这主要也是因为，碧水丹的药力还有不少残留在体内。

    “增加了三百丝龙象之力，还算不错。”

    九十滴五级中阶妖兽精血增加了三百丝龙象之力，李浮尘很满意了，毕竟这可不是恢复龙象之力，而是突破极限后产生的龙象之力，他能感觉到，自己的体魄又增加了一些，气血亦是强大了一些。

    “这株金鳞草，如果炼制成地级低阶丹药，效果应该更佳，但现在顾不得这么多了。”

    李浮尘取出一株长着金色鳞片的草，这株药草，同样是从黑天宗遗迹中得到的。

    把金鳞草塞进嘴里，李浮尘咀嚼起来。

    金鳞草十分脆，嚼碎后，一股灼热的汁液流淌入胃中，使得胃部暖洋洋的，旋即，一股磅礴的药力，渗入身体内部，开始淬炼李浮尘的气血。

    一千八百五十丝。

    一千九百丝。

    一千九百五十丝。

    李浮尘体内深处的龙象之力，再次增加，且增加幅度要比吞服五级中阶妖兽精血快了许多。

    终于，当龙象之力达到两千丝时，金鳞草的药力消耗完毕。

    “两千丝龙象之力，现在的我，单纯力量就算不及脱胎境四重，估计也差不了多少了吧！”

    脱胎境炼体武者，越到后面，越难修炼。

    一千五百丝龙象之力相当于脱胎境三重武者，李浮尘估摸着，至少要达到两千五百丝以上，才能媲美脱胎境四重武者，当然，这只是大致的估计，具体什么级别，要经过试验后才知道。

    “龙象锻体章需要先缓一缓了，一下子提升这么多力量，境界有点跟不上，这可是修行大忌。”

    龙象之力达到两千丝，李浮尘明显感觉到，已经有些催不动龙象之力，这代表自身的境界还没跟上，就好比一个小孩舞大刀一样，力气不够，必须等小孩长大一些才行。

    “战斗是提升自己最好的方法，该去云阳山脉了。”

    长身而起，李浮尘离开云客居。

    临走前，李浮尘又预付了一个月的定金。

    “组长，那小子出城了。”

    距离云客居不远的一家客栈，一个相貌普通，丢在人群中很难发现的灰衣男子推开一间客房大门，喜声道。

    客厅桌子前，一名身材魁梧，眼神阴厉的中年男子端坐在那里。

    “终于出城了吗？”

    阴厉男子眼中有着噬人的光芒。

    “等我回来，必定奖赏你。”

    喝下一口酒，阴厉男子迅速离开。

    “这是组长修为晋升后第一次出手，这小子还真是倒霉啊！”灰衣男子走到桌前，倒了一杯酒喝了起来。

    他们饿狼组，专门杀富裕武者，不过从来都是组长出手，因为只有组长是脱胎境武者，而且不是脱胎境一重二重武者，而是脱胎境三重武者。

    当然，如果不是吞服了一颗升元丹，组长也不可能晋升到脱胎境三重。

    出了烈火城，李浮尘直奔云阳山脉而去。

    不过让李浮尘皱眉的是，后方，一位脱胎境三重武者紧随而来。

    “看来应该是在万丹阁走漏的风声。”

    李浮尘暗道。

    烈火城作为南林郡十大城市之一，里面肯定龙蛇混杂，一些专门杀富裕武者的勾当自然也有，如果他猜得不错，万丹阁应该有人泄露了关于他的消息，至于是不是霍老就不得而知了。

    速度不减，李浮尘迅速远离烈火城。

    烈火城附近不是交手的好地方。

    “购买了一颗升元丹，花去了我三千下品灵石，正好可以从你身上补一些回来。”阴厉男子狞笑，他能晋升至脱胎境三重，单靠自身的力量显然不行，自他晋升为脱胎境武者以来，他至少杀了五位脱胎境武者以及数十名天罡境高阶或者巅峰武者，如此才能得到大量的下品灵石，才有灵石购买升元丹。

    不然的话，以他的天赋潜力，岂会这么快成为脱胎境三重武者。

    他的晋升之道，便是杀之道。

    只有杀，他才能迅速进步。

    不知不觉，两人已经远离烈火城数千里远。

    “是时候了。”

    阴厉男子速度爆发，迅速追上李浮尘。

===      

    而李浮尘则转过身，面对阴厉男子。

    “不逃？”

    阴厉男子颇为诧异。

    他不知道是什么给予了李浮尘信心，至少在他看来，李浮尘绝对不是脱胎境武者，倒是有一丝可能是脱胎境炼体武者，但只是有一丝可能而已，炼体武者可是比真气武者更难晋升，三十岁以下的脱胎境炼体武者，别说是南林郡了，整个紫花王国都少见。

    “不逃就去死吧！”

    阴厉男子的武器是一对发光的钢爪，那钢爪散发出来的气息，仿佛能够撕裂一切，蕴含无坚不摧的钢铁意志。

    “这定然是地级武器。”

    李浮尘瞳孔一缩。

    地级武器的铸造方法在东麟大陆早已失传，或许有人得到了地级武器，但绝对不是铸造出来的，而是从某些遗迹中得到的，比如在黑天宗遗迹殿中殿中，就有八件宝物，其中便有地级兵甲，他身上的银鳞宝甲更是一件地级中阶宝甲。

    这些天生活下来，李浮尘逐渐知道七色大陆的一些物价。

    比如玄级顶阶武器在东麟大陆一般售价六百万金币以上，一颗下品灵石以下。

    而在七色大陆，玄级顶阶武器的售价在十颗下品灵石左右，价格相差十倍以上。

    这主要是因为七色大陆的强者太多了，多不胜数，对于武器的需求自然也多的很。

    至于地级武器，在两个大陆的境遇也截然不同。

    地级武器在东麟大陆，属于无价之宝，有灵石都买不到，没人会卖，除非迫不得已。

    而在七色大陆，寻常地级武器还是有得卖的，但是价格很高，高的离谱，最普通的地级低阶武器，价格也要在一千下品灵石以上，且未必能买到适合自己的。

    对方修为高达脱胎境三重，且有着一对地级爪套，这下子，李浮尘也没有把握了。

    “去死。”

    阴厉男子身形一闪，好似旋风，紧接着，两道爪芒交错撕扯过来，好似一张巨笼罩向李浮尘。

    咔擦！

    李浮尘脚底下的大地，七零八落，竟仿佛被斩了无数刀，错落有致，高低不平。

    这是无坚不摧的爪压和爪意，先一步作用在了大地之上。

    “好强。”

    李浮尘神色一凛，龙象之力疯狂催动，铁骨拳施展，一拳轰向巨。

    轰！

    隐约之中，仿佛有龙象嘶鸣的声音响起，一个巨大的暗金色拳头冲天而起，虚空中，有巨象虚影一闪而逝。

    噼里啪啦！

    巨和暗金色拳头爆炸开来，化为虚无。

    蹬蹬蹬！

    李浮尘倒退了数步。

    这是他来到七色大陆，第一次落入下风。

    “不愧是地级武器，让对方的实力，增幅到如此地步。”

    李浮尘觉得自己有些过于乐观了。

    他自认为能和脱胎境四重武者一战，但那只是东麟大陆的脱胎境四重武者，而七色大陆的脱胎境四重武者，多半都有地级武器，那就不能一概而论了。

    幸好阴厉男子只是脱胎境三重武者，不然的话，打都不用打了，直接逃吧。

    “什么，你是脱胎境炼体武者？”

    阴厉男子不可置信。

    “对了，也许他擅长养生，真实年龄，只怕高于三十岁。”阴厉男子不相信李浮尘只有二十几岁。

    二十几岁的脱胎境炼体武者，想想都觉得不可思议。

    “就算你是脱胎境炼体武者也要死。”

    阴厉男子诛杀的脱胎境武者不在少数，一个炼体武者，只要气力耗光，必死无疑。

    知道李浮尘是脱胎境炼体武者后，阴厉男子的攻势更猛烈了。

    “若是我真气恢复，何惧对方。”

    李浮尘心中无奈。

    论实力，底牌尽出之后，他在真气上的实力要超越炼体一道一些。

    毕竟六星秘法青铜剑髓、九转紫气纹路以及昊天剑诀武纹可不是吃素的。

    “铁骨裂魂！”

    李浮尘轰出一记暗金色岩浆般的拳头，撕破爪芒后，李浮尘转身逃遁。

    他的龙象之力有限，不可能和对方耗下去，先进入云阳山脉再说。

    前方就是云阳山脉，李浮尘脚步淡金色光泽闪烁，一个箭步就是数百米，风驰电掣。

    “哪里走。”

    阴厉男子飞腾在空中，速度同样快得很，比李浮尘都要快上一丝。

    两人一追一逃，很快进入了云阳山脉。

    “地狼爪！”

    阴厉男子暴喝一声，一爪挥舞出去。

    虚空中，一只巨大的狼爪撕抓向李浮尘，威势无匹。

    轰！

    一座矮上都龟裂开来。

    无视溅射在身上的碎石以及凌厉气劲，李浮尘继续飞奔。

    “该死的炼体武者。”

    实力差不多的情况下，炼体武者要比真气武者的防御强多了，像他如果站着不动的情况，最多也只能防御脱胎境一重武者的攻击，而且只能防御那么一两次或者几次，超过这个次数，还是会受伤，除非身上有地级宝甲，而炼体武者的防御和实力息息相关，脱胎境三重层次的炼体武者，完全能无视脱胎境一重武者的攻击。

    “地狼索魂爪！”

    深吸一口气，阴厉男子爆发出地狼爪杀招。

    虚空中，一只庞大的狼爪虚影飞速袭向李浮尘，李浮尘闪避，庞大狼爪虚影也跟着调整方向，且由于十分庞大的原因，只需稍稍调整一下即可。

    “无法闪开？”

    李浮尘皱眉。

    见状，阴厉男子冷笑，他这地狼爪虽然不是地级低阶武学，但也是极为强悍的玄级顶阶武学，融入部分意识后，可以遥遥操控攻击方向。

    轰！

    最终，庞大狼爪虚影轰击在李浮尘的背上，把李浮尘打的激射出去，仿佛拍飞一个蚂蚁一样。

    只是让阴厉男子目瞪口呆的是，李浮尘居然只是吐了一口血，什么事也没有。

    “不愧是地级武器。”

    李浮尘自认为可以短时间内无视脱胎境三重武者的攻击，再加上地级中阶宝甲银鳞宝甲，硬抗脱胎境四重武者的攻击也没什么问题，但是在阴厉男子的一击之下，还是受了点小伤。

    当然，这主要也是因为银鳞宝甲需要真气催动才能爆发出极限防御，不然的话，只是一件死物而已，只能凭借本身坚不可摧的特质，抵消一些伤害。

    “那件宝甲？”

    阴厉男子眼中释放出骇人的光芒，紧紧盯着李浮尘破损衣服内部的银鳞宝甲。

    “定是地级宝甲。”

    顿时，阴厉男子又多了一个杀李浮尘的理由。

    为了灵石，为了地级宝甲，李浮尘非死不可。

    “地狼索魂爪！”

    阴厉男子又是一记杀招轰向李浮尘。

    这次，阴厉男子飞得更高，狼爪虚影从上而下击出，准备把李浮尘拍进地底。

    关键时刻，李浮尘转过身，一拳轰向狼爪虚影。

    轰隆！

    大地龟裂，李浮尘脸色一白，身形倒射，跌入附近的一个湖泊之中。

    “地狼群舞！”

    阴厉男子居高临下，双爪朝着不大的湖泊连连挥舞，刹那间，湖泊沟壑处处，大浪掀起来数十米上百米之高，隐隐都能看到湖泊底部了。

    吼！

    骤然，一阵恐怖的兽吼声传出，下一刻，一条头上有角，长有四爪的凶猛鱼类妖兽冲天而起。

    这是一条五级低阶妖兽独角鱼爪兽。

    独角鱼爪兽十分愤怒，本来他睡得好好的，正在做着美梦，但是一个人类闯进他的领地，把他吵醒了，正准备吃掉这个人类的时候，湖泊上方有人在轰击湖泊，把它的房屋都给摧毁了，

    来到高空，独角鱼爪兽打量着阴厉男子，心中暗叫不好。

    这个人类强者，他不是对手。

    不过临走之前，得给对方一个教训。

    头上独角电弧闪烁，独角鱼爪兽朝着阴厉男子释放出无穷的闪电。

    阴厉男子被独角鱼爪兽惊了一下，动作停顿了瞬间，见到是独角鱼爪兽后，他毫不在意，一头独角鱼爪兽，还不是他对手，只是他没料到，独角鱼爪兽说攻击就攻击，让他措手不及。

    噼里啪啦！

    无穷闪电袭来，阴厉男子连忙挥爪格挡。

    只是雷电攻击有无视防御功效，阴厉男子被电的相当难受，身体都麻痹了。

    “咦，有机会？”

    独角鱼爪兽眼睛一亮，再次发出雷电攻击。

    一连被电了三次，阴厉男子受了不轻的内伤。

    他愤怒了。

    “地狼爪！”

    强忍着身体的不适，阴厉男子朝着独角鱼爪兽挥出一爪，这一爪只有平时三成的威力。

    砰！

    仅仅是三成的威力，独角鱼爪兽也承受不住，身上血水飞溅。

    “逃！”

    独角鱼爪兽往湖泊窜去，瞬间没入到湖泊深处。

    “给我死出来。”

    不管是独角鱼爪兽还是李浮尘，阴厉男子都要杀，他一爪挥出，在湖泊边缘地带的大地上，开出一个大口子，湖水顺着口子冲了出来。

    轰轰轰！

    眨眼之间，阴厉男子在湖泊边缘地带，开出数十个大口子，使得湖水排掉了大半。

    透过浑浊的湖水，阴厉男子的目光和意识扫了下去。

    “人呢？”

    阴厉男子脸色大变。

    湖泊底下，李浮尘和独角鱼爪兽都不见了。

    再仔细一看，阴厉男子这才发现，湖泊地下有一个深洞，那里不断有水冒出来，填充进湖泊里。

    原来，这处湖泊连着云阳山脉的另一个大湖泊，独角鱼爪兽在那片大湖泊混不下去，才跑到这里修生养息，顺便作威作福的。

===      

    “这一人一兽，定是逃入了深洞中。”

    阴厉男子眼神闪烁数次，最终，他狠下心来。

    富贵险中求，为了一件不知具体品阶的地级宝甲以及大量下品灵石，拼一次又何妨。

    身形朝下激射，阴厉男子仿佛一根利箭，穿过湖水，来到深洞中。

    深洞里面果然是一条通道，水流冲击的力道十分大。

    李浮尘和独角鱼爪兽的确逃入了深洞中。

    在阴厉男子的前方，独角鱼爪兽速度飞快，在水中，他的速度不比在空气中慢，水流似乎成为不了阻力，反而能让他更快的前进，四爪一拨，身形快如闪电。

    而在独角鱼爪兽的前方，李浮尘的速度同样不慢。

    龙象之力爆发，他全身都绽放着淡金色泽，一股如鱼得水的意境笼罩心头。

    龙象锻体章，蕴含龙的意境。

    龙是传说中的顶级存在，可大可小，可飞腾在九天之上，可遨游在无尽之海中，没有任何地方能阻挡他。

    随着时间的推移，李浮尘感觉自己的速度更快了，整个人在水中划过一片淡金光波。

    差不多游了一两百里的路程，前方传来轰隆隆的声音，那是水流冲击的声音。

    奋力一冲，李浮尘钻出了通道。

    下一刻，李浮尘感觉自己来到了一片更大的水域中。

    双臂一震，李浮尘迅速上浮。

    不一会儿功夫，只听哗啦一声，李浮尘破水而出。

    “原来两个湖泊是相通的。”

    借着高度，李浮尘目光和意识四扫，他发现，自己在一片更大的湖泊中，这片湖泊，无边无际，一眼看不到头。

    脱胎境炼体武者无法飞行，李浮尘又落回到湖水中。

    眉头皱起，李浮尘不知道自己该往哪个方向前进，如果他猜得不错，这处湖泊，应该是玄阳山脉最大的湖泊玄阳湖，方圆足有数千里大小，里面妖兽众多，如果方向选的不对，深入到玄阳湖中央，很有可能碰到五级高阶妖兽，在水中遇到五级高阶妖兽，其危险程度不亚于在陆地上遇到五级巅峰妖兽。

    “算了，不管了。”

    凭着直觉，李浮尘选了一个方向奋力游了起来。

    在李浮尘游出去数里远时，独角鱼爪兽钻了出来，他一脸郁闷，这玄阳湖，五级妖兽众多，他在这里得罪了一头五级中阶妖兽，已经混不下去了，没想到现在又回来了。

    “该死的人类，如果不是他，我现在还在睡觉呢。”

    独角鱼爪兽认为一切都是阴厉男子的错。

    “既然你害我又回来了，那我就把你埋在湖底下。”

    独角鱼爪兽发出无穷雷电，轰击湖底下的通道。

    轰隆隆。

    在玄阳湖无穷水压下，通道迅速崩塌，并且被挤压的比原来都结实。

    “混蛋，啊！”

    阴厉男子狼狈不堪，虽然他是脱胎境武者，但是在这不见天日的地底水道中，他一身本事根本施展不开，本来水道还好好的，前方突然崩塌开来，伴随着还有无穷的电弧雷芒，他哪里还不知道，这一切都是独角鱼爪兽搞的鬼。

    “等我出去，非要扒了你的皮。”

    阴厉男子双爪挥舞，破开一层层岩石。

    半响过去，一片平静的湖底忽然震动了起来，下一刻，湖底炸开，一道人影冲了出来。

    “去死。”

    阴厉男子目光扫视，发现了独角鱼爪兽，一爪子挥过去。

    “在其它地方我怕你，在这里，我可不怕你。”

    独角鱼爪兽头上独角爆发出无穷雷电，雷电在水中蔓延开来，形成了一片雷电领域，与此同时，独角鱼爪兽张嘴喷出一团团水弹，水弹中途化形，变成一头头小一号的独角鱼爪兽形状轰向阴厉男子。

    独角鱼爪兽所言不虚，在水中，他的实力增幅了许多，虽然依旧无法战胜阴厉男子，但阴厉男子想要在短时间内战胜他也难。

    一人一兽疯狂大战，战斗气息逐渐传递到远方。

    数十里外，湖底一座山峰内部，一头形状似龙虾，但是大了无数倍，足有数十丈长的妖兽正在酣睡。

    啪！

    山峰颤动，龙虾妖兽头顶，一块巨石落了下来，砸在他的脑袋上。

    龙虾妖兽被惊醒，大怒的他仔细感应了一下。

    “好啊，居然在我的领地战斗，简直是找死。”

    龙虾妖兽游出山峰，朝着战斗地点飞快游去。

    阴厉男子郁闷的很，他从来没有和妖兽在水中战斗过，以为对方的实力再增幅，也不可能和他抗衡，但是一番战斗后，他知道自己错了，在水中，独角鱼爪兽的实力，增幅了好几成，而且那在水中蔓延开来的雷电，也让他十分难受，连反应都慢了一拍。

    “先追那小子，和这头妖兽较劲干嘛！”

    阴厉男子起了退意，正准备离开。

    “两个小杂种，给大爷我去死。”

    哗擦，哗擦！

    两个巨大的剪刀剪了过来，一个剪向独角鱼爪兽，一个剪向阴厉男子。

    仔细一看，这哪里是剪刀，分明是两个巨大的螯足。

    螯足还未剪到一人一兽，便有两团透明螯足虚影迸发而出，带着无穷水压绞杀过来。

    独角鱼爪兽大惊，身体在颤抖，不等他说话，透明螯足虚影已然剪到他身上，把他剪得鲜血淋漓，连尾巴都断掉了，至于阴厉男子同样不好过，虽然他及时挥爪格挡住了攻击，但还是被强悍的力道震得吐血不已。

    “红哥，这个人类强闯你的领地，还说你的坏话，我气不过去，就和他打了起来，还请见谅。”独角鱼爪兽可怜兮兮道。

    闻言，龙虾妖兽硕大的眼睛看向阴厉男子。

    人类强者，妖妖得而诛之。

    不管独角鱼爪兽所说是真是假，先杀了人类强者再说。

    “是五级中阶妖兽铁甲红妖，逃。”

    阴厉男子大骇，疯狂逃窜。

    铁甲红妖是最强悍的五级中阶水兽，不但防御强悍的不可思议，攻击也可怕无比，就算是寻常脱胎境七重武者都未必是铁甲红妖对手。

    “人类小杂种，往哪里逃。”

    铁甲红妖尾巴一弹，速度快的好似瞬移一样，浩瀚的妖气首先笼罩向阴厉男子。

    隔着很远，李浮尘都能感应到后方的大战动静。

    “此地不宜久留，时间长了，肯定有妖兽被吸引过来。”

    玄阳山脉是南林郡最大的险地，虽然在烈火城附近，但周边还有许多城市。

    玄阳山脉足有上万里方圆，而里面的玄阳湖，则占据了一半的区域，可想而知，里面会有多少强悍的妖兽存在。

    果不其然，李浮尘右侧，一个庞大的黑影出现，恐怖的妖气令湖水冰冷无比。

    见状，李浮尘连忙收敛气息。

    庞大黑影没有察觉到李浮尘的存在，朝着战斗地点游去。

    一路上，李浮尘至少发现了三四头五级妖兽，其中有一头妖兽，妖气恐怖万分，只怕是五级高阶妖兽。

    “水中妖兽又称之为水兽，在水中，水兽的实力会增幅好几成，此人惨了。”

    李浮尘幸灾乐祸。

    一个时辰过去，李浮尘终于来到了岸上。

    望着一望无际的玄阳湖，李浮尘暗叹一口气。

    陆地才是人类的地盘，水域则是妖兽的地盘，七色大陆除了七块大陆之外，在七块大陆之间，还存在着内海。

    而内海中，有着不少妖王。

    在内海那庞大的水域中，哪怕是人类王者，面对妖王都要退避三尺。

    “想这么多干嘛？先找到洗灵草再说，一步一步来。”

    李浮尘迅速离开玄阳湖。

    玄阳山脉地形很复杂，据资料记载，玄阳山脉中，有不少地方蕴含玄阳之气，只有蕴含玄阳之气的地方，才能孕育出洗灵草。

    李浮尘的意识比脱胎境武者都要强大，这是他的优势。

    数天后。

    “这里的天地元气，比其它地方的天地元气要温暖一些，只怕离玄阳之地不远了。”

    站在一座矮山上，李浮尘闭上眼睛，仔细感应着。

    大致选了一个方向，李浮尘一个弹跳，好似猿猴窜了出去。

    时间再次过去半天，李浮尘来到两座山峰的夹缝中。

    “应该就是这里，此地的元气，带着无穷暖意，但是又不会给人炙热的感觉。”

    李浮尘小心翼翼的进入到夹缝中。

    夹缝很长，里面很阴暗，且被茂盛的草木遮掩着，如果感应不够敏锐的人，到了这个地方，绝对会忽略夹缝的存在。

    嗖！

    草木中，一条胳膊粗的大蛇扑向李浮尘。

    这是一条通体橙黄的大蛇，其吞吐出来的气息十分炙热。

    李浮尘出手如电，一下子捏碎了大蛇的脑袋。

    “此蛇的身体好硬，只怕能硬抗地煞境武者的攻击。”李浮尘认不出橙黄大蛇的品种，但是觉得又不像是妖兽，因为其体内都没有妖气存在，只有强悍的体魄力量。

    穿过夹缝，视野陡然开阔起来，一片大山谷落入李浮尘的眼帘中。

    在山谷的中央，有着一块高地，那上面长着一株散发着明黄光芒的小草。

    不过在小草一旁，还有着一群橙黄大蛇，这些大蛇，小的有胳膊粗，大的有腰粗，最大的一条橙黄大蛇，足有水缸粗细，细密的鳞片，有炙热的气息散发出来，好似岩浆一样。

    “洗灵草。”

    李浮尘一眼认出，高地上的那株明黄小草，正是洗灵草。

     

===      

    “这群大蛇是怎么回事？”

    李浮尘没有轻举妄动，直觉告诉他，那条水缸粗细的橙黄大蛇，不好对付，只怕是脱胎境战力。

    嘶嘶嘶

    群蛇也发现了李浮尘，那为首的橙黄大蛇身体盘踞起来，蛇首高高竖起，仿佛一根擎天柱子，一双蛇目，紧紧盯着李浮尘，里面蕴含惊人的杀意。

    “这群大蛇应该是因为玄阳之地的关系，一个个体魄惊人，但是妖气都被洗去了。”

    玄阳之气，有着祛除邪气的功效，而妖气也算是邪气的一种，长久居住在这里，妖兽体内的妖气会逐渐消失，当然，李浮尘估摸着，这群大蛇一开始的等级应该不高，如果是五级妖兽，玄阳之地很难洗去他们的妖气，更不要说不知不觉洗去了。

    不过洗灵草不一样了，洗灵草对于妖兽和妖魔来说，绝对是一剂毒药，服用下去之后，就算不死也会脱层皮，这主要是因为，洗灵草是集玄阳精华而生，里面蕴含的玄阳之气惊人，而且浓度极高。

    “洗灵草一定要得到，先试试这为首橙黄大蛇的实力。”

    李浮尘一步步走了过去。

    嘶嘶嘶

    除了为首橙黄大蛇，其余橙黄大蛇纷纷而动，宛如风暴一般冲向李浮尘。

    “滚！”

    李浮尘手一挥，大片橙黄大蛇被扫开，弱一些的，直接爆成血雾，强的也断成几截，在脱胎境战力面前，脱胎境以下的，完全是蝼蚁。

    轰隆！

    为首橙黄大蛇动了，水缸粗细的身体一弹，宛如陨石轰击而来，那种声势，绝对达到了脱胎境三四重级别。

    “好家伙。”

    橙黄大蛇攻击的速度太快，快的李浮尘意识反应过来了，身体慢了一些，右手握拳，龙象之力爆发，李浮尘一拳轰了过去。

    一圈涟漪荡开，李浮尘倒飞出去，脚掌踩爆了山谷地面。

    “至少是脱胎境三重战力。”

    刚才李浮尘并没有施展铁骨拳，爆发龙象之力后，实力也是脱胎境三重战力，但是要比橙黄大蛇弱了一些。

    拳头上覆盖上一层暗金色的气血层，李浮尘脚掌一蹬地面，再次冲向橙黄大蛇。

    橙黄大蛇尾巴一甩，抽向李浮尘。

    砰砰砰

    一人一蛇，疯狂大战。

    总体来说，李浮尘的实力要比橙黄大蛇强一点，不过橙黄大蛇身体太大，李浮尘一拳砸上去，只是让对方受点皮外伤而已。

    “铁骨裂魂！”

    拳头表面龟裂，暗金色岩浆般的气血涌了出来，李浮尘一拳轰在橙黄大蛇的脑门上。

    咔擦！

    橙黄大蛇的脑袋凹下去一大片，神智都有些懵了。

    咔擦咔擦！

    趁热打铁，李浮尘一连数拳轰击在橙黄大蛇脑袋上，每一拳都蕴含着大量的龙象之力。

    嘎！

    橙黄大蛇仰头嘶吼，身上爆发出一层黄色光晕。

    “不好，这是超凡气力。”

    李浮尘把自身气血之力称之为普通气力，把龙象之力称之为超凡气力，很显然，橙黄大蛇也具备超凡气力，一旦爆发出超凡气力，李浮尘哪里还是对手。

    轰一声！

    狂暴的气浪爆发，李浮尘整个人被撞飞出去，身体陷入到山谷一侧的山壁中。

    爆发出超凡气力的橙黄大蛇，实力一下子从脱胎境三重增幅到脱胎境五重，实力彻底碾压李浮尘。

    吐了一口血，李浮尘身体一震，从山壁中跳了出来。

    若不是他有着银鳞宝甲，刚才那一撞，差不多就能要了他半条命。

    “一开始不爆发超凡气力，到了快要被我打死时才爆发，看来他的超凡气力应该不多。”

    李浮尘哪里知道，橙黄大蛇没有修炼方法，只能靠本能凝聚超凡气力，在量上自然少了很多。

    占着自己有银鳞宝甲，李浮尘再次冲了上去。

    如李浮尘所料，连续撞飞李浮尘数次后，橙黄大蛇的超凡气力开始衰弱下来，黄色光晕越来越黯淡，到了后面，几乎看不到了。

    “死！”

    李浮尘高高跃起，借着下冲之势，一拳轰然砸在橙黄大蛇的脑袋上。

    咔擦！

    本就受了伤的橙黄大蛇脑袋裂开，顿时死于非命。

    “好浓郁的气血，可惜了。”

    李浮尘脸上闪过无比纠结的神色。

    没有真气，他无法提炼橙黄大蛇的精血。

    要知道橙黄大蛇可是拥有超凡气力的五级妖兽，体内精血肯定十分磅礴，五级高阶妖兽只怕都有所不如，不能提炼对方的精血，简直是暴殄天物。

    就在李浮尘无比可惜时，高地上的洗灵草，忽然散发出极为璀璨的明黄光芒，下一刻，橙黄大蛇体内，有一缕缕晶黄色的气流被吸走。

    李浮尘一眼看出，这晶黄色气流，正是精血所化。

    “洗灵草吞噬橙黄大蛇的精血？”

    李浮尘一脸惊讶。

    几次呼吸过去，橙黄大蛇体内的晶黄色气流被吸光，高地上的洗灵草，模样发生了一丝变化，颜色从明黄变化成晶黄之色，宛如一株黄色水晶小草。

    “洗灵草成熟了，原来如此。”

    李浮尘恍然。

    本来这洗灵草还没有成熟，所以橙黄大蛇并没有去吞噬它，现在吞噬了橙黄大蛇的精血，洗灵草提前成熟了。

    虽然未成熟的洗灵草也能炼制成洗灵丹，但效果肯定不及成熟洗灵草炼制成的洗灵丹。

    可以说，李浮尘赚了。

    走上前去，李浮尘伸手采摘下洗灵草，放进玉盒中。

    “大功告成，现在可以返回烈火城了。”

    李浮尘脸上露出微笑。

    等洗灵丹炼制出来，他体内的血尸丹恶意，应该能尽数驱除，根骨至少也能提升一星，这对于他未来的成长，有很大的帮助。

    一天后，李浮尘走出玄阳山脉。

    至于阴厉男子的生死，他并不关心。

    在他看来，阴厉男子不可能有存活机会。

    烈火城内城，万丹阁。

    “李少侠，你得到洗灵草了。”霍老颇为惊讶。

    这才几天，李浮尘就得到了一株洗灵草。

    难道玄阳山脉遍地都是洗灵草？

    很显然，这不可能。

    看来对方运气逆天，机缘巧合下得到了一株洗灵草。

    “李少侠，既然你得到洗灵草，可以和我前往玄阳大师的住处了。”霍老微笑道。

    “好。”

    李浮尘点头。

    玄阳大师居住在内城烈火大道。

    烈火大道是烈火城第一大道，这条大道底下，布置着众多炙热阵法，可以抽取地底炎热之气，用来炼丹，而能居住在这里的，一个个都是地级炼丹师，玄阳大师只是其中之一，当然，也是最有名的之一。

    不一会儿功夫，两人来到玄阳大师的住处。

    这是一座占地数十亩的庄园，在寸土寸金的烈火城内城拥有一座占地数十亩的庄园，可想而知，玄阳大师有多富有。

    在管家的带领下，李浮尘和霍老穿过一片片药园，来到炼丹大殿。

    “大师，霍老来了。”

    管家声音传了进去。

    “进来吧！”一阵中气十足的声音传出。

    “两位请进。”管家右手虚引。

    进入炼丹大殿，李浮尘看到正在炼丹的玄阳大师。

    玄阳大师身穿火焰炼丹袍，容貌看上去也就四五十岁的样子，但眼神中的睿智，给人的感觉对方已经有六七十岁甚至七八十岁。

    除此之外，李浮尘能够感应到，玄阳大师的修为境界，赫然是脱胎境五重，这是一个很高的境界了。

    尤其对一个修炼时间很少的炼丹师而言。

    “见过玄阳大师。”

    霍老和李浮尘抱拳恭敬道。

    玄阳大师看了一眼霍老，旋即目光落在李浮尘身上，“是你要炼制洗灵丹？”

    “正是晚辈。”

    李浮尘点头。

    “我说的条件，你都知道了吧！把洗灵草给我看看。”玄阳大师伸出手。

    “是。”

    李浮尘取出玉盒，递给旁边的管家，管家接过玉盒，送到玄阳大师手上。

    轻轻打开玉盒，玄阳大师脸上露出一丝微笑，“不错，居然是成熟期的洗灵草，有了这株洗灵草，我可以为你炼制出上品洗灵丹，你运气不错。”

    同等级的丹药，还有着品级之分。

    一般市面上的丹药，基本上都是中下品，上品很少，相对而言，上品的价格自然更贵，所以玄阳大师说李浮尘运气不错，用五百下品灵石，就能得到一颗上品洗灵丹，市面上，一颗中品洗灵丹就价值六百下品灵石，一颗上品洗灵丹，价值至少能达到七百。

    “五天后，过来取洗灵丹。”

    玄阳大师挥挥手，下了逐客令。

    对于玄阳大师的态度，李浮尘不以为意。

    一般这些大师，性格孤僻，不喜欢和人打交道，能和你说几句话已经很看得起你了。

    离开玄阳大师的住处，李浮尘和霍老来到万丹阁。

    “霍老，我要一些炼体丹药，然后再来一颗洗髓丹和一颗碧水丹。”

    此去玄阳山脉，李浮尘先是和阴厉男子大战了一番，又和橙黄大蛇大战了一番，龙象之力消耗了一千丝左右，需要大量炼体丹药来补足。

    作为炼体武者，此刻的李浮尘深刻体会到，炼体一道的尴尬。

    不但持久战不行，对资源的需求也十分恐怖。

    每次大战，都要资源来补足。

    不像真气武者，只需吞吸天地元气或者灵石中的元气就能补足自身。

    何况，真气武者的持久战能力可是超越炼体武者十倍百倍。

    李浮尘感觉自己就像是一个普通人，干了体力活后，需要食物来补充气血，不补充的话，只会越来越虚弱。

    一颗洗髓丹一颗碧水丹以及大量的玄级顶阶炼体丹药，花了李浮尘三百下品灵石。

    洗髓丹和碧水丹加起来是六十颗下品灵石，玄级顶阶炼体丹药足足花了李浮尘两百四十颗。

    其实李浮尘只需要价值一百颗下品灵石左右的玄级顶阶炼体丹药就能恢复龙象之力，但以后难免还会爆发大战，先提前预备一些。

===      

    五天时间一晃而过，龙象之力再次达到两千丝的李浮尘，往玄阳大师住处行去。

    炼丹大殿。

    看到李浮尘，玄阳大师哈哈一笑，“你小子还真是运气逆天，你猜我给你炼制的洗灵丹，是什么品级？”

    李浮尘眉毛一挑，“可是极品？”

    对方本来就说能炼制出上品洗灵丹，现在让他猜，他自然往极品上猜。

    “不错，正是极品洗灵丹，这是我成为地级炼丹师以来，第二次炼制出极品丹药，几率百不存一，算便宜你了。”玄阳大师丢给李浮尘一个玉瓶。

    李浮尘连忙打开玉瓶，一股无法形容的暖香味扑鼻而来，那一瞬间，李浮尘感觉自己的龙象之力都在蠢蠢欲动，血尸丹恶意也消散一分。

    “不愧是极品洗灵丹。”

    李浮尘脸上露出喜意。

    他已经从霍老那里得知，上品洗灵丹除了能祛除邪气，提升根骨，还有着壮大气血的功效，这是中品洗灵丹不具备的，至于极品洗灵丹，效果肯定比上品洗灵丹更强。

    “小子，还不给我灵石，这颗极品洗灵丹，可是能极大的增强气血之力，我看你样子，应该是炼体武者吧！”玄阳大师道。

    “大师，给。”

    李浮尘连忙递过去一个纳物袋，里面装着五百下品灵石。

    玄阳大师挥了挥手，“快走吧！这次我可是亏大了。”

    上品洗灵丹的价值是七百下品灵石以上，极品洗灵丹的价值则达到了一千下品灵石以上，如果不是他身家丰厚，起了歹念也不一定。

    匆匆离开玄阳大师住处，李浮尘立即返回云客居。

    价值一千下品灵石以上的洗灵丹，药效如何，还要试过才知道。

    回到客房，李浮尘打开密室门，进去后随手关上。

    盘坐下来，取出极品洗灵丹，李浮尘打量了一眼后，一口吞了下去。

    洗灵丹的药力并不猛烈，但是渗透力格外强大，融化开来的一瞬间，强大的药力瞬间渗透入李浮尘体内深处。

    吱吱吱吱

    好似无数老鼠尖叫的声音响起，李浮尘体内深处的血尸丹恶意，有如烈阳下的积雪，纷纷融化消散开来，一点反抗之力都没有。

    大概过去十次眨眼功夫，李浮尘体内，再无一丝血尸丹恶意。

    “好强大的药力。”

    血尸丹恶意的根深蒂固，李浮尘可是深有体会。

    不说其他，血尸丹本身的药力，就让李浮尘获益匪浅，两颗血尸丹，让他的龙象之力从十几丝，硬生生分裂到一千五百丝，丹药等级就算达不到地级低阶，至少也是半地级。

    而血尸丹恶意和血尸丹药效息息相关，血尸丹药效有多强大，血尸丹恶意就有多强大。

    现在这强大的血尸丹恶意被一洗而净，李浮尘觉得浑身都通透了起来，念头通达。

    洗去血尸丹恶意只是洗灵丹药效中的一部分，随着洗灵丹药力继续化开，李浮尘发现自己的龙象之力，以肉眼可见的速度壮大并分裂着。

    两千一百丝。

    两千两百丝。

    两千三百丝。

    两千四百丝。

    两千五百丝。

    洗灵丹蕴含的力量太强大了，短短时间里，李浮尘的龙象之力，分裂到两千五百丝，且还在继续分裂着。

    龙象之力越多，对本身气血的滋养也越强，李浮尘体内的气血，亦是迅速蜕变。

    就在龙象之力和气血发生变化时，一股强烈的痛楚袭来。

    痛楚来自本源深处，和当初吞服地级低阶药草七彩琉璃葡萄果的感觉一模一样。

    “是根骨在蜕变。”

    李浮尘强忍着痛楚，心中喜道。

    根骨乃是先天素质，先天素质越强，后天发展起来越快。

    先天素质越弱，后天再努力，成就也有限。

    根骨和灵魂一样，是一个人最本源的东西，人体一切有形之物，都是以根骨为根基构造而成。

    根骨等级高了，可以过滤掉许多元气中的杂气，使得真气修为提升起来更快，以往李浮尘能快速提升修为，主要是因为灵魂等级高，悟性强，功法境界超越同龄人许多。

    而功法境界高，可以快速炼化掉真气中的杂质。

    一个是过滤，一个是炼化，目标都是一样的。

    痛楚一袭来，以至于李浮尘都没办法仔细观察龙象之力和气血之力的变化了。

    不知道过去多长时间，痛楚逐渐减轻，正在李浮尘以为要结束时，一股更强烈的痛楚袭来，那种痛楚，让李浮尘产生了一瞬间的窒息。

    “根骨还在提升，难道是从二星根骨提升为三星根骨？”

    李浮尘惊喜交加。

    虽说洗灵丹有几率提升一星到两星的根骨，但其实一下子提升两星根骨的几率低的可以忽略不计，一万个人中，或许只有那么一两个人能直接提升两星根骨。

    当然，李浮尘猜测，这次能一下子提升两星根骨。

    主要原因还在洗灵丹上。

    极品洗灵丹罕见无比，就算是能炼制洗灵丹的地级中阶炼丹大师，都不敢说一百次里面能炼制出一次极品洗灵丹，或许只有地级高阶炼丹大师有一些把握。

    虽然身体无比剧痛，但李浮尘高兴得很。

    时间一丝丝流逝，痛楚再一次逐渐减轻。

    这次没有任何意外发生，毕竟此刻的李浮尘，已经是三星根骨，而洗灵丹只针对三星根骨以下的武者。

    当痛楚彻底消失无踪时，李浮尘用力吐出一口浊气，意识沉入到身体内部。

    不知什么时候，体内龙象之力已经达到了三千丝。

    三千丝龙象之力交织如，遍布李浮尘全身，贯穿骨骼血肉，一握拳，一股强横的力量在动荡，这种力量，赫然达到了脱胎境四重级别，如果配合上铁骨拳，则达到脱胎境五重。

    与此同时，在龙象之力的滋养壮大下，气血之力也磅礴强横了许多，哪怕不爆发龙象之力，李浮尘也有自信和脱胎境三重武者一战，而且能够持久战，不用担心后继无力。

    “这五百下品灵石花的还真是值啊！”

    五百下品灵石增加了一重实力，说出去不知道要让多少人羡慕死，毕竟到了脱胎境，想要增加一重实力太难太难了。

    像一些能增加修为境界的丹药，一颗可是价值小几千下品灵石。

    而像地级低阶武器，一件也要一千下品灵石以上。

    至于地级武学，那简直是可遇不可求。

    “是时候回汤城了。”

    眨眼，李浮尘来到烈火城已经一个多月，距离南林武院招生的时间已然不远，李浮尘要赶回去和罗嫣汇合。

    进入南林武院，是他来到七色大陆的第一个计划。

    从罗嫣口中，李浮尘得知，在南林武院，只要你够优秀，就可以学到地级功法地级武学。

    他体内火焰真气十分难缠，寻常方法根本没办法解决火焰真气，只有修炼更高级的功法，才能驱除或者吞噬火焰真气。

    次日，李浮尘离开了烈火城。

    汤城，罗家。

    “李浮尘，你终于回来了！”罗嫣松下一口气，距离南林武院招生，只剩下一个月出头的时间，李浮尘再不回来，就赶不上了。

    李浮尘笑道：“我说回来，自然会回来，除非我回不来了。”

    罗战神色认真道：“嫣儿，这次去南林武院，为父亲自护送你们去。”

    “父亲，太爷爷还在闭关，罗家需要你坐镇，我和李浮尘一起就行了。”罗嫣拒绝道。

    罗战道：“上次有人埋伏你，这次只怕也不会死心，让你们两个人赶路，我岂能安心。”

    罗家百年来，就只有罗嫣一人是五星根骨，不管是于公于私，罗战都十分担忧罗嫣的安危。

    李浮尘道：“罗族长，事实上就算你去，也不会有任何用处，上次他们暗杀罗嫣失败，这次很有可能派遣脱胎境武者出手，罗族长虽然是脱胎境一重修为，但恐怕也很难保证罗嫣的安危。”

    罗战皱眉道：“我可不是一般的脱胎境一重武者。”如果他不是刚晋升脱胎境一两年，早就可以购买一颗升元丹，提升一重修为了，尽管修为不算很高，但家大业大的他，早已有了一件趁手的地级低阶武器，凭借这件地级低阶武器，他有信心和脱胎境二重武者一战，并战而胜之，除非对方也有地级武器。

    李浮尘微笑道：“罗族长，罗嫣的安危就交给我吧！”

    “你？”罗战皱眉看向李浮尘。

    李浮尘实力是很强，可是面对脱胎境武者，自身难保，如何保护罗嫣。

    “罗族长接招。”

    李浮尘也不催动龙象之力，单凭气血之力，一拳轰向罗战。

    好快，罗战连忙一拳迎了上去。

    砰！

    强悍的力道令罗战身形倒射，一丝反抗余力都没有。

    “你是？”罗战心中震惊。

    为了验证自己的猜测，罗战拔出一柄淡蓝色宝剑。

    “李少侠，请赐教。”

    说着，罗战右手持剑，一圈一抖，连绵剑雨覆盖向李浮尘，强悍的剑压，令罗嫣一退再退，一直退到数十米开外。

    面对施展剑法的罗战，李浮尘淡淡一笑，一拳轰了出去。

    磅礴的气血之力营造出一个巨大的拳头虚影，把剑雨轰的七零八落，强悍的力道再一次震飞了罗战。

    “你是脱胎境炼体武者？”罗战终于震惊。

    尽管他没有动用地级低阶宝剑，但他可是脱胎境一重武者。

     

===      

    不到三十岁的脱胎境炼体武者，比不到三十岁的脱胎境武者都要罕见十倍。

    这倒不是说，炼体武者更看重资质。

    主要是因为，没有谁会选择以炼体一道为主，都是以炼体一道为辅。

    想要在三十岁之前把炼体一道晋升脱胎境，非要专心走炼体一道才行。

    可是炼体一道的难走，无人不知，对资质，对毅力，对资源的要求都是顶级的。

    关键是，炼体武学极少，炼体武器更少，炼体一道，基本上只能靠自己。

    “我看李少侠天赋异禀，为何不修真气？”罗战好奇道。

    李浮尘坦言道：“其实我也修真气，且已经达到天罡境八重修为，但是被仇家所害，暂时不能动用真气，必须要地级功法才能解除这个麻烦。”

    “地级功法吗？”

    罗战苦笑。

    地级功法他罗家都没有，只有一些大势力才有。

    “脱胎境炼体武者，天罡境八重真气修为。”一旁，罗嫣早就呆住了。

    不说炼体一道，仅仅是真气一道上的天赋，李浮尘在南林武院天罡境学生中也是最最顶级的，只有人榜前几的那几个学长学姐能媲美。

    “哼，有李浮尘在，我在南林武院也能挺直腰杆了，那个赵玲华，占着其堂弟赵风华的威风，屡次欺凌我，这次定要她好看。”她在五星根骨中虽然也是顶尖存在，但是和六星根骨比，依旧差了一些，而那个赵玲华的堂弟赵风华，便是一位六星根骨，而且是六星根骨中颇为顶尖的。

    在她看来，李浮尘也定是六星根骨。

    既然李浮尘是脱胎境战力，罗战也就放心了，何况他的确有些脱不开身，最近次品灵石矿脉那里有些麻烦，需要他去处理。

    第二日，李浮尘和罗嫣动身前往南林武院。

    一路上，罗嫣向李浮尘介绍着南林武院。

    “南林武院院长副院长以及内院长老皆是斗灵境修为，外院长老是脱胎境巅峰修为，内院导师外院导师则是脱胎境高阶修为，而南林武院的学生分成内院学生和外院学生，内院学生有着脱胎境修为，外院学生是天罡境修为，不过内院和外院并不在一起，内院设在一处秘境中。”

    罗嫣娓娓道来。

    “内院设在秘境中？”李浮尘有些讶异。

    罗嫣憧憬道：“据说，内院蕴含天地玄奥，在那里可以更快的提升自己，不过只有在三十五岁之前晋升到脱胎境，才能成为内院学生。”

    今年二十七岁的她虽然已经是天罡境五重修为，但也没有把握能在三十五岁之前晋升到脱胎境，要知道有很多天赋很好的外院学生卡在天罡境巅峰，一卡就是三五年。

    李浮尘点点头，南林武院不愧是南林武院，内院直接设在一处秘境中，在东麟大陆，再寻常的秘境，也不是人为可以改造的。

    “内院学生我不知道，外院学生分成三个级别，分别是普通学生、精英学生以及人榜学生，李浮尘，你想要获得地级功法，首先要成为人榜学生。”罗嫣继续道。

    “成为人榜学生有什么要求？”李浮尘问。

    罗嫣道：“很简单，那就是参加人榜大赛，前十人就是人榜学生。”

    “原来如此。”

    李浮尘不知道人榜学生有多变态，所以也就不多说了。

    麟角马速度飞快，半天时间过去，两人已经远离汤城数千里远。

    下午时分，两人路径一座山峰的阴影处。

    无声无息，一块大石化作一道人影，扑向罗嫣，其速度之快，令还在和李浮尘说话的罗嫣一点反应都没有。

    “找死。”

    一只硕大的拳头迎了上去。

    不是李浮尘又是谁。

    他的确没有料到此地有人埋伏，所以没有提前用意识扫荡，但是大石动弹的一瞬间，李浮尘立刻感应到了诡异，后发先至，提前一步拦截住大石化作的人影。

    人影扭曲，避开李浮尘的一拳，再次扑向罗嫣。

    “真当我不存在吗？”

    龙象之力爆发，象鸣声响起，一头巨象虚影笼罩住人影。

    人影仿佛陷入泥沼，动作迟钝起来。

    砰！

    血雾弥漫，李浮尘一拳轰碎了人影的身体。

    直到这时，罗嫣方才反应过来，面孔愕然，当然，还带着一丝丝恐惧。

    “应该是一个脱胎境级别的杀手。”

    李浮尘捡起沾着血迹的纳物袋，里面只有几十颗下品灵石以及一些杂物，没什么值钱的东西，也只有杀手不喜欢在身上携带着大量身家财富。

    “脱胎境杀手要暗杀我？”

    罗嫣感觉身体有点发冷。

    她只是一个天罡境武者而已，如果不是李浮尘，刚才那一瞬间，她已经成为了一具尸体。

    “放心，有我在，只要不是太厉害的脱胎境武者我都能对付。”

    刚才那名脱胎境杀手实际上极为厉害，暗杀手段一流，估摸着，猝不及防下，都能暗杀脱胎境中阶武者，可惜，遇到李浮尘，注定了失败。

    李浮尘的意识，天生克制杀手。

    想要偷袭，基本上不可能，除非这位杀手的战力超越李浮尘许多，但战力超过李浮尘许多，就没必要偷袭了。

    其次，杀手的身法虽然极为诡异，可以轻易避开李浮尘的第一拳，但是龙象之力达到三千丝之后，李浮尘已经能激发巨象气魄，在气魄的笼罩下，杀手的动作顿时迟缓下来，被李浮尘一拳打成血雾。

    总而言之，如果把李浮尘换成其他脱胎境五重武者，此刻的罗嫣，或许已经是一具尸体。

    一路有惊无险，半个月后，两人来到了南林武院附近的南林城。

    南林城是南林郡十大城市之首，同时也是南林郡的郡城，人口两千余万。

    作为郡城，南林城可谓是高手如云，在这里，脱胎境武者比烈火城都要多上数倍，一些普通城市的族长来到这里，什么也不是，不夹着尾巴做人，没几天就会被人做掉。

    除此之外，南林城还坐落着南林侯府。

    南林侯府才是整个南林郡的实际掌控者，当今南林侯，更是一位斗灵境宗师。

    进入南林城，罗嫣道：“还有半个月，南林武院才招生，我们先住在这里。”

    “好。”

    李浮尘点头。

    两人自然不会住在外城，内城才是一个城市的繁华所在。

    找了一家客栈住下来，罗嫣道：“李浮尘，你初来南林城，我带你去吃点好吃的。”

    “好吃的？”

    李浮尘不知道对方说的好吃的是什么，到了他这个境界，对吃的已经不在意了。

    不一会儿，两人来到一家恢弘气派的酒楼。

    酒楼名字叫做妖香阁。

    罗嫣介绍道：“妖香阁的食材，全都是妖兽肉，不过经过洗灵药水的浸泡，妖兽肉已经没有了妖气，可以放心食用，且吃了可以壮大气血。”

    “原来如此。”

    李浮尘还从来没有吃过妖兽肉，倒是有点期待。

    妖香阁共有五层，两人直接来到第五层。

    第五层出售的妖兽肉，全都是五级妖兽肉，价值不菲，罗嫣平常也很少吃，这次是为了带李浮尘见识一下，才来到第五层。

    “哟，罗嫣，好久不见，来妖香阁第五层充土财主啊！”五层客人不少，其中靠窗的一个位置上，一个相貌精致的年轻女子一脸嘲讽道，在她对面，还坐着两个年轻男子。

    罗嫣皱起眉头，十分不爽的传音给李浮尘道：“这个臭女人是我的死对头，叫赵玲华，占着自己堂弟赵风华是人榜学生，占着家里有几个灵石，一副扯高气扬的样子。”

    “不去理她就是。”

    李浮尘淡淡道。

    李浮尘声音不大，但也不小，立刻被赵玲华给听到了。

    赵玲华秀眉扬起，咬牙道：“好大的胆子，杨彪，给我过去掌嘴。”

    闻言，对面一个年轻男子站起身，咬着牙签道：“现在跪下道歉，我可以替你求个情，不然，就只能让你当众受辱了。”

    “跪下道歉难道不是受辱，你脑子不好吗？”

    李浮尘找了一张位置坐下来。

    “杨彪，还不动手。”
