

    “李浮尘，再练十年你也不是我对手。”

    砰！

    练武场上，面容清秀的李浮尘跌飞出去，打飞他的是一个青衣少年。

    “嘿嘿，果然不出我所料，三招就败了。”

    李浮尘直接把李云海当成空气，带着李小蝶离开，留下一片目瞪口呆的众人。

    李浮尘离开云雾城不久，整个云雾城轰动了，废了一年的李浮尘，不但天赋恢复，似乎比以前更厉害，连杨家四大天才子弟之一的杨奇都被他打的昏死过去。

    难不成关家的退婚，反而激励了李浮尘，不仅使得他恢复天赋，且爆发出更大的潜力？

    所有人都如此猜想。

    吃晚饭的时间，李天寒如李浮尘所料的那般，询问白天城里发生的事情，待李浮尘解释了一遍之后，李天寒好奇问道：“浮尘，你老实告诉我，你现在是什么实力？”

    杨奇可不是一般人物，就算比不上李家第一天才李云海，也差不了多少。

    闻言，沈玉燕也十分好奇，他们这个儿子，越来越神秘了，连他们做父母的都搞不清李浮尘的状况。

    李浮尘喝了一口汤，满条斯文道：“爹，娘，我现在已经是练气境五重修为，而且把两门黄级中阶剑法都修炼到了小成以上的境界，距离大成应该不远了，其它武学也都是如此。”

    他不敢说把所有武学都修炼到大成境界，毕竟这太违反常理了，现在还不是告诉他们的时间。

    “接近大成的境界？”

    李天寒和沈玉燕倒吸一口冷气，他们脑子里冒出一个念头，难道李浮尘是李家百年难得一见的武学天才，要知道，就算是黄级低阶武学想要修炼到接近大成都十分难。

    “红玉功呢？”

    李天寒又问。

    李浮尘继续隐瞒，道：“第四层巅峰。”

    嘶！

    李天寒和沈玉燕半天说不出话来，良久李天寒哈哈笑道：“塞翁失马焉知非福，果真如此，浮尘，从现在开始，你要好好努力，你或许比李云海更有希望进入沧澜宗。”

    “爹，娘，我会努力的，进入沧澜宗对我而言，应该没什么难度。”

    李浮尘相当有自信。

    “来，吃块鸡。”沈玉燕笑眯眯的给李浮尘夹了一块鸡肉，心里甜的如同喝了蜜似的，在这个强者为尊的世界，李浮尘能否进入沧澜宗，决定了李家的未来走向，她这个做母亲的，也会跟着沾光，很少有人知道，她的娘家，其实也是一个大家族，不过不在云雾城。

    每次回娘家，大家都会拿自己的子女来攀比，她虽然不过分在意李浮尘是否有出息，就算再没有出息，也是她的儿子，但若是有出息，自然是更好的一件事情，她的脸上也有光。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    红玉功达到第五层境界，李浮尘修炼真气的速度快了许多，几乎每天都能感受到真气一小截一小截的增长，按照这个速度，最多七八个月时间，应该就能突破至练气境六重。

    当然，这个速度相对别人来说很快，对李浮尘而言，依旧太慢。

    “如果有一件武者首饰，多多少少应该能增加一些修炼速度。”

    武者首饰上的元气水晶，可以帮助武者汇聚天地元气，虽说效果微弱，但胜在持久，何况李浮尘想要买的是镶嵌了高级元气水晶的武者首饰，效果估计还不错。

    不过李浮尘不打算向父母要金币购买，他觉得，上天已经给了他金色小符，如果仍要依靠外人，就太没用了，他打算用自己赚来的金币购买。

    而他唯一能赚取金币的渠道就是猎杀妖兽，采集药草。

    云雾山脉很大，这次李浮尘换了一条路线进入云雾山脉。

    让他没想到的是，这条路线安全无比，一路上一头妖兽也没遇到，相对应的，也一株药草没采到。

    不知不觉，李浮尘来到一片清澈的湖泊旁。

    湖畔的野草长得很高，几乎到了李浮尘腰部位置，隔着数十米，李浮尘看到湖畔有着一块大石头，大石头上长着一株灰白色的小草，阳光照射下，泛着丝丝白色的光芒。

    “石心草！”

    李浮尘眼睛一眯。

    石心草是黄级高阶药草，一株价值两百多金币，一般生长在矿物质丰富的矿石上，长这么大，这还是李浮尘第一次真正看到石心草，以前看到的都是药草图鉴上的图案。

    “必须要得到。”

    李浮尘眼睛里闪过精光，石心草有着强化骨骼的功效，妖兽的身体之所以那么强大，正是因为骨骼和皮肉比人类强悍许多倍的原因。

    拔出精钢剑，李浮尘小心翼翼的靠近石心草。

    吼！

    就在李浮尘距离石心草还有十米距离时，一旁的草丛中，骤然射出来一道血红色的身影，残暴的气息仿佛风暴一样，卷起漫天草屑。

    “清风一剑！”

    李浮尘心中一丝恐惧也无，虚空中剑光一闪，血线飚射。

    哗啦啦！

    巨大的惯性，使得血红色身影滑出去十数米远，在它的咽喉位置，有着一个深深的血洞，鲜血正往外冒着。

    血影豹，一级中阶妖兽中，以速度见长的妖兽，单打独斗，它或许不是铁骨豺铁爪狼等一级中阶妖兽的对手，但是铁骨豺铁爪狼使上吃奶的劲也追不上血影豹，可惜，在李浮尘的清风一剑面前，血影豹的速度还没快到他来不及反应的地步。

    来到石心草旁，李浮尘被石心草的美丽吸引住了。

    这是一颗仿佛灰白玉石雕刻的小草，也许是成熟了的原因，点点白色的光芒升腾扩散，散发着一种类似米饭的香味。

    小心翼翼的采摘下石心草，李浮尘连忙放到玉盒中，避免元气流失。

    草丛尽头的密林里。

    “光头，老六，你们猜我看到谁了？”弓箭手灵活的攀上大树，朝着湖畔瞄了一眼后，弯下腰对着下面两人道。

    “看到谁？”

    光头汉子和消瘦汉子好奇道。

    “李家少爷李浮尘。”

    “李浮尘？”消瘦汉子一脸惊讶，“他一个小家伙，敢跑到云雾山脉？”

    “嘿嘿，机会来了，李浮尘把杨奇少爷打的重伤，若我们能击杀李浮尘，把他的人头带回杨家，一定会得到丰厚的奖赏。”

    光头汉子咧嘴道。

    他们三人是杨家的上等护卫，由于好赌的原因，三人的薪资完全不够，所以偶尔也会来云雾山脉碰碰运气，赚点赌资。

    收起玉盒，李浮尘正要转身。

    咻！

    凄厉的声音划破长空。

    “有人偷袭。”李浮尘的感应十分恐怖，声音还未响起时，整个人已经贴地翻滚起来，而就在他离开原地的一瞬间，一根利箭射在草地上，深深没了进去。

    噗！噗！

    李浮尘没有停止翻滚，在他身后，一连两箭没入草地，偷袭他的弓箭手，居然能根据他的移动轨迹发箭，如果不是他快了半步，也许现在已经成了一具尸体。

    一连发出三箭，弓箭手拿出一个水果啃了起来，在他看来，李浮尘必死无疑。

    “光头，老六，你们去把他的尸体带过来吧！”

    弓箭手道。

    “你倒是轻松。”

    光头大汉笑骂一句，和削瘦大汉走出密林，往湖畔行去。

    野草很高，李浮尘快速抬起头看了一眼利箭射来的方向，六七十米外，一个光头大汉和一个削瘦大汉一左一右走出密林，往这边走了过来。

    凭借强悍的感应，他估摸着光头大汉应该是练气境八重武者，削瘦大汉是练气境七重武者。

    “必须先解决一个。”

    李浮尘眼中闪过冷光，悄无声息的朝着右边的削瘦大汉潜伏过去，宛如一条蟒蛇似的。

    五十米。

    四十米。

    三十米。

    距离削瘦大汉只剩下三十米时，李浮尘趴在那里一动不动，身上一丝气息也无，如果不是近距离观看，根本不会发现李浮尘的存在。

    在云雾山脉磨练了两日，李浮尘渐渐掌握了一些灵魂天赋，比如他可以完美隐藏自己的气息。

    当然，他说不清楚这到底是灵魂天赋，还是金色小符带来的功效。

    草丛足有一米高，把李浮尘遮掩的严严实实，右手放在剑柄上，李浮尘等待着削瘦大汉的靠近。

    十米。

    五米。

    三米。

    “就是这个时候。”

    李浮尘身体弹射而起，阳光照射下，耀眼的剑光晃花了削瘦大汉的眼睛。

    噗嗤！

    脖子一凉，削瘦大汉眼睛瞪得大大的，仰天倒了下去。

    “老六。”

    光头大汉大吼一声，身形跃起，一剑劈向李浮尘。

    练气境八重武者全力一剑，别说李浮尘了，就算是一级中阶妖兽，也要被一剑劈成两半。

    可惜李浮尘不是妖兽，对于人类武者而言，他比妖兽更可怕，至少妖兽没他这么灵活，感应也没他这么强大，可以一瞬间分析出光头大汉的攻击轨迹。

    只是李浮尘毕竟才练气境五重修为，就算预判出了光头大汉的攻击轨迹，也没有能力去反击，只能朝着一旁闪避开来。

    哗啦！

    大片一米高的青草被拦腰斩断，光头大汉的战斗技巧不弱，一剑未能劈中李浮尘，双臂连忙发力，从下劈改成横扫。

    李浮尘早就防备着光头大汉的后续攻击，身形扑了出去。

    “好小子！”

    光头大汉瞳孔一缩，李浮尘的战斗经验超乎他的想象，这可不是练气境五重武者能做到的事情。



    “乱风四式！”

    仿佛有四柄剑同时攻向李浮尘，光头大汉发动了一记绝招。

    “乱风剑法，是杨家的人。”

    李浮尘一眼认出了光头大汉的剑法。

    右脚把草地蹬出一个小坑，李浮尘贴着地面滑了出去，再次避开光头大汉的攻击，与此同时，滑行的瞬间，李浮尘顺势一剑削在光头大汉的小腿上，鲜血飞溅。

    这一刻，李浮尘把旋风腿和剑法结合在了一起。

    小腿鲜血汩汩，光头大汉愤怒无比，以往别说练气境五重武者了，哪怕是练气境七重武者都挡不住他几剑，想不到今天伤在了一个练气境五重修为的小鬼手上。

    “乱风斩！”

    光头大汉怒吼一声，朝着李浮尘所在的草丛接连挥出了七八剑，每一剑都会斩断大片的青草，一时间，草屑横飞，宛如风暴，肉眼无法睁开。

    “不愧是练气境八重武者。”

    李浮尘没敢靠近光头大汉，而是有意的往削瘦大汉尸体的位置窜去。

    “给我死！”

    光头大汉紧追而上，大剑舞的滴水不漏。

    “去！”

    来到削瘦大汉尸体前，李浮尘一剑挑飞沉重尸体，尸体在剑力的作用下，抛射向光头大汉。

    顾不得同伴之情，光头大汉一剑劈开尸体，可就在此时，一道寒光径直射来，光头大汉只来得及格挡了一下。

    当一声！

    寒光是一柄剑，削瘦大汉所用的剑。

    “死！”

    不知什么时候，李浮尘出现在光头大汉左前方，清风袭来，光头大汉想要说话，却什么也说不出来，脖子上鲜血喷射而出，重重栽倒在地。

    来不及松口气，李浮尘身形一矮，隐入草丛中，在他身旁不远处，一支利箭抖动不已。

    密林中大树上，弓箭手犹自不敢相信自己的眼睛。

    他本以为李浮尘早已死去，谁会料到李浮尘不仅没死，还杀死了光头和老六。

    “这小子怎么这么厉害，光头可是练气境八重武者，难道他是和关雪一个层次的天才？”

    一些天才的确可以做到越级而战，五感灵敏的可怕，尤其是在练气境层次，由于练气境武者无法真气外显，修为高的人攻击力虽然高，但也要命中对方才行。

    而天才虽然修为低，但只要一剑命中你，哪怕这一剑威力并不大，以人类武者的身躯强度，依旧扛不住，毕竟武者和妖兽还是有区别的。

    “既然光头和老六已死，这些材料就都是我的了。”

    弓箭手背着一个大麻袋，从树上跃下，远离此地。

    “你走得掉吗？”

    一旁的灌木中，李浮尘掠了出来。

    “好快！”

    弓箭手连忙扔掉背上的麻袋和弓箭，一个懒驴打滚避开李浮尘的剑法攻击。

    “反应很快啊！”

    李浮尘眼睛里闪过一丝讶异，弓箭手的修为和削瘦大汉一样，都是练气境七重修为，但是身体反应和灵活程度要超越光头大汉和削瘦大汉，这一剑如果换成削瘦大汉，绝对无法闪开。

    “你以为吃定我了吗？”

    弓箭手的武器是两把短剑，一把正握，一把反握，战斗姿势十分彪悍，可以应付来自四面八方的攻击，没有任何死角。

    “有意思，清风习习！”

    李浮尘的步法和剑法十分飘逸，明明只是挥出了一剑，弓箭手却感觉李浮尘挥出了六七剑，攻击轨迹模糊不清。

    弓箭手大骇，两把短剑挥舞的滴水不漏，狼狈的挡住了李浮尘的剑法，火星子如雨直下。

    他内心一阵狂吼，别人不知道，他清楚的很，李浮尘的剑法已经达到随心所欲的大成境界，不然不可能这么变化多端。

    “少商剑法！”

    两人修为相差看似相差两重，其实第五层红玉功爆发下，李浮尘的真气爆发威力堪比一般的练气境六重武者，放开手脚的李浮尘，死死压制住弓箭手。

    当！

    手臂一麻，弓箭手右手短剑脱手飞出，下一刻，他的脑袋被李浮尘一剑斩了下来。

    “以我现阶段的实力，可以轻易压制练气境七重武者，和练气境八重武者周旋，前提是，对方是一般的武者。”

    斩杀了弓箭手，李浮尘估摸着自己的实力等级。

    何谓一般武者，其实就是没有修炼什么厉害功法的武者，如果对方修炼的是银蛇功，并把银蛇功修炼到第五层第六层，就不是一般的武者了，可惜三人应该只是杨家的护卫，不可能修炼到银蛇功，最多修炼了次一等的铁蛇功，而且功法境界不会太高。

    “两把精钢短剑，应该价值十几个金币。”

    李浮尘捡起弓箭手的短剑。

    一般来说，练气境武者用的都是精钢剑，不过精钢剑也有好坏之分，差一点的精钢剑，几个金币就能买到，上好的精钢剑，价值几十个金币上百个金币，李浮尘手中的精钢剑乃是此中极品，价值一百五十金币，是父亲李天寒送给他的礼物。

    如果不是李浮尘修为低，一剑之下，三人的精钢剑立马就要断掉，连打都不用打。

    想了想，李浮尘还是丢掉了短剑，杨家之人的兵器，上面应该隐藏着杨家的印记，拿到云雾城卖掉，难免会走漏风声，为了几十个金币，不值得。

    “有这些妖兽材料足够了。”

    三人的收获十分丰富，里面有着十几张妖兽毛皮，其中有几张妖兽毛皮，分明是从一级高阶妖兽身上扒下来的。

    一级高阶妖兽的毛皮要比一级中阶妖兽毛皮珍贵了许多，一张价值至少在五个金币以上。

    “咦，这是妖核？”

    背着麻袋，李浮尘开始搜三人的身。

    从弓箭手身上，他搜出一支大玉盒子，里面是十几株黄级低阶药草，削瘦大汉身上是三株黄级中阶药草，而光头大汉身上是一颗碧绿色的晶石，上面还带着一丝血迹。

    黄级低阶药草一株价值一到三个金币，十几株应该价值二十几个金币左右，黄级中阶药草一株价值十到三十个金币，三株几十个金币。

    而妖核就值钱了。

    不是所有妖兽体内都有妖核的，一般一百头妖兽，也未必有一头妖兽体内有妖核，而有妖核的妖兽，进化的几率比较大，比如一级中阶妖兽血影豹体内如果有妖核，说不定就能进化成一级高阶妖兽血骨豹，血骨豹不管是防御、攻击力还是速度，都十分恐怖，堪称是一级高阶妖兽中的杀手。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “不知道是什么级别的妖核？”

    妖核十分昂贵，一级低阶妖核的价值堪比高级元气水晶，一颗价值两三百金币，一级中阶妖核价值四五百金币，一级高阶妖核价值一千金币左右。

    天色尚早，李浮尘没有继续逗留，离开了云雾山脉。

    云雾城。

    一番忙活下来，李浮尘钱袋里多出了五百多金币。

    十四株黄级低阶药草和三株黄级中阶药草，一共卖了七十五个金币。

    十五张妖兽毛皮，一共卖了四十个金币。

    最贵的是那颗碧绿色的妖核，居然是一级中阶妖核，卖了四百二十个金币，总共加起来，是五百三十五个金币。

    有着五百三十五金币，李浮尘感觉底气足了起来，这可是相当于他四五年的例钱。

    当然，等他修为提升了，例钱还能增加。

    作为家族子弟，十八岁以下，练气境一重到三重一个月例钱是两个金币，练气境四重五个金币，练气境五重十个金币，练气境六重二十个金币，成倍增加。

    来到珍宝阁，李浮尘直奔最里面展台。

    “我要这枚蓝晶戒指。”

    李浮尘开门见山道。

    “浮尘少爷，你又来了。”店员再也不敢小视李浮尘，云雾城年轻一代中，能打败杨奇的可不多，不出意外的话，李浮尘未来铁定能成为影响云雾城的大人物，不再是以前那个没有前途的废物。

    出了珍宝阁，李浮尘皱起眉头。

    麻烦还真是一波接一波啊。

    堵住他去路的是一个肩宽腿长的少年，鼻梁很高，一双眸子不带任何感情，仿佛鹰隼一样，犀利无比。

    关鹏，关媚的哥哥，关家仅次于关雪的两个天才之一，十五岁，练气境六重境界，最重要的是，关鹏有着二星根骨。

    何谓根骨，其实就是一个人的先天素质。

    根骨好的人，修炼事半功倍，悟性也很好。

    打个比方，两个人的功法境界都一样，但是一个人是普通根骨，一个人是星级根骨，那么星级根骨的人修炼速度将超越普通根骨不少，何况，通常情况下，星级根骨的功法境界铁定会高于普通根骨，因为根骨也决定了悟性如何。

    据说，没有机缘的情况下，只有根骨达到二星级别，才能突破归元境境界，也就是说，不出意外的话，关鹏未来的成就，应该在归元境之上，要知道云雾城归元境以上的武者，一只手都能数的过来，其中有一半在城主府。

    关雪之所以能提前成为沧澜宗弟子，修为和功法境界都是次要的，最主要的是，她有着四星根骨。

    四星根骨，云雾城已经有一百年没有出现过了，就算是云雾城城主，也只是三星根骨，别说关雪修为和功法境界都很高，就算两者不高，沧澜宗多半也会让关雪提前进入，因为根骨代表了未来的成就，眼前的一切并不是很重要。

    一年前的李浮尘虽然是李家天才，可是他的根骨只是普通根骨，而李云海是二星根骨。

    杨家杨奇是一星根骨。

    杨家第一天才杨开是三星根骨。

    一年前，李浮尘能以普通根骨和李云海相提并论，一定程度上，已经充分说明了他的悟性，甚至李浮尘怀疑，自己是不是因为用脑过度，所以才会导致灵魂逐渐涣散，不能专心修炼。

    “根骨，还真是让人伤感的东西啊！”

    如果说李浮尘一点不介意自己的普通根骨，那是不可能的。

    根骨决定了一个人的未来，根骨好的人，哪怕没有机缘，未来成就都不会太差，而根骨差的人，不仅要付出数倍的努力，而且必须寻找机缘，如此才能不被甩开。

    缓缓吐出一口气息，李浮尘双眼重新绽放出精光。

    根骨差又如何，论灵魂天赋，又有几个人能及得上他。

    在金色小符的滋润下，他的灵魂早已从灰色变成浅绿色，甚至浅绿色中出现了不少绿色，要不了多久，他的灵魂将变成绿色。

    浅绿色灵魂已经赋予他强大的悟性，绿色灵魂只怕能让他的悟性达到惊人的地步。

    没有根骨，他可以用悟性去弥补。

    当然，前提是他能进入沧澜宗，只有进入沧澜宗，他才能得到更好的功法和武学，不然等红玉功达到第七层最高境界，他的悟性将没有用武之地，总不能自创功法吧！那得花多长时间？

    “李浮尘是吧！跟我走一趟！”

    关鹏冷漠道。

    “凭什么？”

    李浮尘不动声色。

    “就凭你得罪了我妹妹。”关鹏双手环抱于胸，俯视李浮尘。

    李浮尘冷笑，“你妹妹什么货色，我想你应该很清楚。”

    “我不想听你说理由，你的理由在我耳中就是屁话，哪怕说的天花乱坠也没有任何用处，得罪我妹妹的人，从来都只有一个下场，那就是跪在地上忏悔，我劝你最好跟我走一趟，免得先受一顿皮肉之苦，众目睽睽之下，我想你也不愿意丢人现眼。”

    “呵呵，你关家之人还真是够无耻霸道的，我李家不要求你关家感恩戴德，但也没想到你关家不但不感恩戴德，还一副盛气凌人的样子。”

    李浮尘一脸嘲笑，站在那里寸步未动。

    眼中闪过寒意，关鹏动了丝丝怒气，“我关家立足云雾城，还从来没有被人说过这番话，很好，你成功惹出我的怒气，不知道你有没有这个能耐去承受。”

    关家年轻一代，最不愿意别人说他们关家是因为得到李家的照顾，才能立足云雾城，这是他们的逆鳞，不容触碰。

    “最近四大家族子弟火气很大啊，上次是杨奇，这次换成了关鹏，不知道这个李浮尘怎么应付。”

    “估计悬吧！关鹏可是有着二星根骨，天赋悟性比杨奇强出不少。”

    “这可不一定，根骨虽然重要，但并不能决定一切。”

    毕竟是大街上，看热闹的人相当之多。

    李浮尘摊了摊双手，“不是没有人说过这种话，只是你们关家选择掩耳盗铃罢了，无耻之人就是无耻之人。”

    对于关家之人，他比杨家更痛恨，如果说杨家是一只老虎，关家就是一只狐狸，狡猾无耻。

    “小畜生，你的嘴倒是挺能说，可惜你看看李家，日渐衰落，我关家蒸蒸日上，说不定要不了几年，云雾城就没有李家了，现在给我闭嘴吧！”

    关鹏没准备给李浮尘再说话的机会，脚掌一踏地面，携带着凌厉的劲风，直接出现在李浮尘面前，一只手掌朝着李浮尘打了过来，掌影密密麻麻。

    同样是绵水掌，在关鹏手上，比关媚强了何止一倍两倍。



    面对关鹏精妙的一掌，李浮尘腾空跃起，双腿好似狂风暴雨一般，朝着关鹏倾泻而去。

    绵水掌对旋风腿法！

    噼里啪啦！

    掌腿交接，一股无形的气浪凶猛扩散开来，烟尘四起。

    关鹏和李浮尘各自退开，双方谁也没能占到上风。

    “水月诀第五层！”

    李浮尘眼中闪过一抹精光。

    他的旋风腿法已经达到大成境界，对方的绵水掌显然没有大成，但是对方的功法境界和他一样，修为则比他高上一重。

    “二星根骨，不过如此。”

    李浮尘轻飘飘的落在地上，动作飘逸至极。

    “竟然挡下来了”

    望着神态自信的李浮尘，大街上众人眼中涌上了惊色，虽说他们并不认为李浮尘会一触即溃，但李浮尘真的做到时，他们依旧很吃惊。

    “能挡住我的绵水掌，不错，就是不知道，你能撑到什么时候？浊水绵绵。”关鹏脸皮抽了抽，第五层水月诀爆发，掌势笼罩之下，空气有如水一般粘稠。

    绵水掌，关家黄级中阶掌法，据说关家家主关岳曾施展绵水掌，把三四个归元境武者一起黏住，并震飞了出去。

    “风卷残云！”

    李浮尘的实战能力这几日已经完全激发了出来，面对关鹏这一掌，李浮尘身形旋动，仿佛旋风冲天而起，而后俯冲向关鹏，漫天腿影踢了过去。

    “不好！”

    关鹏大叫不好，对方这一招，似乎正好克制绵水掌的绵劲，先前营造出来的粘稠气场被破，关鹏只觉气血，先机立失。

    砰砰砰

    关鹏一退再退，两只手臂酸麻不已。

    顾不得落人口实，关鹏连忙拔出腰畔精钢剑，一剑挥洒向李浮尘。

    嗤一声！

    李浮尘的衣角被切了下来。

    关鹏还想趁势追击，利用李浮尘手中没剑的时机，一举重伤对方。

    “好无耻。”

    人在空中，李浮尘以肉眼难见的速度拔出了精钢剑，少商剑法中一招力劈山河劈向下方的关鹏。

    当！

    火星子直溅，举剑封挡的关鹏，双腿膝盖都被压弯了。

    当当当当

    借着这一剑的反震之力，李浮尘继续腾空，连环五剑劈在关鹏的精钢剑上。

    一口鲜血喷了出来，关鹏整个人被劈的跪在地上，头发散落，脸色苍白。

    “就这点本事，也想替你妹妹出头，自取其辱而已。”

    李浮尘毫不留情的打击。

    噗！

    闻言，关鹏双眼圆睁，又是一口鲜血喷了出来。

    周遭的人早就看傻了，什么叫强势，这就叫强势，管你什么二星根骨，照样让你跪下来，颜面无存，一时间，大街上鸦雀无声，所有人的目光都落在神态从容的李浮尘身上。

    “得饶人处且饶人，李家之人应该学会大气，不然，是走不远的。”不远处，一道声音传了过来。

    “是申屠亮。”

    众人循声望去，见到来人，一个个大气不敢喘。

    不管是李家也好，关家也好，还是杨家也好，他们都敢议论一二，但是有一个家族，他们不敢议论，至少不敢当面议论，那就是申屠家族。

    因为申屠家族是城主家族，掌控着云雾城的命运，只要申屠家族在的一天，云雾城第一家族就是申屠家族，不会是其它家族。

    来人十六岁上下，身穿锦衣，气质尊贵，看人的时候，喜欢微微抬着头，有一种高高在上的味道。

    “原来是申屠亮少爷，有礼了。”

    李浮尘认出了来人，此人是城主弟弟的儿子，今年十六岁，练气境六重的修为，一星根骨，因为修炼了申屠家不传绝学少阳罡气，实力比关鹏只高不低。

    对李浮尘的态度，申屠亮还算满意，“李浮尘，比武切磋，用不着落人颜面，再怎么说，关家和你李家，以前关系也挺好，何必做这么绝，这样，你给关鹏道个歉，我想你不会拒绝我的好意吧。”

    听到申屠亮的话，李浮尘脸色冷了下来，都说城主和关家以及杨家关系好，看来的确如此，连申屠亮都帮关家说话。

    “抱歉，这个我做不到。”

    李浮尘直接拒绝。

    “怎么，浮尘兄不给面子。”申屠亮眼睛眯了起来。

    “不是不给面子，只是他不值得我道歉，我还有事，先告辞了。”李浮尘转身直接离开。

    “哼！”

    申屠亮不高兴了，他自认为已经很给李浮尘面子，岂料李浮尘根本没把他当回事，这让他很不舒服，感觉威严受到了挑衅。

    正打算动手的他，忽然听到李浮尘的话，“申屠亮少爷，你不是我对手，刚才我对付关鹏，只用了七八分实力而已。”

    虽然在说话，但李浮尘头也没回。

    闻言，申屠亮身体僵住，脸色难看，他不知道李浮尘说的是不是真的，如果是真的，那他的确奈何不了李浮尘，他可不想陪着关鹏一起丢脸，虽然他不相信李浮尘敢让他丢脸。

    “好一个李家，好一个李浮尘，我记住了。”申屠亮语气森然。

    这时，口角还留有血迹的关鹏站了起来，他怨毒的瞪了一眼李浮尘的背影，拱手朝申屠亮道：“申屠亮少爷，刚才多谢了。”

    “你怎么回事，怎么连他都打不过。”申屠亮道。

    关鹏脸色铁青，“我对他的套路不熟悉，这次有点大意了。”

    “此人不容小觑啊，李家颓废这么多年，看来这次打算重返巅峰。”申屠亮玩味道。

    “重返巅峰，哼，一个普通根骨的人，前期或许能追赶我们一会儿，但是到了后期，普通根骨就是普通根骨，绝对会泯然于众。”

    关鹏十分看不起李浮尘，他不知道李浮尘为什么有这么厉害，但在他眼里，李浮尘根本没有未来，而他自己，可是有希望突破归元境，达到更强的地煞境，到时候，李浮尘在他眼里就是一条狗，或许连一条狗都不如。

    “你说的有理，不管如何，得罪了我申屠亮，他已经没有前途了。”

    申屠亮是一个很记仇的人，今次李浮尘把他给得罪了，他不会就这么轻易放过对方，只要找到机会，他绝对会置对方于死地。

    已经走远的李浮尘，自然听不到两人的对话，就算听到了，只怕也不会在乎，申屠家族在云雾城虽然只手遮天，但他李家也不是吃素的，四大家族，谁都有人在沧澜宗，也就是多少的问题而已。


    高级元气水晶不愧是高级元气水晶，平常修炼，李浮尘只能靠自己吸收天地元气，但是现在蓝晶戒指也可以帮助他汇聚天地元气，效率增加了不少。

    最为重要的是，蓝晶戒指可以储存元气，真气消耗的差不多的时候，完全可以吸收蓝晶戒指中的元气弥补消耗的真气，这等于随时携带了一枚黄级低阶回气丹，虽说效果肯定没回气丹好，但胜在可以重复使用。

    李浮尘估摸着，有着这枚蓝晶戒指后，他晋入练气境六重的时间还能少上个把月。

    缓缓吐出一口浊气，李浮尘从玉盒中取出石心草。

    石心草对于修炼没有什么帮助，但是可以强化武者的骨骼。

    骨骼是人之根本，根骨根骨，其实和骨骼也是有关系的。

    根骨好的人，天生骨头就比较坚硬，同样一掌，根骨差的人说不定就会被打的骨骼断裂，根骨好的人说不定一点事都没有。

    当然，根骨好的人，除了骨头比较坚硬，还蕴含着其它的玄奥，并不是说，骨头硬，根骨就好，两者没有直接关系，只有间接关系。

    “不管如何，骨头硬总是一件好事。”

    没有多做犹豫，李浮尘吞服下石心草。

    石心草看似很坚硬，实则入口即化，灵魂感应下，李浮尘清晰发现，石心草化为一股股白色的气流，散入四肢百骸，融入到骨骼之中。

    顿时，骨骼中传来酸痛感，仿佛有无数只蚂蚁在啃咬骨髓。

    也不知道过去多长时间，被汗水浸湿的李浮尘缓缓睁开双眼。

    “这种感觉！”

    李浮尘抬起手，这只是手和之前没什么区别，但是只有李浮尘知道，里面的手骨几乎坚硬了一倍，骨头表面也细密了许多。

    “黄级高阶健骨药草就能让我的骨头坚硬一倍，若是玄级健骨药草甚至地级健骨药草，效果只怕强上十倍百倍，而药草种类繁多，各种各样的药草都有。”

    李浮尘心中惊叹药草的神奇。

    药草，众资源之首，记载中，曾有人得到传说中的龙血草，服用之后，身体变得比妖兽都要强壮，也曾有人得到太阳花，使得自身根骨变异为太阳根骨，修炼阳刚功法事半功十倍，更有人得到凤凰不死草，从此之后，拥有不死之身，甚至能浴火重生。

    药草集天地精华而生，能从根本上改变武者的体质。

    当然，越珍贵的药草越罕见，黄级药草还好，玄级药草已经开始蕴含天地玄妙了，所以才称之为玄级药草。

    时间一天一天的过去，李浮尘基本上每隔两三天就就会去一次云雾山脉。

    “死！”

    面对扑过来的铁爪狼，李浮尘站在那里一动不动，等铁爪狼即将临身时，李浮尘方才拔出精钢剑，一剑洞穿了铁爪狼的咽喉。

    时至今日，李浮尘已经能一剑瞬杀铁爪狼，实战能力之强，连他自己都有些估不准了。

    如果说没有进入云雾山脉之前，他的实战能力是一的话，头一天，他的实战能力达到了二，之后几天，达到了三，现在他的实战能力基本上达到了五，不管是什么一级中阶妖兽，全都能一剑瞬杀，根本不用出第二剑。

    不仅如此，哪怕是面对实力弱一些的一级高阶妖兽，他也能几剑击杀。

    “和妖兽的实战能力，我已经很强，但妖兽毕竟不是武者，想要磨练出完美的实战能力，还必须和武者交手。”

    李浮尘的心大的很，对于眼下的成就，换成别人或许十分满足，但是他一点都不满足，他想要更强，绝对的强，他不知道这是自己的渴望，还是金色小符带来的变化，或许两者都有。

    回到李家，李浮尘看到了李云海。

    李云海望向李浮尘的眼神有点阴沉，李浮尘打败杨奇时，他还有信心能击败李浮尘，但是李浮尘连关鹏都击败后，他没有信心了。

    要知道他曾经和关鹏交手过一次，双方平分秋色，谁也奈何不了谁。

    “李浮尘，你的实力的确不错，可惜，根骨差是你的致命弱点，还有三天，淬身池就要开放了，能进去的人只有一个，我想你也应该知道，谁有资格进去。”

    提到淬身池，李云海心情好了许多，李家只有他一人是二星根骨，所以也只可能是他一人进入淬身池。

    “那我在这里提前恭喜你了。”

    李浮尘表情淡然。

    淬身池是李家重地之一，原先是没有的。

    三十年前，李家开始布置淬身池，往里面投入大量的健身药草，日积月累之下，药草的药力与池水融为一体，使得池水具有惊人的药效，可以让浸泡之人力大无穷，拥有千斤之力。

    不过淬身池积累药效需要一定时间，时不时就要往里面投健身药草，一般情况下，两年才开放一次，这次正好是第二年。

    对于淬身池的药效，李浮尘自然不会无视，练气境层次，由于真气无法外显，所以身体素质也很重要，力量大的人，一剑挥出去的力道会强上许多，如果力量大到一定层次，完全能越级而战。

    不过就算浸泡不到淬身池，李浮尘也不在意，他能感觉到，红玉功有突破的征兆了，一旦他的红玉功突破到第六层，实力将会再次上升一个档次。

    “呵呵，你还真是淡然，两年一届的城市天才战还有两个月就要开始了，只有前五名才能成为沧澜宗外宗弟子，以你的实力，现在或许有希望进入前五名，但是两个月后就不好说了。”

    没有看到李浮尘失望愤怒的表情，李云海有些不舒服，再次打击了李浮尘一下。

    “如果你想打击我，我劝你还是算了。”

    李浮尘笑了笑，转身离开，留给李云海一个背影。

    “哼，强装镇定罢了。”

    李云海冷哼一声。

    不知道为什么，他就是看不惯李浮尘，或许和他喜欢关雪有着一定关系，没有人知道，他想要成为沧澜宗弟子，有两个重大原因。

    第一是让李家知道，谁才是李家的救世主，等他成为沧澜宗弟子，他父亲一定会成为李家族长，第二，只有进入沧澜宗，他才能再次看到关雪，若是努力一点，说不定就能跟上关雪的步伐。



    “浮尘，淬身池还有三天就要开放了，为父会替你争取一下。”

    吃过晚饭，李天寒沈玉燕拉着李浮尘促膝长谈。

    “爹，是我的终究是我的，不是我的，我也不会太过强求。”

    李浮尘心态很好。

    闻言，李天寒暗暗点头，李浮尘的表现，比他想象中要成熟的多，随后心中暗叹，浮尘什么都好，可惜就是根骨差了一点，哪怕只是一星根骨，他也有把握替李浮尘争到这个名额，普通根骨太勉强了一点。

    一旁，沈玉燕担忧道：“四大家族加起来共有六个淬身池，而成为沧澜宗弟子的名额只有五个，能争取还是要争取一下。”

    李浮尘现在的实力虽然是前五级别，但是两个月后，一切都说不定了，何况除了四大家族之外，还有许多小家族子弟也会参加天才战。

    第三天，李家议事大厅。

    李天寒正在和众多长老争辩。

    “我儿子浮尘虽然只是普通根骨，但他的悟性大家看在眼里，不说在李家，就算在云雾城，都是数一数二，若是能浸泡淬身池，争夺天才战前三名大有可为。”

    一名长老点点头，“浮尘的悟性的确很强，能打败杨奇和关鹏就是明证，我看可以考虑考虑他。”

    “我也这么觉得。”

    长老会并不是铁板一块，是人总有私心，帮李天寒说话的两名长老和李天寒这一脉比较亲近。

    闻言，李云海的父亲李铁山不屑一笑，“普通根骨就是普通根骨，哪怕前期爆发猛一点，后期也会后继无力，而我儿子李云海，天赋悟性都是上佳，更有着二星根骨，选择他进入淬身池才是最为稳妥的，我想各位长老也不愿意把宝压在一位普通根骨身上吧！”

    李铁山这番话说到大多数长老心口里，把宝压在普通根骨身上，冒的险太大了，一旦李浮尘后继无力，他们两年的心血将付之一炬。

    而李云海不一样，哪怕李云海后期不作为，至少也有着二星根骨，基本成就可以保证。

    “我不这么认为。”李天寒提出反对意见，“我们李家日渐衰落，正是因为一直以来太过稳妥，缺乏进取之心，根骨固然体现了一个人的先天素质，但这个世界，普通根骨真的一点潜力都没有吗？不见得，距离我们云雾城三千里外的朝阳城城主便是一位普通根骨，但是他现在的成就，还要在三星根骨的云雾城城主之上，以我所见，就应该是最优秀的人进入淬身池，而不是谁根骨优秀谁就进入淬身池，不然的话，沧澜宗选拔弟子就选拔根骨好的算了，还需要天才战干嘛？”

    议事大厅鸦雀无声，李天寒的话让众长老陷入了沉思。

    见状，李铁山皱起眉头，“李家衰落未必是太过稳妥的原因，人有运气，家族也有运气，前十年，我李家的运气不太好，一直没有出现什么星级根骨，但是这次不一样，我儿子李云海是二星根骨，各位，这可是二星根骨，我李家已经有十年没有出现二星根骨了，错过这次，或许我李家再无崛起之日。”

    最后一句话，李铁山声色俱厉。

    议事大厅再次陷入沉默，众长老低头考虑着。

    “爹，各位长老，这次淬身池开放，就让李云海进入吧！”李浮尘的声音骤然响起。

    “浮尘。”

    李天寒吃惊的看着李浮尘，虽然没有太大的把握，但是众长老中，还是有不少支持他的，现在李浮尘这么一说，等于自断后路，一时间，李天寒又气又怒，觉得李浮尘太不像话了。

    李云海先是一愣，而后像是看傻子一样看着李浮尘。

    说实话，到了这一步，他也有点着急了，长老会若是全力支持他，不可能焦灼不下，这和他原先想象的有很大出入，可是李浮尘这句话一出来，长老会铁定不会再支持他。

    “还真是够傻的，不会是做老好人吧？”说话的是李云海一旁的李云河。

    李云海哼道：“或许他自己也没有信心，所以不敢接此重任，这种人，不会有什么前途。”

    在他看来，李浮尘根骨差，又欠缺了信心和勇气，基本上不会有成就。

    “浮尘，给爹一个解释。”

    李天寒严肃的看着李浮尘。

    李浮尘开口道：“第一，李云海的根骨的确比我好，我不希望李家为我冒险，第二，我有信心，不进入淬身池，也能在天才战上夺得前五，成为沧澜宗弟子。”

    他这么做，其实也是为父亲李天寒考虑，他不希望李天寒太累，一个人有没有潜力，一年两年是看不出来的，如果自己真的进入淬身池，李天寒将要承受很大的压力。

    “好，有志气，不愧是我李家子弟。”一名李家长老大声赞道。

    “年纪轻轻就有这番志气，以后成就不会太差，可惜，淬身池的名额只有一人，不然你不想进也得让你进。”

    众长老本来还在思考让谁进，现在李浮尘帮他们解决了难题，一个个看他的眼光无比顺眼。

    “浮尘哥太霸气了。”

    人群中，李小蝶一脸崇拜的看着李浮尘，她和李浮尘之间有着表亲血缘，只不过关系有点远，但不妨碍她对自己这个表哥产生崇拜之情。

    “既然如此，那就这样吧！此次进入淬身池的人是李云海。”

    李天寒深深看了一眼李浮尘，他从对方眼里看到了无畏、自信以及睿智。

    一瞬间，他似乎明白了李浮尘的心意，有些感动的同时，又有些好笑，自己费尽心思帮他争取名额，想不到到头来拆自己台的居然是自己儿子。

    就这样，李云海顺利进入淬身池淬炼身体，而李浮尘和以往一样，隔两三天去一次云雾山脉，晚上则潜修红玉功。

    随着城市天才战一天天的接近，整个云雾城的气氛都浓郁了起来。

    以前李浮尘去云雾城，总能碰到几个无所事事的家族子弟，现在则很难碰到，偶尔碰到一个，也是行事匆匆的样子，看来就算是那些没有希望的家族子弟，也被长辈督促着修炼了。



    无意中，李浮尘知道了另外三大家族进入淬身池的人选。

    关家进入淬身池的是关鹏，杨家和申屠家各自有两个淬身池，杨家是杨开和另外一个天才子弟杨昊，申屠家是申屠绝和申屠亮。

    淬身池的功效直追玄级低阶健身药草，整个云雾城，连黄级顶阶健身药草都很难出现一株，更不可能有玄级低阶健身药草，四大家族只能以量取胜，往淬身池中投入大量的低阶健身药草，让其药力融合，产生一种复合药力。

    一般来说，一株玄级低阶健身药草的价值是一两万金币。

    而淬身池两年的投入大概是三四万金币，不是不可以分摊到两个人身上，但两个人浸泡淬身池，显然没有一个人浸泡好。

    “看来这批人出来，实力将会出现大幅度上涨，其中杨开的增长无疑最大。”

    淬身池能让人拥有千斤之力只是一个估算，不同的人，效果各不相同，有的人能够拥有七八百斤力量，有的人或许只有五六百斤力量，至于千斤之力，那必须根骨十分突出才行，云雾城除了关雪，就是杨开的三星根骨最好。

    “好在我现在的力量差不多也有三四百斤，不算太弱。”

    李浮尘测试过自己的力量，可以不太困难的举起三百斤重的石头，这个力量在练气境武者中都属于中上乘了。

    当然，原先李浮尘是没有这个力量的，由于石心草强化了他的骨骼，而骨骼的强大，使得他在与妖兽厮杀中，神经和筋肉也不知不觉随之强大了起来。

    “如果能有一门炼体功法就好了。”

    李浮尘想到了炼体功法。

    炼体功法属于稀缺功法，宗门中都不多见，据说最顶级的炼体功法，能让人拥有最顶级妖兽的力量，配合上武学，几乎无敌天下。

    夜深似水，一轮残月悬挂枝头。

    卧室一旁的修炼室中，李浮尘盘坐在蒲团上，一遍又一遍的运转红玉功。

    肉眼可见，李浮尘的腹部出现了一团淡红色的光芒，以前这团淡红色光芒虽然也能看到，但不如今天这么浓烈，与此同时，一股炙热气息从李浮尘身上散发开来。

    红玉功偏向火焰阳刚属性，修炼出来的红玉真气霸道炙热，一定程度上，也有着淬炼身体的功效，可以把体内的杂质淬炼出来。

    炙热气息越来越浓烈，李浮尘头顶冒起了白色水雾。

    传说中，一个人的功力达到一定层次，练功时，头顶会出现异象，如大日异象，河流异象，火炉异象，妖兽异象。

    出现什么异象，和功法有关系，红玉功修炼到最高境界第七层，头顶也会有异象，是一团淡红色的雾气，修为越深，雾气越浓，他父亲李天寒修炼红玉功，头顶就会出现一团淡红色的雾气。

    时间一点一滴的过去，李浮尘头顶的白色水雾越来越浓，仿佛一团水蒸气。

    渐渐的，李浮尘皮肤发红起来。

    也不知道过去多长时间，李浮尘体内忽然传来啵的一声，下一刻，其腹部淡红色光芒大盛，头顶的白色雾气也大盛，一股炙热的气息扩散开来，修炼室中的温度陡然上升了一大截，仿佛有一个火炉出现在修炼室中一般，神奇无比。

    与此同时，惊人的天地元气朝着李浮尘涌去，这般吞吸速度，明显比之前强出一大截。

    缓缓睁开双眼，李浮尘眼中红光闪烁，自言自语道：“终于第六层了。”

    红玉功第四层突破到第五层，运气路线图中多出了五条经脉，第五层突破到第六层，运气路线图中多出七条经脉。

    一下子多出七条经脉，运转功法时，吞吸天地元气的速度暴增，李浮尘估摸着，恐怕最多三四个月，他就能突破到练气境六重。

    功法境界的提升，不仅吞吸天地元气速度暴增，真气爆发威力也会暴增，李浮尘一拳击出，空气中传来强烈的气爆声，地面的灰尘都被卷起吹散。

    走到院子里，李浮尘捡起一块拳头大小的石头，轻轻一握，真气爆发。

    噗一声！

    石头变成了石粉，顺着李浮尘的手指缝隙飘洒。

    “真气爆发威力，比第五层红玉功强了三成不止。”

    李浮尘暗道。

    “是时候选择一门黄级高阶剑法了。”

    李家黄级高阶武学仅有三种，剑法两种，掌法一种，分别是红玉剑法、周天剑法以及红玉掌法。

    黄级高阶武学十分消耗真气，事实上以李浮尘目前的修为，还不足以修炼，毕竟没有足够的真气支持，根本不可能把黄级高阶武学修炼到很高深的境界，但李浮尘想试试，哪怕只练成一招半式，也足以当成自己的杀手锏。

    意识升入脑海，李浮尘观察了一下灵魂，在金色小符的滋润下，浅绿色灵魂中的绿色越来越多，如果说之前是一丝丝一缕缕，现在则开始渲染开来，与此同时，李浮尘觉得自己的思路越来越敏捷，一念之间，能想到很多问题。

    黑夜散尽，清晨到来。

    武学阁。

    “什么，你要选择红玉剑法？”守阁长老李德兴吃惊道。

    “是的。”

    李浮尘点头。

    李德兴严肃的看着李浮尘，“一般来说，起码要到练气境七重以上才能修炼黄级高阶武学，七重以下，不管你悟性有多高，都不可能修炼到高深境界，只会浪费时间。”

    “我知道，但是城市天才战即将开始，我想琢磨一下，说不定对我有所启发。”

    “你的悟性是我李家近年来第一人，或许的确能从中得到一些启发。”李德兴忽然想到，李云海关鹏等人能浸泡淬身池，李浮尘却没有这个机会，在城市天才战上的确很吃亏。

    黄级高阶武学秘籍并不在武学阁三层，那里只是一个空壳子，低下头，李德兴从抽屉里取出一个木匣，这个木匣他每天都要带走。

    打开木匣，里面有三本秘籍，正是红玉剑法、周天剑法以及红玉掌法秘籍。

    取出红玉剑法秘籍，李德兴递给李浮尘，“红玉剑法共有三招，如果只是参悟第一招的话，以你的悟性，说不定能有所收获。”

    “多谢长老。”

    接过秘籍，李浮尘告辞离开。

    远远地，李浮尘听到练武场那边很热闹。

    “好厉害，李云海居然能举起七百五十斤重的石头，力量是我的三倍多。”

    “这种力量，只怕不动用真气，就能打败我们了。”

    练武场议论纷纷。

    “李云海出关了吗？”

    李浮尘透过人群看向练武场中央。



    练武场上，身高七尺的李云海双臂张开，举着一块半人多高的巨石，浑身肌肉喷张，尤其是双臂的肌肉，坚硬如岩石一般。

    轰隆！

    放下巨石，李云海一脸意气风发。

    原先他的力量只有两百多斤，和大家都差不多，但是现在，他的力量暴增了两倍，达到七百五十斤，这种力量，已经不比一级中阶妖兽弱了。

    “李浮尘那个傻瓜，有机会都不利用，想做老好人，他哪里明白，修炼一途，放过任何机会都是十分愚蠢的，之前我还没把握战胜他，现在两个李浮尘我都不放在眼里。”七百五十斤力量配合上练气境六重的修为，李云寒感觉前所未有的强大。

    “快看，李浮尘来了。”

    众人注视下，李浮尘正打算离开。

    “李浮尘。”

    李云海叫住他。

    “恭喜你出关。”停住脚步，李浮尘淡淡道。

    李云海打量着李浮尘，觉得对方的气息似乎强了不少，“是的，我出关了，有没有兴趣比划几下，你也知道，整个李家，只有你能接上我几招。”

    “算了，城市天才战即将开始，会有机会的。”虽然李云海力量大增，但李浮尘对自己更有自信，力量大并不代表什么，他只是觉得现在交手一点意义都没有。

    李云海露出似笑非笑的表情，暗道：看来对方怕了，不敢与我切磋，也罢，现在强行和对方切磋，只会让其他人说闲话，毕竟我浸泡了淬身池，对方没有，看来只有在天才战上，才能杀杀对方的锐气和骄傲了。

    “天才战上，我等着你。”

    李云海高傲道。

    李浮尘笑了笑，没说什么，旋即转身离开。

    “哎，可惜了，本来以李浮尘的实力，在天才战上还是大有可为的，现在，悬啊！”

    “不是悬，基本上没希望了。”

    “未必吧！往年也不是没有出现过浸泡淬身池的反而被没有浸泡淬身池打败的先例，力量大并不一定会胜利，只要实战能力足够强，还是有希望的。”

    “话是这么说，但你也要知道，参加天才战的又不只是我们四大家族的子弟，云雾城城市人口二十多万，而云雾城境内人口足有上百万，上百万人中，总会有一些天才冒出来，如此多的人竞争五个名额，难度可想而知。”

    “你说的貌似有点道理，关家以前就来自一个偏僻的地方，后来家族中有人成为沧澜宗弟子，才迅速崛起，成为云雾城四大家族之一。”

    练武场上，众人议论纷纷，替李浮尘可惜。

    接下来几天，另外三大家族浸泡淬身池的子弟，纷纷出关。

    据传，关鹏的力量达到了九百斤，比李云海都要强不少，这主要是因为关鹏天生力量就比较强，没有进入淬身池之前，就有着四百斤的力量。

    申屠家申屠绝也有着八百斤的力量，申屠亮要低一些，只有六百五十斤力量，杨家杨昊是七百斤的力量，力量最强的是杨开，达到了一千斤力量。

    一千斤是什么概念，在练气境层次，完全称得上神力了。

    传说中，有一些根骨超绝的天才，在没有外力的帮助下，十几岁便有着千斤神力，比如提前被招入沧澜宗的关雪，虽然只是一个女孩子，但力量也有着五百斤，从外表根本看不出来，这是一个人的潜在力量，和体型无关。

    当然，根骨和力量并不是呈正比的。

    有的人只有一星根骨，但是说不定力量比三星根骨都要强。

    “浮尘，你娘和我没什么能帮助你的，这枚赤雪丹你拿去。”这日，一直外出未归的李天寒终于回来，并带回来一枚丹药。

    “赤雪丹？”

    李浮尘拨开瓶塞一看，里面是一枚雪白的丹药，浓郁的药力顺着瓶口散发出来，仅仅是闻一口，李浮尘便感觉体内真气蠢蠢欲动。

    “爹，赤雪丹是黄级高阶丹药，一枚价值几千金币，太贵重了。”李浮尘摇摇头，李家一年的收入虽然有着十几万金币，但李家上上下下，每个人都要拿例钱，十几万金币剩不下多少。

    而作为族长的李天寒，一年例钱是三千金币，母亲沈玉燕一年例钱是一千金币。

    看似很多，可是据李浮尘所知，归元境武者需要服用大量黄级中阶丹药才能慢慢增长真气，而一枚黄级中阶丹药价值几百金币，四千金币也就只能买十几枚，根本存不下金币。

    这枚赤雪丹，只怕是花费了父母几年甚至十年的积蓄才购买到的。

    李天寒哼声道：“你以为我这个做老子的，只会占儿子便宜，一点都不付出？”

    “爹，我不是这个意思。”李浮尘连道。

    沈玉燕道：“浮尘，城市天才战迫在眉睫，你的修为还是低了一点，只有提升到练气境六重，才有更大希望争夺前五，如果一切都靠你自己，那我和你爹还有什么资格当你父母，其它家族的天才子弟，哪个不是受到家族的重点培养。”

    “既然如此，那浮尘收下了。”

    李浮尘只好收下赤雪丹。

    价值几千金币的赤雪丹，是他这辈子收到最好的礼物，就算是归元境武者，都舍不得买下自己服用，当然，这主要也是因为一枚赤雪丹没办法让归元境武者提升一重境界，买来自己服用太过浪费了。

    不过换句话说，练气境武者服用赤雪丹，同样未必能提升一重境界，这和心境有关，心境太低的话，不管服用什么丹药都无用，你根本掌控不了太多的真气。

    李天寒和沈玉燕这是死马当活马医，希望李浮尘的心境能高一点，可以发挥出赤雪丹的大部分作用。

    见李浮尘收下赤雪丹，李天寒满意的点点头，“等你成为沧澜宗弟子，这几千金币又算得了什么，到时候我和你娘还打算沾点你的光呢。”

    如果李浮尘能成为沧澜宗弟子，李家在云雾城的地位就会大大提升，一些本来要让出的利益，说不定就能留下来。

    要知道一个家族想要发展，需要大量的金币，而大量的金币来自于产业，云雾城就这么大，每个家族都想要更多的产业，总会出现利益纷争，这时候就要看各自的背景了。

    “爹，娘，你们放心，沧澜宗弟子我势在必得。”

    李浮尘有信心的很，哪怕没有这枚赤雪丹。



    李浮尘现在的修为是练气境五重中期，由于红玉功突破到第六层的原因，真气精纯的不能再精纯，所以李浮尘不需要巩固真气，直接就可以吞服赤雪丹，增加修为。

    赤雪丹大概龙眼大小，雪白无瑕，不过仔细观察，可以发现赤雪丹中心，隐隐有一点赤意透出来，给人的感觉像是冰山下的火山，蕴含着巨大的力量。

    “不愧是黄级高阶丹药，如此神异，不知道吸收炼化起来如何。”

    一般来说，越高级的丹药，杂质越少，但再怎么少，也还是有的。

    深吸一口气，李浮尘吞下赤雪丹。

    咕嘟！

    赤雪丹入口即化，仿佛一团冰凉的甘泉，流入胃部，一瞬间，李浮尘感觉体内都快结冰了，可就在这时，一股火热的气息自胃部爆发，凶猛冲击着五脏六腑，四肢百骸。

    李浮尘脸色扭曲，这一刻，他知道了什么是冰火九重天。

    身体一会儿冷，一会儿热，一会儿冷热交加，到了后面，李浮尘的神经几乎麻木，好在运转第六层红玉功之后，这种冷热迅速被压制住。

    第六层红玉功仿佛一个漩涡，疯狂吞吸着赤雪丹的药力，然后每旋转一圈，就会炼化一部分赤雪丹药力，如同一个磨盘一样，把豆子磨成豆浆。

    一刻钟过去。

    半个时辰过去。

    一个时辰过去。

    李浮尘身上的气息越来越盛，越来越狂暴，修为也从练气境五重中期突破到了后期乃至巅峰。

    “成败在此一举。”

    李浮尘疯狂运转红玉功，积蓄着真气。

    当真气积蓄到无法再积蓄时，李浮尘操控着真气猛然冲击向第六重屏障，仿佛海浪，仿佛火山，在真气的冲击下，屏障产生了一丝松动，松动越来越强烈，一丝裂痕产生，紧接着

    轰一声！

    李浮尘体内隐隐传出什么东西粉碎的声音，下一刻，李浮尘的气息直线攀升，修炼室中，气流震荡，发出啪啪啪的怪响。

    练气境第六重，成了！

    不过这时候，赤雪丹药力还有剩余，李浮尘一鼓作气，把修为从练气境六重初期提升到六重中期，药力这才消耗殆尽。

    缓缓睁开双眼，两道精光仿佛利剑一般一闪而逝，李浮尘伸出右手，紧紧握拳，一拳击出，虚空中一道拳影一闪而过，那种爆发力，不是练气境五重能比的。

    “有着练气境六重修为，只怕一部分一级高阶妖兽，我也能一剑瞬杀了。”

    修为的提升，和武学的提升实战能力的提升不一样，修为的提升，好似生命的提升一样，那种满足感，无法用言语来形容。

    这也是为什么，武道修炼，根骨最为重要，毕竟你的实战能力再强，如果修为太低下，也只是一个蝼蚁，只有不断地提升修为，才能攀上武道巅峰，凌驾众生之上。

    第二天一早，李天寒和沈玉燕匆匆来到李浮尘的小院。

    见到李浮尘的那一刻，两人已经知道，李浮尘突破到练气境六重了。

    李天寒大声笑道：“哈哈，浮尘，你的心境比我想象中要高的多，我还以为你要过些日子才能突破。”

    药力一般能在体内残留很多天，不会一下子就散掉，若李浮尘没能突破，过上半个月还能继续利用残留在体内的药力突破。

    当然，能否突破就是一个未知数了。

    只是两人无论如何也想不到，李浮尘一个晚上就突破了，这代表李浮尘的心境很高，早已达到练气境六重心境。

    沈玉燕笑道：“或许一年的磨练，使得浮尘的心境远超同境界武者。”

    “是的，应该是这样。”

    李天寒点点头，也只有这个解释合乎常理。

    “浮尘，你的基础实力已经不弱，接下来可以进行实战训练了，最近一些日子，李家抓回来不少一级妖兽，你可以拿它们练手。”李天寒道。

    “爹，我不需要进行实战训练。”李浮尘还打算修炼一下红玉剑法呢？

    李天寒脸色一板，“各大家族子弟都在接受实战训练，你怎么能例外。”

    “好吧！”

    李浮尘准备小小暴露一下实战能力，让两人放心。

    妖兽试炼场。

    三剑。

    只用了三剑，李浮尘就解决了一级妖兽铁骨豺，这还是李浮尘放水的缘故。

    沈玉燕瞪大眼睛，半天说不出话。

    “天寒，你说我们儿子是不是怪胎，他的实战能力从哪里来的？”沈玉燕忍不住道。

    李天寒苦笑一声，“我无意中得到一个消息，浮尘隔几天就会拿着一些妖兽材料卖给炼妖阁。”

    “你是说，他一个人偷偷去了云雾山脉？”

    “恐怕是的。”

    “这也太大胆了吧！如果出了什么事怎么办？”沈玉燕火气直冒。

    “现在生气有什么用，而且不得不说，他能打败杨奇关鹏等人，正是因为实战能力出色。”、

    虽然被父母训了一顿，但李浮尘总算不需要进行实战训练了。

    距离天才战越来越近，沧澜宗有不少人都在往云雾城赶。

    这日，杨家来了两位年轻人，年纪不过二十几岁的样子，但是修为已经达到归元境。

    一个叫杨烈，一个叫杨战。

    两人如今都是沧澜宗内宗弟子。

    “烈哥，战哥。”

    面对这两个年轻人，哪怕是杨家第一天才杨开都要喊一声哥。

    杨烈笑道：“杨开，你是少有的三星根骨，这次天才战上，一定要拿下第一名，为我杨家争光。”

    “烈哥放心，夺取天才战第一，如探囊取物。”杨开风轻云淡道，不管是申屠绝，还是关鹏赵云海，在他眼里都不值一提，至于前段时间十分活跃的李浮尘，更是不被他放在眼里，听说对方连淬身池都没资格进入。

    一旁，杨战侧过头对杨奇道：“杨奇，你虽然没能浸泡淬身池，但是未必没有希望进入前五，不能灰心。”

    杨奇犹豫道：“战哥，前十我有信心，但是前五？”前五基本上已经预定，应该是杨开、杨昊、申屠绝、申屠亮、关鹏以及李云海这六人中的五人。

    杨烈摇头道：“力量大不代表什么，最重要的是实战能力够强，在沧澜宗，一些天才可以越几重境界战胜其他弟子，就是这个道理。”

    闻言，杨战点点头，“这次我们回来，就是来指导一下你们的实战能力，如果你们悟性够好的话，说不定这次我们杨家会有三人进入沧澜宗。”



    关家。

    这十年来，关家可谓是风光无限，十年之中，成为沧澜宗弟子的家族子弟数量，以关家为首，达到了惊人的九人，其次是杨家，有七人，申屠家六人，李家一个人也没有。

    临近天才战，返回关家的亦是有两人，分别是关鸿和关艳。

    关鸿，上上届天才战第一人，关艳，关鸿之前一届天才战第一人，十年来五届天才战，关家一家就占了三届第一。

    关鸿今年二十岁，归元境一重修为。

    关艳二十一岁，归元境二重修为。

    关家向来出俊男美女，关鸿和关艳亦是不例外。

    “这届天才战，目前谁的实力最强？”身高七尺，玉树临风的关鸿询问关鹏和关浩。

    关鹏道：“是杨家的杨开，他已经达到练气境七重境界，而且从淬身池出来后，身体力量达到了一千斤，是无可争议的第一。”

    “无可争议的第一吗？这可未必，我和关艳姐回来的目的，就是帮助你们夺得前五甚至夺得第一。”关鸿自信道。

    “第一，这可能吗？”

    关鹏眼中闪着精光，杨开的厉害，别人不知道，他清楚的很，他曾经无意中从杨家小厮口中得知，杨开有着两剑击杀一级中阶妖兽的记录。

    要知道一级中阶妖兽的防御十分可怕，只有命中要害才能致命，不然就算挥出几十剑也未必能杀死它。

    关艳人如其名，艳如桃花，曼妙可人，浑身上下，透着一股冷艳成熟的气质，她捋了捋额前秀发，自豪道：“宗门的手段，不是你们所能想象的，同样的境界，一个宗门子弟可以虐你们三四个，一招你们都挡不住，我和关鸿会把在宗门学到的实战训练手段交给你们，若是你们能掌握一二，夺得第一并不是很困难的事情。”

    闻言，关鹏和关浩双眼放光。

    关鸿接着问道：“除了杨开，可还有其它人物？”

    关浩道：“关鹏曾败给李家的李浮尘，据说败得很惨。”他本以为败给李浮尘的关鹏，应该没有机会进入淬身池，没想到长老会还是选择了关鹏，这让他很不爽。

    “这个李浮尘很厉害？”关艳和关鸿诧异的看向关鹏。

    关鹏冷冷的看了一眼关浩，“我只是大意输给了他，而且他仅仅是普通根骨，连淬身池都没资格进入，不值一提。”

    “普通根骨，这种人不提也罢。”关艳不屑一笑。

    关鸿似乎想到了什么，“这个李浮尘不会是关雪曾经的未婚夫吧？”

    他四年前进入沧澜宗，所以对李浮尘有点印象。

    “是的，不过我们关家已经和李家解除了婚约。”关浩点头。

    关鸿嘿嘿一笑，“癞蛤蟆想吃天鹅肉，也亏李家想得出来，关雪现在可是沧澜宗外宗的风云人物，天赋之高，在天才如云的沧澜宗都排的上号，李家明知道李浮尘是普通根骨，不主动和我关家商议解除婚约，还让我们关家亲自说出口，显然是想让关家当坏人，成全他李家的美名。”

    “李家江河日下，估计本来是想借着关雪，维持住李家的地位，这种家族居心叵测，不会有什么发展前途。”

    关艳十分看不起李家。

    同一时间，李家也回来了一位沧澜宗内宗弟子。

    李山河，十二年前成为沧澜宗弟子，今年二十八岁，归元境四重修为，这种修为在李家已经算得上高手了，而李山河才二十八岁，正当年轻。

    “山河，欢迎你回到李家！”

    李天寒热情的迎了上去。

    “族长，无须这么客气。”李山河神态有些倨傲，微微点头。

    李天寒不以为意，宗门弟子都会有着自己的傲气，谁也不例外，而且认真来说，在云雾城，身份比沧澜宗内宗弟子尊贵的，也就只有云雾城城主了，目前和未来，李家还需要仰仗对方。

    “族长，李家需要我指导的有哪几个，分别是什么根骨。”李山河开门见山道。

    李天寒道：“一个是你表侄李云海，一个是我儿子李浮尘，李云海是二星根骨，浮尘是普通根骨。”犹豫了一下，李天寒还是说出了李浮尘的根骨。

    李山河皱起眉头，“族长，恕我直言，普通根骨没有培养的价值，不管他是不是你儿子。”

    李天寒有些尴尬，“浮尘比较特殊，他的悟性极高，在此之前，并不逊色李云海，而且还打败了杨家的天才杨奇，关家的天才关鹏。”

    “这不能说明什么，之前是之前，现在是现在，不过你是族长，看在你的面子上，我可以帮着调教调教。”李山河到底还是给了李天寒一些面子。

    对于沧澜宗的实战训练方法，李浮尘也很感兴趣，尽管他对李山河表现出来的倨傲态度有点不感冒。

    “云海，你的力量是七百五十斤，配合上练气境六重真气，综合力量应该在两千斤左右，而我的力量只有一千五百斤，现在我不动用真气，你试着攻击我。”

    练武场上，李山河目光扫视，在他面前，有着四个李家子弟，分别是李浮尘、李云海以及另外两个比较出色的李家子弟。

    至于李云河，不知道为什么没打算参加天才战，估计是觉得这次希望不大，下一届再争取吧。

    城市天才战虽然只有前五名能成为沧澜宗弟子，但是前二十名会有着丰厚奖励，这些丰厚奖励是各大家族一起凑的，谁也不想做亏本生意，能捞回一点是一点，另外两个李家子弟，主要任务就是进入前二十名。

    “是，表叔。”

    李云海点点头，上前一步。

    喝！

    低喝一声，李云海拔出精钢剑，一剑挥斩而出，两千斤的爆发力，让李云海这一剑无比犀利，剑未至，剑风早已把李山河周边地面的灰尘吹飞。

    当！

    李山河轻描淡写的挥动手中的剑，火星迸溅中，李云海的剑瞬间被击飞。

    “怎么可能？”

    李云海目瞪口呆。

    李山河傲然道：“力量大不代表什么，懂得利用力量才是关键，刚才我那一剑，击中了你手中剑身的薄弱地带，所以能把你的剑击飞，如果这是生死决战，第二剑我就能杀了你。”

    “用自己最强的一点攻击对方最弱的一点，这个我也知道，但是怎么能做到呢？”李云海问。

    李山河道：“这个正是我要教给你们的，能掌握几分，看你们的悟性了。”



    李山河教的东西的确不错，但是李浮尘发现，这些东西自己都掌握了，在和妖兽战斗的过程中掌握的。

    妖兽防御很强，攻击迅猛，如果硬碰硬，明显是一件愚蠢的事情，凭借强悍的战斗天赋，李浮尘在很短的时间里领悟以己之长攻彼之短的道理，所以他才能一剑瞬杀一级中阶妖兽。

    战斗天赋这个东西，说不清道不明，但真实的存在。

    杨家第一天才杨开，有着三星根骨，战斗天赋十分强大，练气境五重时，就独立击杀了一头一级中阶妖兽。

    云雾城百年来第一天才关雪更了不起，四星根骨的她，仿佛天生就知道怎么战斗，根本不需要人教导。

    有着浅绿色灵魂的李浮尘，战斗天赋亦是逐渐激发。

    第二天，李浮尘没有去李山河那里，既然对方教的东西自己已经懂了，还不如把时间花在修炼红玉剑法上。

    “山河叔，李浮尘没来。”

    练武场上，李家子弟李洪凯诧异道。

    李山河脸色阴沉，“他不来是他的损失，也省了我许多时间，李洪凯，李向东，你们两个好好练，天才战上打败他不是问题，到时候我看他还有什么脸面。”

    作为黄级高阶剑法，红玉剑法的修炼难度十分之高。

    正常来说，要到练气境七重以上境界才有资格修炼，练气境七重以下，无论如何都无法掌握红玉剑法的精义。

    而想要把红玉剑法修炼至大成，差不多要到归元境。

    “原来，红玉剑法中蕴含的战斗技巧，是要制造敌人的破绽。”

    经过这些天的参悟研究，李浮尘终于参悟出了红玉剑法第一招红玉之触的丝丝精义。

    每一种武学中都蕴含着战斗技巧，因为每一种武学都是为了克敌制胜，红玉剑法第一招红玉之触，蕴含吸劲，长剑一旦与对方的剑接触，就会吸住对方的剑，打断对方的战斗节奏，如此一来，自然可以轻易战胜对方。

    不过如此一来，真气是否雄厚精纯，就至关重要了，真气越雄厚精纯，吸劲越强，反之则越弱，起不到太大的作用。

    树叶漫天飞舞，李浮尘拔出精钢剑，一剑刺了出去。

    无形中，飘舞的树叶朝着精钢剑吸附而来。

    熊！

    在红玉真气的炙烤下，树叶瞬间燃烧，使得精钢剑宛如一把火剑。

    “不愧是黄级高阶剑法！”

    李浮尘心中赞叹，既赞叹创造红玉剑法的人，又赞叹武道剑道的博大精深。

    眨眼，距离天才战还剩下三天时间。

    四大家族子弟经过一段时间的实战训练，一个个精气神有了一个新的变化。

    “杨开，你的战斗天赋比我们要强得多，就算去了沧澜宗，在外宗弟子中也属于佼佼者了。”

    杨烈和杨战惊叹杨战的战斗天赋，两人基本上没怎么指导对方，只是稍稍点拨了一下，别看杨开现在地位还不如他们，但是等杨开一进入沧澜宗，过上几年，地位将超越他们，到时候两人说不定还要仰仗对方。

    杨开淡淡道：“关雪能做到的事情，我也能做到，我会让沧澜宗知道，不提前招我进入沧澜宗是错误的选择。”

    杨开的心气很高，虽然只是三星根骨，但他的野望，不是区区三星根骨能束缚的。

    关家，妖兽试炼场。

    嗷！

    铁爪狼屈膝一弹，射向关鹏，足有尺长的利爪无坚不摧，划破空气，朝着关鹏抓去。

    锵！锵！

    噗！

    火星四溅中，关鹏一连挥出三剑，三道剑光闪过，其中一道剑光刺穿了铁爪狼的脖颈。

    “李浮尘，天才战上，我会让你知道什么是真正的耻辱。”

    关鹏眼中闪过狞意。

    与此同时，大量的少年天才也涌入了云雾城。

    这些少年天才来自云雾城境内各个镇子，云雾城境内，大大小小的家族足有数十个，每一个家族都希望立足云雾城，要知道上百年前，云雾城四大家族并不是眼下的四大家族，既然眼下的四大家族能取代曾经的大家族，他们为什么不可以。

    “四大家族加起来有六个淬身池，足以创造出六个身负巨力的家族子弟，不知道是哪六位？”

    “你的消息还真闭塞，这六个人分别是杨家的杨开、杨昊，申屠家的申屠绝、申屠亮、关家关鹏，李家李云海，其中以杨开最强。”

    “太不公平了，四大家族有淬身池，我们什么都没有，如果我们也有淬身池，打败他们不是难事。”

    “这个世界，哪有什么公平不公平，如果有朝一日，我们的家族也成为云雾城大家族，同样会建造淬身池，力保家族子弟成为沧澜宗弟子，到时候你会和乡下家族讲公平吗？”

    “你到底是站在哪一边的，怎么帮四大家族说话。”

    “我不是帮四大家族说话，我只是想告诉你，真正的公平，是需要自己去努力奋斗的，而不是怨天尤人，别人施舍的公平，只是镜花水月，随时都会破碎。”

    说话之人年约十五，长相平平，面容却十分坚毅，一双本该是少年的手，老茧丛生，十分有力量，在他的脸颊以及脖颈位置，还有着利爪痕迹，显然曾经与厉害妖兽战斗过，并受伤过。

    “你是贺平？”

    忽然，之前说话的少年认出了坚毅少年。

    贺平，云雾城北方地带极为有名的一个少年天才，其家族曾经是一个不逊色四大家族的大家族，后来逐渐衰败。

    这个贺平，练气境三重境界时，就敢进入云雾山脉锻炼自己，练气境五重时，曾一个人单枪匹马干掉了一名练气境七重境界的悍匪，实战能力超群，被誉为云雾城北方第一天才。

    “贺平，久仰，我是司飞，天才战上，我会和你一战，希望你如同传闻中那么强。”

    听到贺平这个名字，不远处走过来一个长发披肩，眼神犀利的少年。

    “司飞。”

    贺平抬眼看向长发少年。

    司飞，云雾城南方第一天才，一手快剑凌厉狠辣，据说其杀死的练气境武者已经数十之数，实战能力同样极为恐怖，而且狠辣无情。

    四大家族虽然资源优越，但是绝大多数家族子弟都如同温室里的花朵，没有经受什么风霜雨雪，而小家族子弟不一样，他们从小就被灌输，付出多少得到多少的理念。



    最后两天，李浮尘总算把红玉剑法第一招红玉之触修炼到了小成境界。

    小成境界的红玉之触，吸劲极强，隔着半尺远，能够吸附重达好几斤的铁剑，事实上，以李浮尘练气境的修为，本来是无法隔空吸取物体的，如果直接零距离接触，这个吸劲还能强大数十倍。

    “少爷，小心了。”

    院子里，李浮尘的家丁李大全，一位练气境八重武者朝着李浮尘挥出一剑。

    剑速极快，宛如雷霆，又仿佛风暴，寻常练气境六重武者，猝不及防下，绝对会被一剑劈死，根本来不及反应。

    李浮尘淡然一笑，腰间精钢剑出鞘，一剑击向虚空。

    叮一声！

    两人的剑交击在一起。

    李大全正要运气荡开李浮尘的剑，但是他忽然发现，剑不受他控制，与李浮尘的剑黏在一起。

    “怎么回事？”

    李大全大骇。

    “你输了。”

    李浮尘的剑抵在李大全咽喉处。

    李大全咽了咽口水，“少爷，你练成了红玉剑法？”

    据他所知，李家只有红玉剑法能够吸住对方的剑。

    “还不算练成，只是把第一招练到了小成境界。”李浮尘道。

    “第一招修炼到了小成境界？”

    李大全眼睛瞪得老大，不是说，练气境七重以下，是无法领悟到黄级高阶剑法的精义吗？小成境界已经涉及到剑法精义了。

    小成境界的黄级高阶剑法论威力或许不及大成境界的黄级中阶剑法，但是论技巧却已经超过，而练气境层次，技巧大多数时候比威力更重要。

    “记得保密。”

    李浮尘提醒道。

    “我明白，少爷。”李大全脸上闪过兴奋神色，别人都不看好少爷，没想到少爷还留着这么一个杀手锏，一旦少爷成为沧澜宗弟子，他作为少爷的家丁，以后在李家的地位也会上升不少。

    他哪里知道，李浮尘修炼红玉剑法，并不是为了天才战，未来有很多不确定性，不断强大自己，是一个武者应该做的事情，他修炼红玉剑法，纯粹是为了强大自己。

    “陈长老，欢迎你来到云雾城。”

    城主府大门，云雾城城主申屠剑河热情的迎向一个蓝袍老者。

    “申屠城主客气了。”

    蓝袍老者年约六十，身穿一袭蓝袍，袍子背后位置，绣着一柄白色小剑。

    如果有知道各大宗门服饰的人在这里，一定会认出，蓝袍老者的服饰，只有沧澜宗外宗长老才有资格穿，而沧澜宗外宗长老，无一例外，全都是地煞境武者，地位和沧澜域各大城主地位相当，特殊时期，地位要高于城主，比如天才战时期。

    “陈长老，这边请。”申屠剑河领着蓝袍老者来到议事大厅。

    议事大厅中，申屠剑河和蓝袍老者相对而坐。

    蓝袍老者名叫陈宗明，他喝了一口茶，缓缓道：“你们云雾城很不错，居然出了一位四星根骨，今年一共特招了五个天才，其余四个天才都来自大型城市，只有你云雾城是一个小型城市。”

    申屠剑河点点头，“关雪那个丫头的确不错，可惜啊，我申屠家没这样的天才。”

    对于关家能出这样的天才，申屠剑河十分羡慕。

    陈宗明饶有深意道：“她可不是四星根骨这么简单，申屠城主，如果我是你，现在就要和关家打好关系，以免错失良机。”

    “哦？陈长老此话何意？”申屠剑河诧异道。

    陈宗明缓缓道：“关雪此女并不仅仅是四星根骨，她的根骨中，还蕴含着超凡力量，足以媲美五星根骨，这种天赋，在沧澜宗也能排到前二十。”

    “四星超凡根骨？”

    申屠剑河目瞪口呆。

    根骨有普通根骨和超凡根骨两种，普通根骨没什么可说的，超凡根骨蕴含着超凡力量，比如传说中太阳根骨就是超凡根骨，还有什么雷霆根骨，火焰根骨，寒冰根骨等等。

    超凡根骨修炼相对应的功法，修炼速度会事半功倍，而且威力奇大，比如太阳根骨修炼阳刚功法，会爆发出太阳般绚烂的光彩和威力，雷霆根骨修炼雷霆功法，则有着毁灭一切的破坏力，火焰根骨修炼火焰功法，有着焚灭万物的炽热。

    不夸张的说，不需要多少年，有着四星超凡根骨的关雪，必然会成为超越他的存在，到时候，他将会仰望对方，所谓城主威严，根本不值一提。

    “关家还真是九世修来的福分啊。”

    申屠剑河现在不是羡慕，而是嫉妒了，如果他申屠家也有着一位四星超凡根骨，足以保证申屠家百年荣耀。

    陈宗明笑道：“有些东西是强求不来的，三十年河东三十年河西，风水轮流转，谁也不知道，谁会是未来的主角。”

    十几岁成为沧澜宗弟子，一眨眼过去了数十年，陈宗明见识到太多的天才崛起，也见识到太多的天才沉沦，但不管怎样，超凡根骨还是很少见的，拥有这种根骨的天才，基本上不会沉沦，只会越来越强，越来越恐怖。

    “幸好我和关家关系还行，这点陈长老无须担心。”申屠剑河庆幸一笑，当初他亲近关家，疏远李家，现在想来，还真是一步好棋，看来未来的日子，要好好动一下李家了，若是把李家的产业分一半给关家，想来关家会记得他的好。

    黑夜到来，云雾城陷入黑暗之中。

    但是所有人的心中都火热一片，明天，天才战即将开始，到时候就是决定个人以及家族命运的时候，是一飞冲天，还是惨淡离场，明天就会见分晓。

    李家。

    李浮尘仰望星空。

    星罗棋布的星空，前所未有的闪亮，似乎所有星星都爆发出了最璀璨的光芒。

    “我到底属于哪颗星？”

    李浮尘伸出手，目光深沉。

    “或许，哪颗星都不属于我，因为它们代表不了我，我会成为超越它们的存在。”李浮尘的眼中，隐隐射出金光，威严的金光令星空的星光都似乎黯淡了下来，天地间的一切，都以他为中心，以他为主宰，这一刻，李浮尘的思维跳脱了自身想象力的局限，带着一丝超然。

    与此同时，李浮尘的脑海中，浅绿色灵魂在金色小符的滋润下，已经有近半转化成绿色，此刻金色小符一闪一烁，无比耀眼夺目。



    当第一缕阳光撕裂黑暗，投射到大地上之上，整个云雾城仿佛烧开的沸水一般，彻底起来。

    云雾城城西，有着一个极为庞大的竞技场，平常时候，这里时常举办一些武者比赛，今日，这里是天才战的唯一战场。

    足以容纳数千人的观众席上，早已人山人海，密密麻麻全是人头。

    “王总镖头，你怎么有空来看天才战，我听说你顺风镖局可是接了一单大生意。”

    “没时间也得挤时间来看，今天我儿子可是要上场。”

    “赵大商人，你儿子不会也来参加天才战吧！”

    “我儿子还没长大，不过我干儿子会参加天才战，倒是你儿子已经过了十六岁，也没有干儿子，来观战个什么劲。”

    “我是来看看风向的。”

    云雾城有头有脸的人物基本上都来了，两年一届的天才战，既是一场盛事，也是大家互相探底的时机，若是哪个家族的强大子弟多，大家自然会亲近，反之则会逐渐疏远，十年来，李家已经一步步被大家疏远，如果这次依旧毫无斩获，只怕会被边缘化，空有大家族之名，没有大家族的人脉。

    “快看，杨家的人来了，四大家族里面，杨家历史最悠久，立足云雾城已经有近百年，不知道这次能否创造一个佳话。”

    众人视线中，杨家一行人从竞技场其中一个入口走了进来。

    此次杨家参加天才战的人数有九人，是四大家族里面最多的。

    “我一定要成为沧澜宗弟子。”杨奇紧紧握拳，眼中闪过人挡杀人神挡杀神的狞意。

    “关家也来了，这些年，关家还真是风光无限，恐怕要不了几年，关家就会超越杨家，甚至是申屠家也说不定。”

    在众人眼里，关家的崛起太迅猛了，二十年前还只是一个默默无闻的小家族，二十年后，其辉煌早已超越了李家，直追杨家和申屠家，甚至在一些人眼里，关家已经超越了杨家，这其中最重要的原因正是关雪提前成为沧澜宗弟子。

    走在前面的关家族长关岳仰着头，脸上尽是微笑以及叱咤风云的傲气。

    不知道是不是巧合，竞技场对面的入口处，李家一行人也走了进来。

    领头的李天寒目光不免和关岳对视在一起。

    关岳眼中眼中已经没有任何愧疚，有的是意气风发，这个世界是一个残酷的世界，谁对谁错并不重要，重要的是，如何选择，他自认为，关家选择了一条正确的道路，而李家的衰败，则更加证明关家的崛起势不可挡。

    李天寒一脸漠视，淡淡移开了视线。

    “李家的人来了，啧啧，只有四个人参加天才战，看来李家的衰败已经是注定的，不知道这次李家是否有人成为沧澜宗弟子。”

    “我看悬，听说这次云雾城境内，出现了不少天才，比如北方第一天才贺平，南方第一天才司飞，东方第一天才祝红秀，西方第一天才孙迪，再加上另外三大家族的天才，李家想要夺得一个名额，难如登天。”

    “如果这届都不行，李家想要东山再起，基本上没什么希望了。”

    观众席上，众人议论纷纷。

    跟在李天寒身后的李浮尘，目光扫视，把所有人的表情看在眼里。

    “李家现在的状况还真是不妙啊！”

    李浮尘心中感叹。

    他不会去怪这些人的势利，强者为尊是这个世界的本质，如果不能适应，那只能毁灭，但是，如果为了自身利益，抛弃信义，抛弃做人的基本原则，最后结果必然不会太好。

    因果循环，报应不爽。

    有些时候，报应不是不来，只不过来的晚了一点。

    竞技场如同一个碗型，四边是观众席，中间是竞技台，竞技台与观众席之间，还有着一圈平地，参加天才战的少年们，一个个三五成群，呆在这片平地上。

    由于李浮尘没有接受李山河教导的原因，李洪凯和李向东站在李云海身旁，把李浮尘分离了开来。

    李洪凯瞥了一眼李浮尘，暗道：李浮尘太傲慢了，自认为不需要山河叔的教导，他岂会知道，这些天下来，我和向东的实战能力数倍提升，早已不是原来的我们，而他还是原来的他。

    “陈长老好，城主好。”

    主席台上，关鸿、关艳、杨烈、杨战、申屠虎、申屠霸以及李山河七人朝着陈宗明以及申屠剑河行礼。

    申屠剑河摆了摆手，“不必多礼，你们都坐下观战吧！”

    七人作为沧澜宗内宗弟子，有资格坐在主席台上。

    陈宗明侧过头，对申屠剑河道：“申屠城主，时辰已到，天才战可以开始了。”

    “的确。”

    申屠剑河站起身来，开始宣布天才战规则和奖励。

    天才战规则有四条，一是不得下死手，二是对手认输之后，不得再进行攻击，三是不准使用暗器，四是不准提前或临时服用丹药，违反任何一条，直接淘汰，并承受相应的惩罚。

    至于奖励很丰厚，第六名到第二十名，奖励金币一千枚，黄级低阶丹药灵气丹一瓶，第四名到第五名，奖励金币两千枚，灵气丹两瓶，第三名，奖励金币三千枚，灵气丹五瓶，第二名，奖励金币五千枚，黄级中阶丹药聚气丹一瓶，第一名，奖励金币一万枚，聚气丹两瓶。

    当然，除此之外，前五名还可以成为沧澜宗弟子，这是最大的奖励。

    听到这个奖励之后，李浮尘十分心动，一瓶灵气丹的价值是两百多金币，一瓶聚气丹的价值是两千多金币，若是能得到第一名，得到的奖励总价值超过一万金币，这是一个十分诱人的奖励，哪怕是高阶归元境武者都会无比心动。

    “好丰厚的奖励，就算成为不了沧澜宗弟子，进入前二十名也是一个很大的收获。”

    “这是自然，有不少人就是为了奖励而来的，毕竟沧澜宗弟子名额只有五个，哪是那么好争的。”

    观众席上，众人十分羡慕。

    等申屠剑河宣布完规则和奖励，众参赛少年开始上台抽签。

    此次参加天才战的少年足有一百六十人，这一百六十人，全部是十六岁以下，练气境五重以上修为。

    台上，李浮尘随手抽到了一个三十七号签，代表他要和另一个抽到三十七号签的少年交手。

    “天才战正式开始，请抽到一号签的上台。”

    终于，天才战开始了。



    抽到一号签的是两个貌不惊人的普通少年，都是练气境五重境界。

    为了安全起见，两人手上的武器是特制木剑，这种木剑十分坚韧，可以承受千斤巨力，身上还穿着厚厚的特制皮甲，如果不是故意伤人，基本上不会出现死伤。

    噼里啪啦！

    两人快速交起手来，木剑以惊人的频率交击在一起。

    不知不觉，十几场战斗结束，众人明显可以发现，相比较四大家族子弟，小家族子弟要弱了许多，到现在为止，对上四大家族子弟，小家族子弟还没有赢过任何一场。

    “十五号上台。”

    随着裁判声音响起，一个长发少年走上台去，随之走上台的是李洪凯。

    李洪凯自信一笑，“你很不幸，遇到了我。”

    在李山河的调教下，他自认为除了四大家族子弟，没几个人是他对手。

    “呵呵，真不知道你是无知，还是愚蠢。”司飞一脸嘲笑，眼中闪着冰寒的光芒。

    “这人是谁，也太狂妄无知了，居然不把南方第一天才司飞放在眼里。”

    “是李家子弟，叫李洪凯。”

    “难怪李家会没落，原来尽出一些狂妄之徒。”

    李洪凯的言论，使得李家成为了众人声讨的对象，贵宾席上，李天寒的脸色很是难看。

    主席台上，李山河冷哼道：“这群人很快就会知道李洪凯的厉害。”

    一旁，杨烈讥讽道：“李山河，原先我还以为你有几分能耐，现在看来，不过如此，你李家子弟的对手，可不是什么阿猫阿狗，而是南方第一天才司飞，别说你李家子弟了，就算是我关家子弟，除了关鹏，也没谁有把握稳胜他。”

    “关家是关家，我李家是李家，不要混为一谈。”李山河固执己见。

    李山河的话被陈宗明听在耳中，他摇摇头，对于李家，他印象不是很好。

    三剑，仅仅三剑，李洪凯就惨败在司飞剑下。

    李洪凯一脸不敢置信，失魂落魄。

    “李家子弟，滚下台去，丢人现眼。”

    “快滚下去。”

    一开始只有少部分人在呼喊，但是到了后面，呼喊的人越来越多，声势浩大。

    这一刻，李家所有人都感觉颜面无光，恨不得把头埋进土里。

    “该死，这个李山河究竟是怎么教导他们的。”李天寒把李山河恨死了，在他印象里，李洪凯原先可没这么嚣张。

    杨烈侧过头看向李山河，“现在你李家可是成了众矢之的，不知道你有何感想。”

    “杨烈，闭嘴。”

    李山河怒瞪杨烈。

    “该闭嘴的是你。”陈宗明冷哼一声，一丝丝威压幅散开来。

    顿时，李山河仿佛被人浇了一盆冷水，整个人从里凉到外。

    见状，关鸿关艳等人都在冷笑。

    李洪凯也不知道自己怎么走下台的，整个人仿佛失去了灵魂，李云海心中暗骂废物，嘴上道：“你好好调整一下心态，到时候，我会让所有人闭嘴的。”

    听到这句话，李浮尘提醒道：“李云海，李家现在给大家的印象已经十分差，我劝你还是收敛一点。”

    “李浮尘，你管好自己就行了，我的事情，我自己做主。”在此之前，李云海还把李浮尘当个对手，等天才战真正开始，他发现李浮尘已经算不上他的对手，他的眼界应该更大一些，而不是局限在李家。

    皱了皱眉头，李浮尘不再说话，有些人，不给他一个狠狠的教训，他是不知道什么叫自知之明的。

    说实话，嚣张并没有错，但嚣张也要有嚣张的本钱，像李洪凯，根本不具备嚣张的本钱，这也是他引起众怒的最主要原因。

    若是杨开如此嚣张，会有人说他不自量力吗？恐怕不会。

    因为李洪凯的原因，李向东上台时，再次引起众人的嘲笑，这导致李向东发挥失常，败给了一个实际上不如他的人，而李向东的失败，使得李家的名声更差，简直就是恶性循环。

    终于，李云海上台了，他的对手是南方的一个天才子弟，实力虽然不如司飞，但名气并不小。

    众人的嘲笑，并没有影响李云海的发挥，十几招过去，李云海干脆利落的打败了对手。

    结束战斗时，李云海冷冷扫了一眼观众席，只是他的这番作态，不仅没有让众人闭嘴，反而使得事态越发激烈。

    “早知道在李家就该狠狠击败他。”李浮尘十分无语。

    “三十七号上台。”

    轮到李浮尘上台了。

    轻巧的落在竞技台上，李浮尘抬眼望去，对手赫然是关家子弟。

    “李浮尘，关雪有句话让我带给你。”

    这名关家子弟叫关杰，他眼中闪过一丝狡黠，低声对李浮尘说了一句话，不过很显然，这句话只是为了让李浮尘分心，只见他脚掌猛地一跺地面，眨眼之间来到李浮尘身前不远处，一剑刺了过来。

    李浮尘神色淡漠，连剑都没有拔，手臂一挥，闪电击飞了关杰的木剑。

    “你我实力相差悬殊，任何诡计都没有用途。”说话的同时，李浮尘一掌震飞对方。

    “剑都不拔，李家还真是尽出狂人啊！”关鸿关艳十分不爽。

    接下来的战斗中，几个比较受关注的少年天才纷纷上台。

    引起李浮尘注意的有三人，一个是杨开，一个是南方第一天才贺平，一个是东方第一天才祝红秀。

    杨开的实力是碾压性的，不管是基础实力还是实战能力，都处于顶尖，与他交手的少年，还没来得及反应，就被他一掌打下竞技台，仿佛大人打小孩一样，一点悬念都没有。

    贺平的实战能力似乎比杨开都要优秀，一剑之下，对手连人带剑都被劈飞了。

    而祝红秀是一个清丽美艳的少女，和她的相貌一样，其剑法华丽到极致，一剑挥出，剑影仿佛孔雀开屏，影影绰绰，令人眼花缭乱。

    除此之外，申屠家族的申屠绝也很强，申屠家族是城主所在的家族，修炼的功法不是黄级高阶等级，而是黄级顶阶功法少阳罡气。

    这少阳罡气是一种刚猛无比的功法，共有九层境界，申屠绝已经把它修炼到第四层巅峰境界，真气强悍无比，完全不逊色杨开。



    第一轮战斗结束，八十强诞生，杨家有七人闯入八十强，申屠家六人，关家也是六人，李家只有两人，正是李浮尘和李云海。

    八十强进四十强的战斗明显要比前面激烈许多，这一轮战斗下来，杨家缩减到五人，申屠家四人，关家三人，李家依旧两人。

    第三轮，四十强进二十强。

    这一轮战斗已经不能用激烈来形容了，而是惨烈。

    二十强代表丰厚的奖励，一旦闯入二十强，至少可以少奋斗几年。

    冤家路窄，李浮尘再次碰到了关鹏。

    “李家的运气还真是差啊，李浮尘居然这么早碰到了关鹏。”

    “的确，如果不碰到关鹏，李浮尘进入二十强不难。”

    众人热议起来。

    前面三轮战斗，李浮尘的表现还是很不错的，每次都能轻而易举的打败对手，可是关鹏不一样，作为六个浸泡淬身池的人之一，关鹏有着前十的实力，除了杨开能稳胜他，其他人都说不定。

    “李浮尘，看来这是上天的安排。”关鹏脸上透着幸灾乐祸之意。

    上次败给李浮尘，是关鹏最大的耻辱，他发誓，一定会让李浮尘付出代价，现在机会来了，四十强进二十强，是十分关键的一轮比赛，进了，不但能得到丰厚的奖励，而且将有机会竟逐前五。

    可如果不进，什么都没有，一切努力都是白费。

    李浮尘淡淡一笑，“的确是上天的安排。”

    “死到临头还嘴硬，等会我会把你满嘴的牙打掉。”看到李浮尘这副自信的样子，关鹏心中升起一股邪火。

    “族长，你说关鹏会不会有危险？”说话的是坐在关岳一旁的关天。

    关天是关鹏的父亲，本来他对关鹏还是很有信心的，可是关鹏毕竟败给过李浮尘，虽然不知道是怎么败的，具体过程怎样，但败了就是败了，说明李浮尘有着几分实力，而竞技台上，什么事情都有可能发生，他心里没底。

    关岳摇摇头，“放心好了，之前关鹏败给李浮尘，多少有大意的成分在里面，现在李浮尘万万不是关鹏对手。”

    李浮尘的突然崛起，令关岳也很是惊讶，但在他看来，普通根骨就是普通根骨，翻不起什么浪花。

    “区区一个普通根骨，看把你们紧张的。”

    坐在关岳左手边的灰发老者冷哼一声。

    关岳和关天尴尬对视一眼，老者是关家唯一的地煞境武者，平时轻易不露面，只有两年一届的天才战才会出来一下。

    “可惜，你永远也做不到，我能打败你一次，也能打败你第二次。”

    李浮尘道。

    “大言不惭。”

    关鹏身形骤然一动，木剑仿佛绵绵细雨，洒向李浮尘。

    叮叮当当

    如果说关鹏的剑势如同细雨，李浮尘的剑势好似清风，清风吹过细雨，细雨纷纷被吹开，一丝一毫也无法靠近李浮尘。





      

  
    


