


    “李浮尘，再练十年你也不是我对手。”

    砰！

    练武场上，面容清秀的李浮尘跌飞出去，打飞他的是一个青衣少年。

    “嘿嘿，果然不出我所料，三招就败了。”

    “这已经是一年来，李浮尘第七次败在李云河手上了吧！”

    “可不是，昔日李浮尘也算是天才，一直压制着李云河，想不到仅仅一年时间，天才就变成废柴了，实力原地踏步不说，人也变得愚蠢了，明知道不是李云河对手，还偏要接受对方的挑战。”

    “这你可就错怪李浮尘了，他从来都是骄傲的人，从不避战。”

    “哎，要怪就怪李浮尘有一个叫关雪的未婚妻，谁不知李云河也喜欢关雪，他们三人从小一起长大，偏偏关雪早已被许配给了李浮尘，这多少让李云河不爽。”

    周围传来的幸灾乐祸笑声落在李浮尘耳中是那么的刺耳，以至于他的呼吸也微微急促起来。

    一年，一切都发生在一年前。

    一年前他在李家绝对算得上天才，李云河从来都不被他当成对手。

    但是有一天，他的天赋忽然失去了，确切的说，是天赋不能再用，每当他聚精会神时，头就会疼痛欲裂，那种疼痛，让他根本无法安心修炼，一次交手，李云河察觉到李浮尘实力没有丝毫进步，所以就变着法子邀战李浮尘。

    拳头紧握，李浮尘仰头望天，内心充满不屈。

    “贼老天，我李浮尘怎么得罪你了，为什么要收走我的天赋，你知不知道，在这个强者为尊的世界，没有天赋会是怎样的后果。”

    李浮尘心中怒吼着。

    可惜，老天是听不到他内心的声音。

    冷笑的看着李浮尘，李云河心中十分畅快，对于李浮尘，他一向都很嫉妒，嫉妒对方的爹是李家族长，不管是资源还是待遇，都比他好，若是他的爹也是族长，他的成就肯定超过李浮尘。

    现在对方变成了废柴，族长都没法偏帮，要知道李家可不是族长一个人说的算，族长后面还有一个长老会，一旦长老会做出决定，族长都无法更改，当然，大多数时候都是族长说的算，长老会一般不会参与家族事务。

    “李浮尘，我劝你主动放弃关雪，你一个废柴根本配不上她。”

    丢下一句嘲讽的话，李云河转身离开练武场。

    观战之人一个个都走了，只留下李浮尘一个人站在那里。

    远处的亭楼上，一名白衣中年把这一切看在眼里。

    “浮尘，爹虽然身为族长，但这种事情，爹也不能帮你，只能靠你自己了。”

    看着李浮尘受人欺负，他这个做父亲的，比谁都难受，可是他很清楚，一旦他替李浮尘出头，李浮尘将遭受更多的屈辱和愤恨，在这个强者为尊、等级森严的世界，一切都要靠自身实力说话，外力或许能让他表面上风光，可是暗地里，谁知道会有多少人不屑嫉恨。

    夜深如水，李浮尘盘坐在蒲团上，努力修炼着红玉功。

    红玉功，李家唯一的黄级高阶功法，共分七层境界，一年前，李浮尘已然修炼到第三层，可惜这一年来，寸步未进，而李云河正是趁着这一年时间，把红玉功修炼到了第四层，这才能碾压他。

    “啊！”

    尽管已经经历了无数次，脑袋的疼痛依旧让李浮尘忍不住惨叫起来。

    这种疼痛，比疼痛厉害一百倍，那是源自灵魂深处的疼痛。

    身上汗水淋漓，李浮尘不甘的睁开眼睛，嘴唇因为牙齿紧咬的缘故，鲜血流淌下来，触目惊心。

    “还是这样吗？”

    李浮尘至今都无法理解，自己身上到底发生了什么，外在的屈辱对他而言是一个打击，但是这种一无所知对他而言更是一个打击，就好像有一条蚀骨毒蛇，一点点侵蚀着他的骨髓，等到他察觉时，骨髓早已被吸尽。

    夜色散尽，天亮了。

    一大早，李家来了一位客人，是关家族长关岳。

    议事大厅，一身白衣的李天寒热情的迎了上去。

    “关岳，什么风把你给吹过来了。”

    关岳身高近八尺，虎背熊腰，他有些尴尬的笑了笑，道：“今日闲着无事，过来看看，对了，最近浮尘怎么样了？”

    “他，还是那个样子，这件事情对他打击很大，希望他能挺过来。”

    李天寒神情有些黯然。

    “不急，或许只是一时的，我相信他能挺过来。”顿了顿，关岳从怀里摸出一支玉瓶，“这里面是一颗养神丹，或许对他有些用处。”

    “养神丹？”

    李天寒没有去接，一脸疑惑。

    养神丹可不是一般的丹药，而是黄级高阶丹药，一颗价值数千金币，对方女儿虽然和浮尘有婚约在身，但毕竟还没过门，送这么珍贵的丹药，让李天寒有些摸不着头脑。

    关岳不高兴道：“只是一颗丹药而已，怎么，看不上眼？”

    “不是丹药的事情，关岳，你是不是有什么话要说？”

    多年的老朋友，李天寒知道，对方应该藏着事情。

    把玉瓶放在旁边的桌子上，关岳难以启齿道：“天寒，我过来，的确有事情和你商量。”

    “说吧！我听着呢！”

    李天寒心里有不好的预感。

    清了清嗓子，关岳道：“就在一个星期前，小女关雪的修为突破到练气境七重境界了。”

    “练气境七重？”

    李天寒倒吸一口冷气，关雪和李浮尘同岁，今年十四岁，十四岁练气境七重境界，如果不是知道关岳为人，李天寒肯定以为对方开玩笑，要知道李家第一天才，今年十五岁的李云海现在也就练气境六重境界，而李浮尘和李云河更是只有练气境四重境界，相差足足三重。

    “我记得她半年前不是刚突破到练气境六重吗？”

    李天寒问道。

    关岳苦笑道：“小女天资聪颖，竟然把我关家的水月诀修炼到了第六层境界，你也知道，一定程度上，功法比修为等级更难突破，我关家能把水月诀修炼到第六层境界的，无一例外，全都是归元境武者，没有一个练气境武者。”

    “真是妖孽啊！”

    李天寒内心感慨。

    “天寒兄，小女已经被沧澜宗收为弟子，所以，这婚约恐怕无法履行了。”关岳也不藏着掖着了，开门见山道。

    李天寒眉毛一挑，“他们年纪还小，现在谈婚约太早了一点，可以几年后再说。”

    关岳认真道：“这也是小女的意思，希望天寒兄成全。”

    李天寒脸色变得难看起来，眼睛紧盯着关岳，“怎么，你关家是想悔婚？当初主动提出订下婚约的可是你关家，如今却是你关家第一个悔婚，你们把我李家当成什么了，把我李天寒当成什么了，是不是觉得我李家没落了，不值得你关家来联姻。”

    “天寒兄，我关家会做出补偿的，这一颗养神丹你先收着，过几天，我关家会把云雾城最好的关家酒楼让给你李家。”

    既然话已经说开了，关岳反而放松了一些。

    是的，对方说的没错，联姻也要有价值，李家已经连续十年没有人进入沧澜宗，而关家蒸蒸日上，几乎每隔两年就有一两位关家子弟成为沧澜宗弟子。

    今年关雪更是提前成为了沧澜宗弟子，要知道能被提前招收为弟子的，哪一个没有远大的前途。

    如果仅是如此，关家也不会这么着急的提出解除婚约，毕竟瘦死的骆驼比马大，李家身为云雾城四大家族之一，实力还是很强大的，不比新兴家族关家弱。

    可惜李浮尘太不争气了，本来天赋还算不错，一年前不知道做了什么天怒人怨的事情，天赋居然消失了，一个废人，如何配得上天之骄女一般的关家第一天才，这是关家不能容忍的。

    何况关雪本身也对这门婚约不感兴趣，早已不止一次提出要解除婚约，被他一直压到现在，他自认为已经对得起李家了。

    “丹药和酒楼，我李家都不会要，我李家还丢不起这个人，关岳兄，这是我最后一次称呼你关岳兄，从今往后，你我再无交情。”

    李天寒彻底心寒了，关家能崛起，当初少不了李家的帮忙，他如何也想不到，对方会过河拆桥。

    “天寒兄，话已至此，我也没什么可说的，这次是我关家不对，先行告辞了。”

    深吸一口气，关岳起身离开。

    “丹药带上。”

    李天寒手一挥，无形劲气逼发，玉瓶飞向关岳。

    伸手接住玉瓶，关岳沉默离去。

    咔擦！

    待关岳走出大厅，李天寒生生捏碎了座椅扶手，脸色铁青。

    几日后，关家派人送来了解除婚约的信函，与此同时，整个李家乃至整个云雾城都知道了这件事情。

    无形中，李家和李浮尘都成了众人的笑柄，茶余饭后，一个个莫不是把这件事情当成谈资，与这个话题相媲美的是关雪成为沧澜宗弟子的消息，大家心里都很清楚，关家要一飞冲天了，提前被沧澜宗收为弟子，这可是云雾城百年来从未有过的事情。



    “听说了没，关家关雪要和李浮尘解除婚约了。”

    “真是可怜啊，天赋没了不说，连未婚妻也没了，天下间最大的打击莫过于如此。”

    “哼，他丢人自己丢人好了，还连累李家跟着丢人。”

    “别说了，他来了。”

    小道旁，议论声戛然而止。

    李浮尘面无表情的与这些人擦肩而过。

    关雪和他解除婚约，他一点都不吃惊，自从对方展现出惊人的天赋后，就已经慢慢变了，虽然表面上依旧温和礼貌，但骨子里的骄傲，无论如何都掩饰不了，这是一种天才的骄傲，庸才在她眼里或许和普通人没什么区别，所以现在他只是有着淡淡的酸楚而已。

    真正让李浮尘接受不了的是，关家的过河拆桥。

    当初关家初来云雾城，备受其它家族的打压，没有李家的力挺，关家根本无法在云雾城立足，为此，李家还得罪了同是云雾城四大家族之一的杨家。

    “这就是人情冷暖吗？”

    李浮尘喃喃道。

    和往常一样，李浮尘来到李家后山山顶。

    他喜欢站在高处，可能是因为他骨子里就想做一个强者，俯视芸芸众生。

    今天的天气有些奇异，天空中风云变幻，潮水般的云彩，透着一丝丝金色。

    “若是有朝一日，我能一拳轰开这云彩，也算是死而无憾了。”

    李浮尘有模有样的一拳轰向天空，幻想着拳劲贯穿金色云层，直达星空深处。

    咧嘴笑了笑，李浮尘正打算下山。

    忽然，他怔住了。

    视线中，金色云层破开一个大洞，一道金色流光迸射而出，朝着他所在的位置激射而来，速度之快，使得时间都仿佛停滞了，天地间，寂静无声。

    李浮尘想逃，但是身体根本动弹不了。

    金光耀眼，李浮尘忍不住闭上双目，下一刻，眉心一热，他整个人昏了过去。

    李浮尘做了一个梦，梦中，他驰骋万界，所向无敌，一剑挥去，剑光照耀九重天，一拳打出，拳劲贯穿深渊，直达九幽。

    “好爽的梦！”

    紧皱的眉头舒展开来，李浮尘脸上尽是霸气。

    等李浮尘醒过来时，天色还没黑。

    “发生什么了？”

    李浮尘一脸疑惑，他摸了摸额头，心神下意识的上升到脑海中。

    轰。

    脑海剧烈震荡，一副前所未有的画面出现在他的意识里，这里是一片混沌，混沌中心，有着一团灰色的雾气，在雾气中，不知何时出现了一个金色小符，金色小符的存在，让他的精神前所未有的好，灰色雾气也似乎凝聚了一些，逐渐形成一个灰色光球的形状。

    “这里是我的脑海，难道灰色雾气是我的灵魂？那金色小符又是什么？”

    李浮尘心中尽是荒谬，如此诡异的一幕，完全超出他的认知范围。

    视线转移，李浮尘被灰色雾气中的金色小符吸引。

    金色小符没有一丝破旧，但却透着无尽的古朴沧桑之意，仿佛天地初始时就已经存在，而且会一直永恒存在下去。

    不知道过去多久，心神疲惫之下，李浮尘的意识被排斥出脑海空间。

    “天黑了，先回家去。”

    带着疑惑，李浮尘返回李家。

    经过练武场时，李浮尘看到了李云河，他正在和一个李家子弟切磋。

    随意一掌击飞自己的对手，李云河朝着李浮尘咧嘴一笑，“李浮尘，有没有兴趣上来比划两下，刚突破练气境五重，缺乏一个对手，你比较耐打一点。”

    练气境，一重比一重难修炼，对方能这么快突破到练气境五重，和第四层红玉功不无关系。

    “今天我还有事，过几天再说。”

    说完，李浮尘直接走人。

    “这家伙。”

    李云河脸色阴沉下来，这还是对方第一次不给他面子。

    “哼，废物终究是废物，看来一年不能修炼，已经瓦解了他的意志，连跟我一战的勇气都没有了。”

    李云河冷笑。

    吃过晚饭，李浮尘匆匆回到自己的屋里。

    意识进入脑海，李浮尘惊讶的发现，原本是灰色的雾气，此刻已经变成了灰色的光球，只有一丝丝雾气缭绕在外面，看上去朦朦胧胧。

    “不知道灰色雾气变成灰色光球，对我有没有好处？”

    李浮尘心中暗思。

    这些事情先放在一边，意识退出脑海空间，李浮尘开始尝试修炼。

    一刻钟过去。

    半个时辰过去。

    李浮尘睁开双眼，脸上满是错愕和惊喜。

    以往他只能聚精会神一会儿功夫，但是今晚，他竟然持续修炼了半个时辰，而且头一点都不痛。

    “难道是因为灵魂的原因，我的灵魂是灰色雾气，看上去很涣散，现在灰色雾气凝聚成灰色光球，就可以聚精会神的修炼了？”

    李浮尘不傻，很快就想到了问题的关键。

    这一晚，注定是一个不平静的夜晚。

    原本李浮尘以为，金色小符只有维持灵魂不涣散的功效，但是接下来几天，李浮尘知道自己错了。

    金色小符不仅能维持灵魂，更能改造灵魂。

    现在他的灵魂不仅彻底凝聚成光球，并慢慢蜕变成浅绿色，随着灵魂变色，李浮尘只觉得头脑清晰异常，好像有无数个回路被打通了，思考问题不仅极为迅速，且能够举一反三，触类旁通。

    夜晚。

    第三层红玉功运转开来，李浮尘五心向天，缓慢吸收着天地间游离的元气。

    待红玉功运转至第三十六遍后，李浮尘身体蓦然一震，真气从第三层红玉功所属的经脉中脱离，进入到一条新的经脉中，摧枯拉朽般，这条经脉被打通，紧接着是另一条。

    半个时辰过去，李浮尘体内多出了三条新打通的经脉，这三条经脉与第三层红玉功所属经脉组合在一起，形成了一副更加复杂的运气路线。

    “红玉功，第四层了？”

    李浮尘吃了一惊。

    红玉功一层比一层难修炼，功意不到，就算打通了那三条经脉，也休想顺利运转起来，而他分明先突破了功意，而后才打通三条经脉。

    “一年没有修炼红玉功，我还以为起码需要几个月时间才能把红玉功提升到第四层，没想到只需要三天时间。”

    李浮尘心情振奋，灵魂变色似乎不止让他的思维敏捷，也让他的悟性增加了，以前他的悟性虽然不错，但绝对没有现在这么霸道。

    晚上修炼红玉功，白天，李浮尘把时间都花在修炼武学上。

    咔擦！

    院子里，李浮尘一掌拍在坚韧的木桩上，刚猛的掌力侵入其中，木桩上半截顿时崩裂开来。

    这一掌如果打在人身上，绝对能把人震死。

    “大成碎石掌，貌似李云海都做不到这一点吧！”

    碎石掌是黄级低阶掌法，刚猛霸道，李浮尘现在修为还低，如果修为达到练气境七八重，一掌足以碎裂巨石。

    修炼掌法在院子里，修炼剑法，李浮尘喜欢在李家后山。

    后山山顶，狂风凛冽，吹得树木呼呼作响。

    手持精钢剑，李浮尘身形游走，衣袂飘飞，此刻的他，神情冷峻，双目如电，不含一丝感情，有的只是对剑法的炙热。

    噗！

    一剑刺穿腰粗树木主干，李浮尘手腕一拧，横削，树木上半截冲天而起，后发先至，李浮尘同样跃上半空，一剑挥洒而出。

    噗嗤！

    虚空中，十字形剑光一闪而逝，树木上半截四分五裂。

    黄级低阶剑法，虎牙十字斩大成。

    五天时间，碎石掌大成，虎牙十字斩大成，李浮尘的悟性，达至前所未有的巅峰，似乎任何武学在他眼中都没有了秘密，只要花费一点点时间，就能把它们修炼到大成境界。

    “剑法是立足根本，也是能否进入沧澜宗的关键，似乎，我的剑法悟性要超过掌法悟性。”

    同等级的情况下，剑法要比掌法更难领悟，毕竟剑是身外之物，施展起来，哪有一双肉掌来的随心所欲，可一旦剑法有成，威力就不是掌法能媲美的，一剑之下，非死即伤，十分凶险。

    “云雾城四大家族，我李家势弱，现在遭遇关家过河拆桥，杨家虎视眈眈，城主也比较亲近关家和杨家，若是我成为沧澜宗弟子，定能帮助李家重返巅峰。”

    深吸一口气，李浮尘眼中闪过骇人的光芒，“沧澜宗，我一定会进，我要让所有人看看，我李家不是那么好欺负的。”

    原先对于沧澜宗，李浮尘有的只是憧憬，现在，他不仅仅是憧憬，还有着野望。

    主宰这个世界的是高高在上的宗门。

    李家所在的云雾城是沧澜域无数城市中的一座城市，而沧澜域受沧澜宗统治。

    沧澜宗是一个剑道宗门，七成以上的人都练剑，不管是家族子弟也好，还是平民子弟也好，都以成为沧澜宗弟子为荣，要知道，一旦成为沧澜宗弟子，瞬间就能平步青云。

    这些年，李家有所颓势，正是因为，李家已经连续十年没有人成为沧澜宗弟子了，而另外三大家族，每隔两年或多或少有那么一两人能成为沧澜宗弟子，此消彼长之下，李家自然越来越衰落，话语权也渐渐沦为末席。



    “浮尘少爷，你怎么来了？”

    这日，李浮尘来到武学阁，两名守阁侍卫和李浮尘打招呼。

    武学阁是李家重地，里面存放着大量的武学秘籍，寻常子弟进入武学阁，必须要申请，李浮尘自然不需要。

    李浮尘笑了笑，“怎么，我不能来吗？”

    “当然能！”

    守阁侍卫连忙赔笑。

    等李浮尘进入武学阁，一名守阁侍卫道：“真奇怪，浮尘少爷不是不能修炼吗？来武学阁干嘛？而且浮尘少爷似乎和往常不一样，心情开朗了不少。”

    “或许好长时间没来了，进来体验一下吧！”

    另一名守阁侍卫同情道。

    武学阁共有三层，第一层摆放的是黄级低阶武学秘籍，第二层是黄级中阶，第三层黄级高阶。

    径直来到第二层，李浮尘开始挑选剑法秘籍。

    他一共修炼过两种黄级低阶剑法，除了虎牙十字斩，还有半月剑法，早在一年前，他的半月剑法就达到大成之境，虎牙十字斩难度高了许多，直到现在才大成，这次他想看看，以自己目前的悟性，能否快速参悟黄级中阶剑法。

    “清风剑法，清风拂面，剑气逼人，只觉清风不见剑。”

    “飞鹰剑法，鹰击长空，剑气纵横。”

    “少商剑法，剑劲雄浑，石破天惊。”

    “小周天剑法，”

    “逐流剑法，”

    “潜鱼剑法，”

    “八方剑法，”

    武学阁中，大部分都是剑法秘籍，看着一本本剑法秘籍在眼前闪过，李浮尘仿佛看到了一位位剑客崛起或沉沦。

    最终，李浮尘选择了清风剑法和少商剑法。

    清风剑法给他感觉意境最高，少商剑法则足够雄浑霸道。

    末了，李浮尘又选了一门旋风腿法秘籍。

    这是一门以速度见长的腿法，一旦修炼有成，不但腿法凌厉，赶路速度也会增加，是一门挺实用的腿法。

    “一次性选择三本武学秘籍？”

    守阁长老是李浮尘的堂爷爷李德兴，头发花白的他皱起眉头，说道：“浮尘，虽然我不知道你现在能不能静心修炼，但就算能修炼，一次性选择太多武学秘籍并不是什么好事，武学在精不在多，每一种都学，只会流于平庸，要知道，贪多嚼不烂。”

    李浮尘点头恭敬道：“长老，这个我知道，我就是拿回去看看。”

    “若只是看看的话，那我就不说你了。”

    想到李浮尘不能静心修炼，李德兴感觉很可惜，一年前，论天赋，李浮尘并不逊色李家目前的第一天才李云海，可惜啊可惜。

    第二天一早，李浮尘带着精钢剑，再次来到后山山顶。

    “清风剑法，剑法细密连绵，修炼至小成境界，一眨眼可挥出三剑以上，修炼至大成境界，一眨眼可挥出六剑以上。”

    修炼清风剑法之前，李浮尘测试过自己的挥剑速度，发现一眨眼最多只能达到两剑，两剑和三剑看似只相差一剑，但其实天差地别，也许这一剑，正是打败强敌的关键。

    迎着风，李浮尘闭上双眼，体会着清风剑法的意境。

    良久，睁开眼的李浮尘动了，身形一掠，手中精钢剑以极快的速度挥洒出去。

    风永无止境的吹着，李浮尘的剑法越来越快，隐隐约约，仿佛与风融为了一体，风在哪里，剑就在哪里，当李浮尘停下来时，体内真气几乎耗尽，整个人气喘吁吁，汗流浃背。

    “不愧是清风剑法，这般消耗真气。”

    越高级的剑法，消耗真气速度越快，以李浮尘目前的修为，施展黄级中阶剑法已经有点吃力，若是施展黄级高阶剑法，或许十几次呼吸就会耗尽真气。

    等真气恢复的七七八八，李浮尘继续练剑，周而复始。

    一晃五天过去。

    “喝！”

    迎着风，李浮尘一口气挥出了上百剑，由于剑速太快，剑仿佛融入到风中，阳光照射下，李浮尘前方的虚空明晃晃一片。

    “一眨眼四剑。”

    收剑伫立，李浮尘徐徐吐出一口浊气。

    清风剑法的奥妙，他已经逐渐熟悉，说起来挺简单，其实就是让剑法契合天地自然界的风，以剑为风，以气为风，以剑气为风。

    当然，说起来简单，做起来就不简单了，若不是李浮尘有着浅绿色灵魂，悟性奇佳，只怕一两个月也别想小成。

    早上出门，晚上回去，时间不经意的流逝。

    第十天的下午。

    砰！

    一掌拍在大树上，树叶纷纷如雨下。

    剑出鞘，回鞘。

    哗啦啦啦

    漫天的树叶尽数被绞碎，刚才那一眨眼，李浮尘挥出了六剑。

    “终于大成了。”

    李浮尘眼中闪过一丝明晰真理的光芒。

    清风剑法，以快制胜，而快到极致，可以发现一些以前无法察觉的东西，比如以什么角度出剑最快，以什么姿势出剑最快，以什么轨迹出剑最快。

    快，是一个真理，你的速度够快，别人在你眼里就破绽处处，快，是一个铁则，你的速度够快，你的剑招已经破无可破。

    可以说，李浮尘不仅仅得到一门大成清风剑法，也得到了许多剑客梦寐以求的剑道感悟。

    剑道感悟这个东西，和悟性有关，和悟性又无关，资质平庸的人，也许长年累月的练剑，可以得到珍贵的剑道感悟，一举成为绝顶剑客，而悟性高的人，更容易获得剑道感悟，但也有可能什么都没感悟到。

    感悟，感悟，有感而悟，光有悟性是不行的。

    回到李家，路经练武场时，李浮尘看到不少李家子弟在练武场上切磋，不知道是不是他的错觉，他感觉这些李家子弟的剑法，简直漏洞百出，如果愿意，李浮尘有一百种方法打败他们。

    轻易击败一名李家子弟，李云河目光落在李浮尘身上，“李浮尘，这次你应该不会拒绝我了吧！”

    李云河似笑非笑的看着李浮尘，眼神蔑视。

    “你不是我对手。”

    李浮尘摇头。

    “他说什么，我没有听错吧！”

    “有好戏看了，李云河没有晋升到练气境五重之前，李浮尘就不是他对手，现在更不是对手，不知道李云河会怎么对付李浮尘。

    顿时，练武场上骚动起来。

    “这是我听过最不好笑的笑话，李浮尘，你以为装疯卖傻就能混过去吗？”李云河冷笑的看着李浮尘，一脸不屑。



    抬起眼帘，李浮尘淡淡道：“李云河，其实你本来可以有一个好心情的。”

    他真没把李云河放在眼里，虽然李云河有着练气境五重修为，但是，实力不仅仅是修为，武学可以让人越级而战。

    “少废话，拔剑吧！”

    李云河拔出精钢剑。

    “如你所愿。”

    李浮尘走到练武场上，与李云河相距五米站立。

    “李浮尘，最近我的逐流剑法刚刚入门，现在就拿你来试剑。”身形掠出，李云河手中精钢剑如流水般朝着李浮尘挥洒。

    如果是半个月前，李浮尘绝对挡不住李云河的逐流剑法，但是现在，对方的剑法在他眼里破绽百出。

    身形晃动，李浮尘巧妙的避开精钢剑。

    “放肆。”

    李云河怒了，剑法速度加快。

    只是，他的剑再快，也无法触碰到李浮尘一丝一毫，李浮尘就仿佛风中杨柳，随风摆荡，全身上下，透着一股游刃有余的韵味。

    “不可能？”

    李云河不敢相信自己的眼睛，脸庞通红的他，鼓足真气，把逐流剑法施展到极限。

    可惜，一切都是徒劳。

    “李云河，现在我要出剑了。”

    李浮尘话音落下，腰间精钢剑瞬间出鞘，当一声，李云河手中剑脱手飞出。

    身形一晃，李浮尘来到李云河身前，一掌印在对方胸膛上。

    噗！

    鲜血喷出，李云河倒飞出去，胸口衣衫粉碎，一个掌印清晰烙印在上面。

    “李云河败了？”

    练武场上，观战之人一个个目瞪口呆，呆若木鸡。

    “这怎么可能，半个月前，李浮尘还不是李云河对手，难道这半个月，李浮尘的天赋恢复了？”

    “就算天赋恢复，半个月时间超越李云河，这也太夸张了吧！”

    所有人心中都有着不真实的感觉，觉得一切太梦幻。

    “李云河，以前你不是我对手，现在更不是我对手，希望你好自为之。”剑入鞘，李浮尘转身离开。

    待李浮尘走后不久，李家炸开了。

    “浮尘，你的天赋恢复了？”

    餐桌上，李天寒声音颤抖，母亲沈玉燕亦是热切的看着李浮尘。

    “爹，娘，我的天赋半个月前就恢复了，本来打算给你们一个惊喜的。”李浮尘老实承认。

    “你这孩子，既然天赋恢复了，怎么不早告诉我们。”见李浮尘承认，沈玉燕又是惊喜又是责备。

    “哈哈，上天终究没有放弃你，也没有放弃我李天寒。”

    李天寒仰天大笑，心中郁气一散而尽。

    这一年来，他和李浮尘一样，心中郁闷憋屈无处可说。

    虽然他是李家族长，地位尊贵，但是在这云雾城，他们李家江河日下，不仅被杨家远远甩开，连新兴家族关家都超过了李家一些。

    原本李云海和李浮尘都是李家的希望，完全有机会成为沧澜宗弟子，一旦两人成为沧澜宗弟子，李家就有重返巅峰的机会，至少不会像现在一样，每况愈下。

    退一步说，哪怕没有这些负担，哪个父亲不希望自己的子女有出息，有大成就。

    可是突然之间，李浮尘的天赋就消失了，没有原因，也没有解决办法，他表面上不急，心里急得很。

    现在，一切都重回正轨。

    “对了，浮尘，你是怎么打败李云河的，你可是一年没修炼了？”沈玉燕提出疑问。

    李浮尘早已准备好说辞，“这一年里，我每天都在尝试修炼，但每次都痛苦无比，天赋恢复后，我发现自己修炼武学十分专注，比以往专注十倍，所以剑法进步很快。”

    “祸福相依，一年不能修炼磨练了浮尘的意志，且让他对修炼有一种常人无法拥有的执着，修炼起来自然事半功倍。”李天寒不疑有他，给出了合理的解释。

    “这倒也是。”

    沈玉燕感慨万分，觉得世间之事太奇妙了，根本说不清。

    晚餐气氛极为欢快，这是一年来的第一次。

    另一家晚餐就显得微妙了许多。

    “云河，说说怎么回事？”

    餐桌上，李铁山询问李云河。

    李云河此刻依旧失魂落魄，闻言喃喃道：“我不知道，我真的不知道。”

    看到李云河这个样子，李云河的哥哥李云海哼了一声，“我早就和你说过，你的剑法漏洞很多，基础不稳，一个区区李浮尘就让你败得干净利落，真是丢人丢到家了。”

    “好了，云海，怎么说他也是你弟弟，说话留点情面。”两人的母亲训斥李云海。

    “一点小小的打击都接受不了，如何成大器？”

    李铁山十分不满李云河的表现，他和李天寒争斗了这么多年，一直逊色对方一筹，族长之位也没能竞争到，所以对两个儿子抱有很大的期待，大儿子不用说，身为李家第一天才的他，有希望成为沧澜宗弟子，二儿子这一年的进步也不错，但今天的表现，让他很失望。

    李云海见李铁山神色不满，风轻云淡道：“爹，你放心吧，有机会我会替弟弟教训一下那个李浮尘的。”他从来没把李浮尘放在眼里，一年前他也不认为李浮尘的天赋能媲美他。

    夜深如水，淡淡的月光透过纱窗，照射进李浮尘所在的屋子里。

    呼！

    吸！

    李浮尘的呼吸极为悠长，一呼一吸之间，隐隐有淡红色光芒在腹部闪烁。

    早在一年前，李浮尘就已经达到练气境四重后期境界，若不是因为耽搁了一年，达到练气境五重后期不难。

    一年的时间，想要弥补，不是那么容易的事情。

    李浮尘首先要做的是把红玉功突破到第五层，加快提升修为的速度，如果可以的话，他希望能在未来不长的时间里，把红玉功提升到最高境界第七层。

    脑海中，随着李浮尘修炼真气，浅绿色灵魂中，出现了一丝丝绿色，仿佛一根根丝线一样，围绕着金色小符旋转。

    深夜时分。

    李浮尘腹部的淡红色光芒突然大盛，在其体内，真气脱离第四层红玉功所属经脉，往另一条隐秘经脉钻去。

    一条，两条，

    真气足足打通了五条经脉，使得李浮尘体内的运气路线图更为复杂起来。

    “红玉功第五层了。”

    吐出一口炽热的气息，李浮尘睁开双眼，满脸喜意。

    功法层次越高，他修炼真气的速度越快，相对应的，真气爆发威力也越强。


    也许是把清风剑法修炼到大成境界，并得到不少剑道感悟的原因，李浮尘修炼起少商剑法事半功倍，只花了九天时间就达至大成。

    大成的少商剑法当真是石破天惊，一剑挥出，连两人合抱粗的树木，都能一剑斩断，威力至少是清风剑法的两倍以上。

    至于旋风腿法和清风剑法有异曲同工之妙，后者要求剑法契合天地自然界的风，前者要求腿法契合天地自然界的风，所以，仅仅三天时间，旋风腿法也被李浮尘修炼到了大成。

    与此同时，李浮尘的修为终于踏入练气境五重境界，不逊色李云河。

    “是时候磨练一下实战能力了。”

    修为、功法以及武学是基础实力，当基础实力差不多的情况下，谁的实战能力强，谁的综合实力就强，从小到大，李浮尘还没有经历过真正的战斗，他觉得有必要实践一下。

    佩戴着精钢剑，李浮尘毅然离开李家，朝着云雾山脉走去。

    云雾山脉是一座很大的山脉，它的名字由来和云雾城一点关系也没有，反而云雾城由于毗邻云雾山脉，才取了云雾城这个名字。

    云雾山脉十分危险，里面云雾缭绕，妖兽纵横，甚至还有着可怕的妖魔。

    如果是在外围还好，外围一般只有一级妖兽和一级妖魔，实力相当于练气境武者。

    稍微靠里一点，就会出现二级妖兽和二级妖魔，这可是相当于归元境武者的存在，厉害一点的二级妖兽，完全能虐杀归元境武者，至于二级妖魔，那是二级中无敌的存在，哪怕是归元境九重武者遇到，都九死一生。

    李浮尘自然不会去找死，他打算在云雾山脉边缘地带磨练实战能力，那里的一级妖兽不会太厉害。

    荒无人烟的小道上，李浮尘疾步如飞。

    借助赶路的时间，他顺便可以磨练旋风腿法的实用性，一举两得。

    一个时辰过去，李浮尘来到了云雾山脉边缘地带。

    “不愧是云雾山脉，这股野蛮的气息，还真是让人敬畏。”

    行走在危险陌生的区域，李浮尘只觉全身上下每一个毛孔都竖了起来。

    嗖！

    从一棵大树底下经过时，一条细长的绿影蓦然射向李浮尘。

    关键时刻，李浮尘后发制人，伸手抓住了细长绿影。

    这是一条绿色小蛇，被李浮尘捏住了七寸，浑身抽搐着。

    “一级低阶妖兽绿线蛇，实力连练气境一重武者都比不上，但是毒液可以毒死练气境六七重武者。”

    “云雾山脉比我想象中要危险的多啊。”

    李浮尘自认为，如果没有强大的灵魂，不一定能提前抓住绿线蛇，而如果抓不住绿线蛇，就会被绿线蛇的毒液毒死。

    继续行走，李浮尘比一开始还要小心了许多，五感在真气的支持下，激发到极限，只要有一丝风吹草动，都逃不过他的感应。

    “咦，是药草！”

    李浮尘目光一瞥，视线中不远处的山丘上，长着一朵小花，这是一种黄级低阶药草琼露花，价值两个金币。

    两个金币不是一个小数目，一个金币可以兑换十个银币，可以兑换一千个铜币，云雾城一户普通人家一年的支出大概是十个金币左右，李浮尘虽然是族长之子，但一个月的例钱也就十个金币。

    采摘下琼露花，李浮尘把它放在一个大玉盒子里，这种玉盒价值十个金币，可以长时间保存药草的元气。

    时间一点一滴的流逝，李浮尘沿着云雾山脉边缘地带行走着。

    腾！

    脚掌用力一踩地面，李浮尘贴树飞奔，几次眨眼功夫便来到一棵大树枝桠上，居高临下的看着前方的地面。

    而就在李浮尘攀上大树的瞬间，前方的草丛中冒出来一头狰狞的妖兽。

    妖兽通体呈褐黄色，连着尾巴差不多有两米五长，一双竖瞳透着冰冷无情的光芒，让人不寒而栗。

    这是一头一级中阶妖兽铁骨豺，实力相当于练气境五重武者，其骨头极为坚硬，如果不能命中要害，哪怕是练气境六七重武者都很难杀死它。

    “居然是铁骨豺！”

    李浮尘皱起眉头，铁骨豺相当难缠，没有必要的话，他不会选择和铁骨豺死拼，不值得。

    不过很显然，铁骨豺也发现了李浮尘，凶残的目光投射了过来，树叶都无法阻挡。

    发出小儿啼哭般的声音，铁骨豺箭一般射出，冲向李浮尘所在的大树。

    砰一声！

    大树震颤，漫天树叶飞舞，李浮尘直接被震了下来。

    “不好。”

    李浮尘没想到铁骨豺这么凶悍，猝不及防下，整个人从树上跌落下来，千钧一发之际，李浮尘伸手握住了一根枝条，仿佛荡秋千一样，从一头荡向另一头。

    劲风声响起，铁骨豺凌空跃起，扑向空中的李浮尘。

    “下去！”

    一手抓着枝条，一手拔出精钢剑，李浮尘一剑劈在铁骨豺的脸门上。

    如中败革的声音响起，这一剑除了在铁骨豺脸门上留下一道血痕，并未重创铁骨豺，好在铁骨豺被这一剑劈了下去，没能扑中李浮尘。

    借着枝条的摆荡力量，李浮尘重新回到了枝桠上，这次他紧紧扶住了一旁的主干，免得再次被震落下去。

    砰！

    砰砰！

    铁骨豺一次又一次的撞击着大树，李浮尘已经听到了主干内部产生断裂的声音，只怕要不了几次，主干就会彻底折断。

    “拼了，我的剑法可不是吃素的。”

    李浮尘一咬牙，主动从大树上跃了下来，凌空一剑刺向铁骨豺。

    铁骨豺灵敏的很，爪子一拍，荡开了精钢剑，旋即再次扑向李浮尘。

    “区区一头铁骨豺而已。”

    李浮尘进入了状态，铁骨豺的一举一动，在他眼里清晰无比，他间不容发的闪避开铁骨豺的攻击，一剑刺中对方肋骨位置。

    噗嗤一声，精钢剑没入其中，鲜血溅射出来。

    只是李浮尘到底低估了铁骨豺的凶悍，受到重创的铁骨豺悍不畏死，扭动身体想要扑杀李浮尘。

    噗！

    一剑从铁骨豺脖子位置抹过，铁骨豺仿佛泄了气的皮球，顿时软了下来，再无声息。

    击杀了铁骨豺，李浮尘站在原地没动，思考着自己有哪些缺陷。

    第一，面对铁骨豺有点忌惮，没有认清自己的实力。

    第二，实战能力不足。

    第一个缺陷，李浮尘自认为不算缺陷，毕竟这是他第一次遇见铁骨豺这么凶悍的妖兽，有了这次的经验之后，以后就不会束手束脚了。

    第二个缺陷暂时无法解决，必须要经历多次战斗才能慢慢拥有实战能力。

    呼！

    用力吐出一口浊气，李浮尘双眼精光暴射，一股强悍的战意散发开来。

    如果说金色小符改变了他的命运，这次战斗则让他拥有了舍我其谁的霸气，不管敌人是谁，只要他敢于斗争，就能战胜对方。


    嗷！

    高低不平的山地上，李浮尘与一头铁爪狼战斗着。

    铁爪狼的防御要比铁骨豺弱了许多，不过铁爪狼的攻击远远超过铁骨豺，长达半尺的爪子，轻易就能抓裂大树主干。

    噌！

    火星四溅中，李浮尘的精钢剑擦着铁爪狼的爪子，一剑洞穿了铁爪狼的咽喉。

    “一共四剑，还不错。”

    有了对付铁骨豺的经验，李浮尘面对铁爪狼轻松了许多，只花了四剑就击杀了对方。

    若是让别人知道，估计会吃惊的下巴都要掉下来。

    不管是铁骨豺还是铁爪狼，练气境五重武者应付起来相当费力，一对一，没几个练气境五重武者敢与之厮杀，李浮尘才磨练半天，就能轻易击杀两者，实战能力已经把绝大部分练气境武者甩出去一条街。

    当然，寻常练气境五重武者是不可能把两门黄级中阶剑法修炼到大成境界的，李浮尘看似是练气境五重武者，实力却远超练气境五重，轻易击杀铁爪狼并不算什么难事。

    铁骨豺，铁爪狼，暴熊，金纹豹

    一天下来，李浮尘击杀了四头残暴的一级中阶妖兽，至于像绿线蛇这种实力低微的一级低阶妖兽，李浮尘至少杀死了十几个。

    随着战斗次数增多，李浮尘的实战能力一日千里，剑法不再像以前那样，精妙是精妙，但是有点呆板。

    天渐渐黑了下来，李浮尘正在赶回李家的路上。

    今天一天的收获不错，共采集到黄级低阶药草七株，铁爪狼爪子二十根以及五张妖兽毛皮，总价值二十个金币左右。

    回到李家的时候，天色已经彻底黑了下来，李浮尘打算明天再处理药草和妖兽材料。

    “浮尘，今天一天都干嘛去了。”

    餐桌上，李天寒问道。

    “爹，我找了个地方练剑。”

    李浮尘没敢说自己去了云雾山脉。

    “哦。”李天寒不疑有他，他年轻时也喜欢找个安静的地方练剑，不习惯在家族里。

    吃完晚饭，李浮尘回到自己的屋子。

    盘坐在修炼室中的蒲团上，李浮尘先是运转了十几遍第五层红玉功，而后取出一支玉瓶，从瓶子里倒出一枚丹药塞进嘴里。

    丹药是黄级低阶丹药灵气丹，一枚价值二十个金币。

    武者修炼，除了靠天赋，也要靠资源。

    资源充足，修炼起来会快捷许多，不过一味的靠资源也不行，心境跟不上去，会卡在某一个境界很长时间。

    待灵气丹药力彻底炼化，李浮尘明显感觉自己的修为提升了一小截，距离练气境五重初期巅峰越来越近。

    第二天一早，李浮尘来到城里。

    炼妖阁。

    “浮尘少爷，铁爪狼爪子一根我给你一个银币的价格，二十根就是两个金币，四张妖兽毛皮，其中金纹豹的毛皮贵重点，价值两个金币，其次是暴熊，价值一金五银，铁爪狼一金两银，铁骨豺一个金币，一共是七金七银，你看如何？”

    炼妖阁掌柜打量了一眼柜台上的材料，开口道。

    “行。”

    李浮尘点点头，炼妖阁是他李家的产业，价格自然会比其他家公道。

    离开炼妖阁，李浮尘又来到自家的药草店，把七株黄级低阶药草也给卖了出去，一共卖了十一个金币。

    此刻已经快到中午时分，再去云雾山脉已经来不及了，毕竟傍晚时分他还要赶回来，来回路上都需要耗费两个时辰。

    闲着无事，李浮尘开始逛起云雾城。

    自从天赋失去之后，李浮尘已经一年没有逛过这座熟悉的城市。

    不知不觉，李浮尘来到珍宝阁。

    这是一家首饰店，不过是专卖武者首饰的，而武者首饰可以辅助武者修炼。

    珍宝阁人来人往，生意很好，进进出出的，基本上都是练气境武者，偶尔也会有归元境武者进来看一下。

    “浮尘哥！”

    就在李浮尘进去后不久，一个怯生生的声音在背后响起。

    “小蝶。”

    李浮尘转过头，看到一个模样清秀的少女。

    李小蝶，李家支脉子弟，父母地位不高，李浮尘能记得她，是因为失去天赋的那一年里，李小蝶曾鼓励过他，心地很是善良。

    “听说浮尘哥天赋恢复了，小蝶在这里恭喜了。”李小蝶甜甜一笑道。

    李浮尘笑道：“这还要多亏了你的鼓励。”

    “浮尘哥说笑了，我的鼓励哪里有什么用。”李小蝶一脸认真道。

    李浮尘道：“你来珍宝阁应该是来看首饰的吧，先去看吧。”

    “那浮尘哥不打扰了。”

    李小蝶的确是来看首饰的，早在几个月前，她就看中了一个手链，只是她的金币不够，存了几个月，再加上父母给了一点金币，总算凑够了。

    珍宝阁的首饰，价值非凡，李浮尘观察了一下，价格最低的一个首饰都有着二十个金币，稍微贵一点的，足有五六十金币，而最里面的，高达一百甚至几百金币。

    “把这个戒指拿来给我看一下。”

    在最里面的水晶展台前，李浮尘看到一枚蓝晶戒指，这枚蓝晶戒指十分漂亮，戒身是银金色，蓝晶呈椭圆形，小指头大小，闪烁着夺目的光华。

    店员认识李浮尘，闻言连忙取出蓝晶戒指递给他，而后介绍道：“浮尘少爷，这款蓝晶戒指是我们珍宝阁的新品，戒指上面的蓝晶达到了高级水准，汇聚天地元气的效果十分好，戒指本身也是寒铁打造，坚固无比。”

    李浮尘打量着蓝晶戒指，暗自点头。

    蓝晶是元气水晶，有汇聚天地元气的效果，按照效果强弱，分为低级、中级、高级以及顶级四个等级，在云雾城，高级元气水晶已经极为难得，至于顶级元气水晶，有价无市，不是想买就能买到的。

    “我就看看而已，以后再买。”

    这枚蓝晶戒指要三百金币，李浮尘以前没存什么钱，全身上下总共才几十金币。

    店员虽然没说什么，但眼神里闪过一丝鄙夷之色，都说李家李浮尘是个废物，没想到还是个穷鬼，身为大家族少爷，居然连三百金币都没有，相比其他三大家族的少爷，简直逊爆了。

    “上个月不是才五十五金币吗，怎么涨到七十金币了。”

    “这款手链已经是最后一条，七十金币公道的很。”

    “可是我现在没这么多金币，能不能先欠账。”

    “不好意思，本店概不赊账。”

    店门口位置，李小蝶和店员交谈着，店员的口气有点不耐烦。

    “小蝶，怎么了？”李浮尘走了过去。

    李小蝶不舍的看了一眼镶嵌着三枚晶石的手链，摇摇头道：“浮尘哥，没什么。”

    “还差多少金币，这么多够吗？”

    李浮尘瞥了一眼店员手上的手链，这是一条很精美的手链，链子颜色为湛蓝色，上面镶嵌着三颗低级元气水晶，分别是红黄蓝三色，美轮美奂，把身上所有的金币都掏了出来，塞到李小蝶手上，说道：“这是最后一条了，错过了，就可能真的错过了。”

    “浮尘哥。”

    李小蝶很不好意思，神色犹豫。

    “买下吧！以后还我就是。”

    李浮尘摆摆手。

    “浮尘哥，我一定会还你的。”

    李小蝶太喜欢这条手链了，不仅美观，而且实用，在李浮尘劝说下，她从李浮尘给她的金币中取出十五枚金币，加上自己的五十五枚金币，买下了手链，剩下来的金币又还给了李浮尘。

    看着手中精美的手链，李小蝶眼睛都眯了起来，神色雀跃。

    “这条手链我要了。”

    就在这时，一只细嫩的手掌从李小蝶手上抢走了手链。



    李小蝶一时没反应过来，整个人呆在那里。

    李浮尘脸色阴沉的抬起头，看向抢手链之人。

    “关媚。”

    视线中，是一个身穿红衣的俏丽少女，眉宇间和关雪有着一分相似，不过和关雪的高傲不同，红衣少女的眉宇间，有着一丝丝媚意和刁蛮之色，却是关雪的堂妹关媚。

    “关媚，这条手链我们已经买下了，麻烦你还给她。”李浮尘沉声道，对于关媚而言，这条手链或许只是一个纯粹饰品，但是对于李小蝶而言，意义要重要了许多。

    关媚不以为意道：“多少金币，我加点金币补偿给你就是，你李家不就是想占便宜吗？”

    “我李家想占便宜？”

    李浮尘的脸色越发阴沉。

    这关家之人，十分无耻，当日退婚后，为了不让人说闲话，说关家过河拆桥，暗中传播李家不满关家给出的条件，想要狮子大开口，这么一来，焦点转移，还真有一部分人相信了这个传言，搞得李家里外不是人。

    “我再说一遍，把手链还给她。”

    李浮尘声色俱厉，气息涌动。

    关媚吓了一跳，手链失手掉落，李浮尘伸脚一勾，把手链勾了回来，还给李小蝶。

    “李浮尘，你吃了雄心豹子胆，敢吼我。”关媚尖叫道。

    “我们走。”

    李浮尘哼了一声，理都不理关媚，拉着李小蝶走出珍宝阁。

    “给我站住。”

    大街上，关媚挡在两人身前，一掌忽然劈了过来。

    关媚天赋不差，有着练气境四重修为，配合上关家的绵水掌，自认为教训李浮尘不难，当然，她还不知道李浮尘天赋恢复的事情。

    一掌贴住关媚的手掌，李浮尘真气稍稍爆发。

    砰一声！

    关媚惊恐的倒飞出去，险些跌倒在地。

    关键时刻，一只手掌扶住了关媚。

    “关媚，发生什么事了？”

    扶住关媚的是一个和李浮尘差不多年纪的少年，英俊面庞带着一丝冷傲。

    “奇哥，他抢了我的手链。”

    见到英俊少年，关媚脸上闪过喜意，虽然她不知道李浮尘怎么这么厉害，但是和英俊少年比起来，无疑是天上地下。

    闻言，英俊少年嘲讽的看向李浮尘，“一个大男人欺负女人，真不知道李家怎么有你这种子弟，简直丢脸。”

    “杨奇，麻烦你先了解一下情况再说人话。”

    李浮尘瞥了对方一眼，杨奇，杨家子弟，十六岁，练气境六重修为，是杨家四大天才子弟之一。

    “浮尘哥算了吧，手链我也不要了。”

    李小蝶拉了拉李浮尘的衣袖，杨家杨奇的厉害她是知道的，李浮尘对上他，根本没有胜算。

    李浮尘拍了拍李小蝶的手，让她放心。

    杨奇冷冷一笑，“李浮尘，我知道你是什么心理，的确，关雪看不上你，让你很难堪，但你反过来想一想，你配得上关雪吗？”

    “貌似这件事和你无关吧！如果没有事情，我们先离开了。”

    李浮尘作势要走。

    “我让你走了吗？先跟关媚道个歉，双手奉还手链，今天我或许会教训你轻一点。”杨奇早就看李浮尘不顺眼了，而关媚和他比较要好，正好是个机会。

    李浮尘讥讽道：“就凭你？”

    “就冲你这句话，今天我杨奇务必要教教你怎么做人。”

    杨奇上前一步，面色不善。

    “快看，杨家杨奇和李家李浮尘杠上了。”

    “杨奇和李浮尘，这李浮尘傻了吗？别说他了，就算是李家李云海，也不会轻易得罪杨奇啊！”

    “估计是脑子有问题了，看看他怎么丢脸吧！杨奇可不是好说话的人。”

    不知不觉，大街上聚满了人，一个个幸灾乐祸，想要看看李浮尘怎么出丑。

    “哥，快看，是李浮尘。”街尾，李云河和李云海正从一家店里走出来，察觉到大街上的异样，李云河神色阴沉道。

    “不知死活，居然招惹杨家杨奇。”

    李云海满脸不屑。

    杨奇的修为和他相当，虽然李云海自认为实战能力要超过对方，但是不到必要时刻，他是不会和杨奇杠上的。

    “走，我们过去看看。”

    李云海打算在李浮尘吃亏后，拦住杨奇，到时候顺便教训一下李浮尘，让他不要太高调，就算天赋恢复了，他在云雾城，在李家也不算什么。

    “小蝶，你退后。”

    李浮尘侧过头道。

    “浮尘哥！”

    李小蝶都快要哭了，感觉一切都是她的错，如果不是她，李浮尘也不会和关媚发生矛盾，不会惹上杨奇。

    “放心吧！相信我。”

    李浮尘自信道。

    “那浮尘哥，你小心点。”李小蝶退到人群中。

    杨奇饶有兴趣地看着这一幕，“说实话，我真无法理解你的自信从哪里来，不过这不重要，接下来我会让你知道，你李浮尘，从来都是一个废物，一个我连看都不想看一眼的废物。”

    “奇哥，狠狠教训他。”

    关媚在身后教唆道。

    “李浮尘，给我趴下。”

    杨奇动手了，身形快速欺近，一拳轰向李浮尘的胸膛，这一拳如果打实了，以杨奇的拳力，足以打断李浮尘几根肋骨。

    李浮尘冷笑一声，不退不让，同样一拳迎了上去。

    咚！

    仿佛两块石头撞击在一起，让众人吃惊的是，李浮尘居然一步未退，脸不红气不喘。

    “怎么可能？”

    杨奇神色阴沉似水，他怎么也想不明白，以他练气境六重的修为，应该一拳就能解决对方，而不是这种势均力敌。

    他哪里知道，李浮尘已经把红玉功修炼到第五层，第五层红玉功爆发，真气威力要超过练气境五重武者，堪比一般的练气境六重武者。

    要知道，黄级高阶功法一般都是七层境界，四大家族绝大多数子弟都处于第三层第四层境界，哪怕是李家李云海，红玉功也不过是第四层巅峰境界。

    杨家的黄级高阶功法叫银蛇功，杨奇同样是第四层巅峰境界，只有杨家第一天才杨开把银蛇功修练到了第五层，至于第六层，四大家族，唯有关家关雪能做到，所以她才会提前成为沧澜宗弟子，成为云雾城百年来第一天才。


    “毒蛇拳！”

    杨奇拳势一收，一声厉喝，拳头再次轰了出去，这次的拳头不再那么直来直往，而是带着一丝毒蛇的特性，刁钻狠辣，快如闪电。

    在杨奇看来，李浮尘应该是吃了什么丹药，导致修为突飞猛进，筋骨强横，但往往这种人实战能力极差，武学估计粗糙的很。

    望着那扑面而来的道道拳影，李浮尘挑了挑眉，对方的拳势看似不弱，但在他眼里，破绽百出，估计是因为毒蛇拳还没大成的原因。

    身形晃动，李浮尘避开对方的拳头，而就在杨奇拳势一顿之际，李浮尘骤然欺近。

    “你也接我一掌。”

    李浮尘右掌劈向杨奇的肩膀，掌力刚猛霸道，给人一种无可阻挡的感觉。

    “不好。”

    杨奇大急，连忙横臂封挡。

    砰！

    李浮尘的碎石掌早已大成，掌力何等霸道，杨奇只觉手臂刺痛，整个人踉跄倒退，差点一屁股坐在地上，狼狈至极。

    “杨奇被击退了？我不会眼花了吧。”观战之人一片哗然，本来他们还想看李浮尘出丑，岂料出丑的反而是杨奇，这下子，所有人的脸色都古怪起来。

    “奇哥。”

    关媚也呆住了，她不敢相信自己的眼睛，这还是李浮尘吗？

    李云河和李云海脸色难看。

    “杨奇擅长的是剑法，拳法不是他的长项，这李浮尘是自找苦吃。”李云海扯了扯嘴角。

    “李浮尘，你找死。”

    杨奇脸色通红，他感觉所有人都在嘲笑他，之前把自己说的多厉害，现在居然被李浮尘给打退了，这是一个耻辱，一个难以洗刷的耻辱。

    锵！

    杨奇拔出腰畔长剑，一招狠辣剑法攻向李浮尘。

    杨奇的毒蛇拳法，还没有小成，但是毒蛇剑法小成了。

    当然，不是谁都像李浮尘这样，能在短短时间里把黄级中阶剑法修炼到大成境界。

    “比剑，你更不是我对手。”

    长剑出鞘，李浮尘恣意挥剑，优雅自信。

    叮叮当当

    看似刁钻狠辣的毒蛇剑法，在李浮尘的长剑面前，仿佛被捏住了七寸，一点威力都发挥不出来，而在众人眼里，杨奇就仿佛蛛小虫子，越挣扎，被束缚的越深。

    “你输了。”

    剑光一闪，李浮尘的长剑抵在杨奇的咽喉上。

    杨奇整个人好似被雷击中，呆在那里，双眼一点神采也无。

    剑入鞘，李浮尘懒得说什么话打击对方。

    这种人根本不值得他说狠话，没有失败前，张牙舞爪，不可一世，一旦败了，就好像天都塌了一样，当一个人把自己看得太重，摔得也会重。

    就在李浮尘转过身时，杨奇清醒过来，他狰狞吼道：“我还没有输，一定是你耍诈，给我死。”杨奇一剑刺向李浮尘背心。

    感受到刺骨的锋芒袭来，李浮尘怒了，身形一旋，好似旋风般冲天而起，正面杨奇，而后一脚踢在对方胸口上，把对方踢得呕血不止，当场昏死过去。

    “杀人了！”

    关媚的尖叫声响彻整条街道。

    “他还没死，闭上你的嘴。”

    李浮尘冷冷的望了一眼关媚，眼神和刀子一样，让关媚的声音戛然而止，李浮尘的眼神，让她第一次感受到害怕和恐惧。

    






。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。








斗灵境宗师也要靠自己来赚灵石，而李浮尘，可以靠整个大陆来赚灵石。

    这是一个一本万利的买卖，简直像是白捡的。

    李浮尘心里都笑开花了。

    待所有人传音完毕，李浮尘正色道：“第一批，我将拿出五件地级低阶器具，得到的宗门分别是风雪宗、长春谷、凌霄剑宗、白河宗以及霹雳宗，各位静候佳音，另外，其余各个宗门，我也会赠与你们一些地级低阶丹药，对你们修行或修心有帮助，至于地级低阶器具，你们还要再等一等。”

    李浮尘不会一下子满足所有人，物以稀为贵，吊着他们的胃口，才会让他们听话，如果一下子全部满足了，说不定就会生出什么幺蛾子。

    另外，白河宗和霹雳宗出的灵石虽然没有其它顶级势力多，但李浮尘偏偏把他们列为第一批，为的就是刺激其它宗门势力，尤其是这些顶级势力。

    说着，李浮尘从纳物袋中取出一件地级低阶宝甲，递给了慕寒新，“眼下我这里正好有一件地级低阶宝甲。”

    在七色大陆，他曾得到不少地级低阶宝甲和武器，但基本上都卖掉了，换成了下品灵石，这件地级低阶宝甲，来自赤火拳豪，而李浮尘赠与慕寒新的手套，也是来自赤火拳豪。

    “宝甲？”

    慕寒新大喜，有着手套，他的实力在东麟大陆，就算排不进前十，至少也能排进前十五，而有了这件地级低阶宝甲，他的综合实力，起码能排进前十，如果再让他对上夏侯武，至少有了一拼之力，不会轻易受伤。

    “地级低阶宝甲？”

    包括苏元河夏侯武在内，所有人一脸艳羡。

    他们连地级低阶武器都没有，慕寒新却连宝甲都有了，人比人，简直气死人。

    可是没办法，谁让慕寒新和李浮尘走得近。

    “恭喜幕长老了。”

    各大宗门的太上长老目光火热的盯着慕寒新手中的宝甲。

    “哈哈，同喜。”

    慕寒新咧嘴大笑。

    “好了，联盟会议结束，大家回去准备灵石吧！”李浮尘挥了挥手，结束了会议。

    接下来的日子里，他要回一趟七色大陆，当然，回去之前，得等各大宗门把下品灵石送过来再说。

    一个星期过去。

    各大宗门纷纷把灵石送了过来。

    有的宗门临时改变主意，说要多贡献一些下品灵石，希望李浮尘能把他们列为第二批。

    对此，李浮尘自然不会拒绝。

    如此一来，原本是四百零八万下品灵石变成了四百六十万下品灵石。

    “这么多下品灵石，都可以来回二十几趟了。”

    消耗了二十一万下品灵石，传送盘中的元气池储满，李浮尘催动元气池，整个人化作一道光消失在东麟大陆。

    七色大陆，紫花王国，南林城。

    一日之间，南林城的地级低阶器具被买走了大半。

    与此同时，紫花王国的地级丹药，也被买掉一小半。

    有了巨量的灵石，李浮尘几乎是看到什么有用买什么，有的是给各大宗门的，有的是留给沧澜宗的，有的是给李家的，当然，最贵重的自然是留给自己的。

    最后统计了一下，仅仅是地级低阶器具，就花掉了李浮尘六十万下品灵石。

    因为李浮尘一下子买了一百五十件，有八十件是武器，七十件是宝甲。

    妖魔十域不是强势吗，魔道势力不是霸道吗？

    接下来几年，等百宗联盟配备上地级低阶器具之后，足以压着两大势力打，至于最顶尖的那几个，李浮尘拖住他们即可。

    一日后，李浮尘催动传送盘，再次回到东麟大陆。

    “再等等吧，过一些天再给他们地级低阶器具。”

    李浮尘没急着开启第二次联盟会议。

    “两次传送所消耗掉的灵石，以及储满元气池的灵石，一共花去了六十三万，再加上购买消耗的灵石，总共花掉了两百万，灵石用起来还真是快。”

    望着护腕空间中堆在一起的两百六十万下品灵石，李浮尘第一次觉得传送盘堪称神器，而自己，可以算是大陆商人了。

    如果靠他自己的话，还不知道什么时候能积攒出几百万下品灵石。

    “两百颗金刚丸和两百颗锻体金丹，应该能让我的炼体修为再提升一个小层次了。”

    四百颗地级中阶炼体丹药，花去了李浮尘四十四万下品灵石。

    其实，不靠炼体丹药，李浮尘的炼体修为也在缓慢增加着。

    之前服用丹药后，李浮尘的龙象之力增加到了两万五千丝，现在已经有了两万六千丝了。

    炼体武者虽然耗费资源，但没有李浮尘这么耗费资源。

    主要是因为，李浮尘的灵魂太强，意识也强，可以掌控更多的气血之力或超凡气力，而换成其他炼体武者，哪怕有充足的资源，也不可能提升这么快，因为根本掌控不了，强行服用大量的炼体丹药，只会让自己气血变异，爆体而亡。

    李浮尘就没这么多限制，只要有办法祛除体内杂质，就可以一直用炼体丹药提升炼体修为。

    毫无限制的提升速度，令李浮尘在炼体一道上，消耗的资源是其他人的数倍乃至十倍以上。

    一颗颗金刚丸吞服下去，李浮尘的龙象之力，快速增加着。

    两万八千丝。

    三万丝。

    三万五千丝。

    四万丝。

    五万丝。

    五万五千丝。

    几天时间里，李浮尘体内的龙象之力，攀升到五万五千丝。

    由于龙象之力太多了，使得李浮尘一运转龙象之力，体表会泛起淡金色光泽，整个人宛如一尊淡金雕像，透着难以言喻的压迫力。

     


    “杂质太多了，得祛除一下。”

    随着龙象之力翻了一倍，李浮尘气血中的杂质，多的厉害，让李浮尘浑身不舒服。

    服用下一颗颗地级中阶层次的淬炼杂质丹药，李浮尘体内的杂质，快速减少。

    又是几日过去，李浮尘体内的杂质，只剩下不到一成。

    这不到一成的杂质，有部分是金刚丸和锻体金丹的杂质，还有一部分是淬炼杂质丹药的杂质。

    想要尽数炼化，只有靠自身。

    当然，如果有几颗地级高阶丹药或者一颗地级顶阶丹药，也可以让这不到一成的杂质，变得更少，但是地级高阶丹药市面上根本不会出现，有灵石都买不到。

    “一个星期时间，消耗的丹药价值就达到了五十万，哪怕体内杂质尽数祛除，再想提升一个层次，估摸着要两百多万下品灵石才够。”

    李浮尘苦笑一声。

    要想缩短修炼时间，就只能靠资源堆砌，如果不靠丹药，他的炼体修为也能达到现在这个地步，但是时间要往后推迟五年以上，甚至十年以上。

    当然，他才不会这么傻，灵魂是他的优势，就好比那些拥有炼体根骨的天骄一样，他们岂会为了省资源，让自己的修行变缓。

    不过就算是拥有炼体根骨的天骄，估计都难以像李浮尘这样，毫无限制的提升。

    第一，他们无法掌控暴增的炼体修为。

    第二，他们没有地级高阶炼体功法龙象锻体章。

    越高级的炼体功法，可以让炼体武者的修行速度越快。

    “幕长老，通知一下，我要召开第二次联盟会议。”这日，李浮尘的声音遥遥传到慕寒新那里。

    “是，盟主。”

    慕寒新立刻派遣风雪宗内的脱胎境武者，前往一个个宗门势力传递消息。

    一个星期后，第二次联盟会议继续在白河域白云山举行。

    宫殿内，所有宗门势力的太上大长老尽皆到齐。

    哗啦啦！

    李浮尘取出四件地级低阶武器，丢在了石桌上。

    “这是我的长枪。”

    白河宗太上大长老辛无渊伸手一吸，一杆黑金色的长枪落在手上。

    嗡！

    真气灌注到长枪中，长枪顿时爆发出无坚不摧、刺破云霄的枪芒气势。

    “哈哈。”

    辛无渊欣喜如狂，他怎么也没想到，这么快就得到了一杆地级低阶长枪，相比这杆长枪，十万下品灵石算什么。

    凌霄剑宗太上大长老华剑秋也伸手把那柄唯一的地级低阶宝剑吸了过来。

    这是一柄青色宝剑，剑一拔出，锋利无匹的剑气暴涨，让整个宫殿内部都寒气森森，头皮发麻。

    “谢盟主。”

    华剑秋心情极好。

    他的基础实力和天龙剑宗太上大长老顾一峰差不多，但是对方有地级低阶宝剑，而他没有，所以一直以来，都被对方压了一头。

    得到地级低阶武器的还有长春谷苏元河和霹雳宗唐元。

    苏元河的心情比在场所有人都好，他苏元河，本身已经把一门地级低阶功法八荒长春功修炼到最高境界，掌握了八荒长春功意，实力之强，和慕寒新差不多，现在有了一根地级低阶长鞭，他的实力将达到了无比恐怖的地步，除了李浮尘、邪王以及石化女王，他将无惧任何存在。

    事实上，若是黑天宗遗迹没有开启，他都有信心和邪王一争高下。

    可惜，邪王在黑天宗遗迹内部收获颇丰，实力比以前更强了，如果不是在玄器宗受创，估计早就攻打百宗联盟了。

    “盟主，不知这些地级器具，来自何处？”夏侯武心痒难耐的问道。

    闻言，众人都是看向李浮尘。

    他们也好奇的很，不知道李浮尘从哪里弄来这么多地级地低阶器具。

    李浮尘手指敲击石桌，“这是我的秘密，就不方便透露了。”

    闻言，夏侯武略显失望，在他看来，李浮尘应该是寻到一处古老秘境，这处古老秘境中，存在着许多遗迹，如果能进入这处秘境，哪里还需要看李浮尘脸色。

    不过李浮尘不说，他也没办法，总不能逼对方说吧。

    整片大陆，估计还没人能逼迫李浮尘。

    盯了夏侯武一眼，直盯得夏侯武发毛，李浮尘这才转移视线，“这次没有得到地级低阶器具的也不需要急，我这里有一些地级低阶丹药，一人一颗。”

    李浮尘取出一瓶瓶丹药，让大家分了。

    对于这些地级低阶丹药，众人都十分期待。

    东麟大陆断代太严重了，什么地级器具，地级丹药，都是可遇不可求。

    如果资源充足，他们也不会卡在脱胎境，估摸着早就晋入斗灵境了。

    当然，天地元气的限制也是一大因素。

    距离第二次联盟会议已过去十天。

    李浮尘的火焰根骨纹路，终于参悟到了四成九。

    李浮尘有很强烈的预感，一旦他把火焰根骨纹路参悟到五成，必然能觉醒出火焰神通。

    “这一步，只怕是最艰难的。”

    李浮尘深吸一口气，沉浸到火焰的世界中。

    根骨空间，随着李浮尘参悟出越来越多的火焰纹路，火焰根骨从根部开始，燃烧起凶猛的火焰，目前火焰仅仅燃烧到四成九的阶段，距离五成只有一步之遥。

    李浮尘不知道的是，在他参悟火焰纹路的时候，其脑海中的蓝色灵魂，终于产生了一丝变化。

    在蓝色灵魂中心，一丝淡紫色，无中生有。

    这淡紫色是那么纯净，那么无暇，受到淡紫色影响，蓝色灵魂都变得通透起来，一丝丝紫色纯净电流闪烁着。

    “嗯？”

    正在参悟火焰根骨纹路的李浮尘，还未意识到灵魂的变化。

    他只知道，自己的悟性似乎一下子好了许多，冥冥中与火焰规则产生了一丝联系。

    四成九六。

    四成九七。

    四成九八。

    四成九九。

    灵光疯狂闪烁，火焰根骨上的火焰，终于燃烧到了五成阶段。

    轰！

    下一刻，李浮尘感觉火焰根骨汲取虚空火焰力量的速度提升了十倍。

    如果说，参悟一成火焰纹路时，汲取火焰力量的速度是初始的十倍，那么四成九就是五十倍，而五成是五百倍，几乎每一次眨眼时间，李浮尘就会看到根骨空间中的火球壮大一分，而这火球，正是火焰力量。

    与此同时，在火球内部，一颗火焰晶石正在诞生。

    火焰晶石十分完美，完美的有些虚幻。

    火焰晶石表面，一道道火焰纹路迅速蔓延。

    这火焰纹路，没有火焰根骨上的纹路那么玄妙深邃，但是自成一体，有点类似阵纹，又有点类似武纹。

    一股触及到火焰规则的力量波动开来。

    “这就是火焰神通吗？”

    李浮尘好奇无比。

    火焰晶石逐渐凝实，散发出来的火焰波动也越来越强大，李浮尘甚至有感觉，这股火焰波动一旦爆发出来，足以炸开一切，燃烧一切。

    嗖！

    李浮尘冲天而起，离开了风雪宗，来到云层之上。

    “不知道这火焰神通的威力如何。”

    李浮尘意识进入火焰晶石中，试探着催动火焰晶石。

    熊！

    李浮尘的身上，瞬间燃起了凶猛的火焰，头发变成了火焰，眉毛变成了火焰，眼睛里也有火焰，连衣服都燃烧了起来，但奇怪的是，头发眉毛眼睛以及衣服，都没有烧成灰烬，似乎有一股规则力量保护着他们，火焰只是在规则之外燃烧着。

    “火焰神通火焰之心。”

    催动火焰晶石的一刹那，李浮尘知道了这门火焰神通的名字。

    “去！”

    右拳紧握，李浮尘一拳轰击出去。

    呼呼呼

    下一刻，一道火焰拳头冲击出去，大片的云海被蒸发炸开。

    这火焰拳头无比炽热，无比的凝练，因为这火焰拳头，是火焰力量催发出来的。

    就好比武学和真气的关系一样，真气冲击出去，能产生巨大的杀伤力，但是经过武学催发之后，杀伤力将暴增许多。

    而火焰力量比真气可怕多了，火焰神通也比一般的地级武学可怕多了。

    两者一结合，爆发出来的威力，明显超过了李浮尘之前的实力。

    拔出戮天剑，李浮尘双手握着它，一剑劈砍出去。

    熊！

    巨大的火焰剑气把奔腾的云海劈成两半，其威力，更胜之前的火焰拳头。

    “火焰之心，可以让我自如控制火焰力量，使得火焰力量代替真气，爆发出更强的实力。”

    李浮尘心情澎湃。

    在此之前，他是没办法一下子爆发出太多的火焰力量的，因为火焰力量太狂暴了，催发太多的话，很容易灼烧经脉，摧毁血肉，但是觉醒了火焰之心后，李浮尘可以完美操控火焰力量，然后在火焰之心的增幅下，爆发出更可怕的威能。

    换句话说，只有觉醒出神通，才能完美控制超凡力量或者特殊力量。

    “不过，火焰神通是无法和真气以及武学结合的。”

    施展火焰神通的时候，就无法爆发真气，无法施展武学，也无法动用秘法。

    火焰力量，只能和火焰神通相配合，排斥其它一切力量，一切手段。

    “火焰力量还是太稀少了，两次攻击，就消耗了一半的火焰力量。”

    望着根骨空间中，缩小了一倍的火球，李浮尘苦笑一声。

    火焰之心威力大是大，但是明显不能持久战，最多只能施展四次。

     

 

    “对了，之前我明显感觉到自己的悟性增加了许多，这才一口气觉醒了火焰神通火焰之心，究竟是怎么一回事。”

    李浮尘的意识，进入到脑海中。

    当看到灵魂光球的一刹那，李浮尘终于明白，自己的悟性为什么突然增加了。

    初始，他的灵魂是灰色的，后来变成浅绿，绿色，浅蓝，蓝色，现在，他的蓝色灵魂中，出现了一抹淡紫色，这意味着，下一个灵魂颜色是紫色系灵魂。

    “灵魂要蜕变了吗？”

    李浮尘的心情，比觉醒出火焰神通还要激动。

    火焰神通终究是外在的力量，而灵魂，才是最本源的存在。

    灵魂强，各方面都会增强。

    蓝色灵魂时，他的悟性就已经远超六星根骨，至少是七星根骨级别，那么淡紫色灵魂，他的悟性将达到什么地步，李浮尘根本无法想象。

    “如果灵魂没有出现变化，我在火焰根骨纹路上的感悟，估计会被卡在四成九九这个样子，最多只能领悟出神通雏形。”

    神通雏形和神通的差距还是挺大的，如果夏侯武的神通雏形能蜕变成真正的神通，估摸着实力都可以和石化女王一较高下了，石化女王之所以这么强，正是因为觉醒出了一个强悍的天赋能力石化术。

    其实震山象的战天霸体应该也很强，但李浮尘估摸着，对方的战天霸体，应该只是天赋能力雏形，和神通雏形差不多，当然，震山象因为拥有妖王拔山象血脉，所以基础实力很强，一旦他的针之雨和战天霸体蜕变成真正的天赋能力，或许实力都要超过石化女王，足以和邪王媲美。

    灵魂出现淡紫色，使得李浮尘悟性大大增加，参悟火焰根骨纹路的速度也增快了许多。

    五成一。

    五成二。

    五成五。

    火焰根骨纹路参悟到五成以后，每增加一分，汲取火焰力量的速度增加十倍，参悟了五成五，就是五百五十倍。

    不过虽然悟性增加了，但想要短时间内把青阳剑意和凌天剑法修炼到出神入化境界，还是有些难度的。

    毕竟这两门剑法都是地级中阶剑法，就算是斗灵境宗师，短时间内也别想参悟出真意。

    邪域，邪拳门。

    轰隆隆！

    黑压压的天空之上，雷电纵横，狂风呼啸。

    这些雷电，俱是紫黑色，似乎受到了什么影响。

    不一会儿，狂风更加猛烈了，天也越发黑了起来，浓浓的乌云，汇聚成一尊顶天立地的黑影，难以言喻的凶魔气息，顿时爆发开来，席卷整个邪拳门。

    “恭迎门主出关。”

    邪拳门众人齐声恭贺，声音压过了雷霆声。

    “替我传递消息，一个月后，约战李浮尘，地点，百战域百战原。”

    邪王的声音，宛如晴空霹雳，瞬间传出。

    “是。”

    邪拳门一位长老点头。

    邪王约战李浮尘的事情，不到一个月时间，便传遍了大陆。

    邪王，东麟大陆第一强者，以一人之力，震慑妖魔十域和百宗联盟。

    李浮尘，东麟大陆有史以来最惊才绝艳的天骄，不到三十岁，便有着力压群雄的实力。

    两人之战，堪称是东麟大陆数百年来最巅峰一战，谁胜了，谁便是这个大陆至高无上的存在。

    这个消息一经传出，大陆。

    风雪宗，慕寒新面现担忧，邪王可不是那么好对付的。

    对方不仅修炼了地级低阶魔道功法，还修炼了地级低阶魔道武学，黑天宗遗迹开启后，甚至得到了一副地级手套和一件地级披风，实力有多强，谁也不知道，若不是闯玄器宗时，大意之下被玄器宗残破战船上的阵塔重伤，不等李浮尘回来，百宗联盟或许已经被攻陷的七七八八了。

    “盟主，此一战，凶险万分，务必做好万全准备。”

    慕寒新提醒李浮尘。

    李浮尘轻轻点头，“这一战，迟早都会发生，正好，我也想知道邪王的实力达到了什么地步。”

    他没有把握能战胜邪王，黑天宗遗迹，他可是亲眼看到对方得到一副手套和一件披风。

    他的银鳞宝甲是地级中阶宝甲，那么对方的手套和披风，很有可能也是地级中阶层次。

    当然，虽然他没有把握能战胜邪王，但邪王想要战胜他，也不是那么容易的事情。

    “幕长老，这里是六副器具，你分给施宗主和其他太上长老。”

    李浮尘从纳物袋中取出六件地级低阶武器和六件地级低阶宝甲。

    风雪宗达到脱胎境七重以上修为的共有七人，分别是六位太上长老和风雪宗宗主施华薇，这七人，全都修炼了寒冥掌法，实力不算弱，装备上宝甲和武器之后，关键时刻，足以解决许多事情。

    “这么多地级器具？”慕寒新吃了一惊。

    他还以为第二次联盟会议时，李浮尘已经拿出了所有的地级器具，没想到对方藏了私。

    想想也是，联盟中心思各异，换成他也不可能一下子让所有人都得到地级器具。

    李浮尘一下子拿出六副地级器具，足以说明，对方很放心风雪宗，把风雪宗当成了自己人。

    “盟主，你是担心爆发大战。”收起地级器具，慕寒新迟疑道。

    李浮尘道：“不得不防。”

    他和邪王一战，各方顶级强者必然悉数到场，如果不做好最坏的打算，到时候难免会吃大亏。

    “盟主放心，风雪宗必定誓死相随。”

    有了这六副地级器具，慕寒新信心十足，只要不是邪王、石化女王以及血魔王之流，其余人，有何惧之。

    眨眼，一个月期限已到。

    这一日，百战域百战原，一道道身影从天际飞来。

    百战域，东麟大陆最混乱的域，同时也是东麟大陆最大的域，其面积，是曾经沧澜域的十倍数十倍。

    此域属于三不管地带，魔道势力、百宗联盟以及妖魔十域三分天下后，此域也就成了三大势力的交界处。

    百战原，百战域边缘地带。

    曾经的超级强者战场之一。

    谁也不知道，当年那些超级强者有多强，实力达到了何等地步，只知道，百战原承受了这些超级强者的摧残之后，变得十分危险，一些极度危险的地方，连脱胎境武者进去都有危险。

    嗖嗖嗖！

    破空声连绵不绝，首先到来的是妖魔十域等强者。

    分别是石化女王、血魔王、震山象、魔纹虎、力魔王、角魔王、地鼠王，翼魔王、青魔王和灰魔王。

    每人还带着数量不等的手下。

    “邪王和李浮尘大战，最好两败俱伤。”

    一个鼠头人身的恐怖存在钻出地表，咧嘴狞笑。

    地鼠王，妖魔十域地鼠域的主人，其实力不强，但生存能力极强，如果他一心逃命，没人能击杀他。

    “两败俱伤还不行，一个陨落，一个重伤垂死最好。”皮肤为灰色，体型达到四丈的灰魔王开口道。

    灰魔王的实力和角魔王差不多。

    妖魔十域，实力最强的自然是石化女王，接下来血魔王和震山象是一个层次，魔纹虎和力魔王是一个层次，其余的，实力相差无几。

    “不要小看邪王，他的实力，只怕已经达到另一个境界了。”

    石化女王脸色凝重。

    没有得到手套和披风之前，邪王的实力就比她强出一线，虽然那次双方都没有全力以赴，只是互相试探了一下。

    “没错，邪王更值得我们重视，希望这个李浮尘够强。”

    血魔王同样一脸凝重。

    “来了。”

    血魔王话音刚落，天际，破空声连绵不绝。

    魔道势力和百宗联盟的强者都来了。

    魔道势力这边，带着黄金面具的邪王一马当先，气势君临天下，其左边，是一个面色苍白，眼神冷漠无情的老者，其右边，是一个头发眼眸为红色的雄壮老者。

    两老正是邪王的左右手极阴老祖和血祖。

    而在三人之后，有着为数不少的脱胎境高阶武者，带着白银面具的，是邪拳门的脱胎境高阶武者，其余的则是极阴教和万血教的脱胎境高阶武者，一个个修为最起码都在脱胎境六重以上。

    另一边，以李浮尘为首的百宗联盟强者也朝着这边飞了过来。

    李浮尘身穿一袭青衫，腰配长剑，风姿绝世。

    慕寒新意气风发，飞在李浮尘左边。

    长春谷太上大长老苏元河面含微笑，飞在李浮尘右边。

    再往后的是华剑秋、顾一峰、夏侯武等人。

    “百宗联盟的气势，似乎有些不一样啊！”

    血魔王忍不住道。

    “有什么不一样，我觉得差不多，可能是李浮尘的存在，让他们多了一些信心罢了。”震山象不屑道。

    除了李浮尘，其余人，他根本不放在眼里。

    目光落在苏元河身上，震山象眼中闪烁着杀机。

    上次大战，他死掉了一个后代，可是有苏元河挡着，他根本无法报仇。

    “李浮尘，现在投降认输还有机会，否则我邪拳门必定灭你满门。”邪王右侧，众多白银面具人中，一人叫嚣道。

    “找死！”

    戮天剑瞬间出鞘，李浮尘一剑划出。

    千百道剑光好似阳光万丈，瞬间洞穿了这名白银面具人的身体。

    邪王有心拦截，奈何白银面具人距离他有些远，且剑光的速度太快了，电光火石之间，就已经错失了拦截机会。

     



    噗噗噗

    仿佛筛子一样，这名白银面具人瞬间陨落。

    “好强的实力。”

    极阴老祖和血祖吃了一惊，面露忌惮。

    仅凭这一手剑法，两人便知道，他们不是李浮尘对手。

    “此子还真是机缘逆天，该死。”

    想到在黑天宗遗迹中发生的事情，血祖依旧憋屈愤怒。

    带着黄金面具的邪王冷哼一声，“阁下还真是够霸道的，区区一句话就要杀人灭口。”

    李浮尘道：“威胁我家人，自然杀无赦，无关霸道。”

    “我手下威胁你家人，你便要杀他，那你杀我手下，我该如何对你。”邪王眼中魔光爆射，气势惊人。

    李浮尘淡淡一笑，“有本事的话，任凭处置，就怕你没这个本事。”

    “好胆。”邪王怒极反笑。

    这是他出世以来，第一次有人对他这么说话，他真不知道李浮尘是艺高人胆大，还是不知死活。

    “这李浮尘，真的只是一个不到三十岁的年轻天骄？”石化女王有些诧异。

    一个人的实力能在短时间内暴增，但是阅历和气势却难以做到这一点，李浮尘风轻云淡的样子，看上去哪里像是一个年轻人，倒像是一个久经沙场的老将，哪怕面对强敌，都谈笑自如。

    “邪王，废话就不多说了，战吧！”

    李浮尘凌空往前踏出一步，奔涌的剑气开始转化汇聚。

    “如你所愿。”

    邪王亦是往前踏出一步，恐怖的魔道气势朝着李浮尘冲击过去。

    “杀！”

    两人都是雷厉风行，杀伐果断之人，心中杀念一起，立刻暴起出手。

    虚空中，只见两道人影交错闪过，一股澎湃浩荡的气浪顿时爆发开来，邪王身后，大地纵横裂开，切口光滑平整，李浮尘身后，地面则被恐怖的拳劲犁出一道长达数里，深数丈的创痕。

    “开战了。”

    众人纷纷退开，给两人让出一个方圆十多里的战斗区域。

    “好剑法！接我一招魔风骤雨！”

    邪王长啸一声，背后虚空，一头凶魔虚影诞生，下一刻，漫天拳影，暴袭而出，每一道拳影，都携带着雷霆万钧之力，每一道拳影，都带着不可一世的魔道拳意，一拳出，半边天空都暗了下来，陷入到混乱的动荡中。

    地级低阶魔道功法黑魔诀。

    地级低阶魔道拳法邪极魔拳。

    “来得好，如鱼得水。”

    李浮尘戮天剑当空一划，无数道蓝色剑光好似鱼群一般激射出去，拦截住漫天拳影。

    砰砰砰砰

    气劲爆破，声势骇人。

    “魔日当空！”

    一轮黑色的太阳冉冉升起，下一刻，这轮黑色太阳仿佛弹丸一般，瞬间弹射向李浮尘，速度之快，几如瞬移。

    李浮尘眼神犀利，戮天剑高举过顶，一剑劈了出去，煌煌剑芒好似要破开一切，斩尽一切，从不断膨胀的黑色太阳上一闪而过。

    无声无息。

    黑色太阳分成两半，从李浮尘两边飞射出去。

    轰轰！

    李浮尘身后，出现了两个巨大无比的裂痕，宛如两个大峡谷一样。

    如果脱胎境有十六重境界，邪王的战力差不多达到了寻常脱胎境十六重层次。

    而李浮尘的修为是脱胎境三重，实则真气质量达到了寻常脱胎境六重层次，配合上火球外围的火焰力量，能达到寻常脱胎境七重层次，配合上登峰造极境界的青阳剑意或者凌天剑法，能达到寻常脱胎境十重层次，再加上地级中阶宝剑戮天剑的增幅，达到寻常脱胎境十三重不难。

    最后是青铜剑髓秘法，这门秘法，差不多也能增加李浮尘三重的实力。

    所以，李浮尘的战力，和邪王基本相当，如果不施展底牌，想要分出胜负不是那么简单的事情。

    至于火焰核心力量，李浮尘打算少动用，不同于普通火焰力量，火焰核心力量是火焰力量的精髓，消耗过多，会影响火焰力量的汲取，否则的话，他的实力还能再增加一重。

    但是这一重增加的没有意义，他有感觉，邪王还没有全力以赴。

    且，同等战力下，李浮尘自信能战胜任何人。

    因为他有超绝的意识。

    大地崩裂，气浪席卷。

    两人的战斗区域越来越大。

    不知不觉，两人来到一座高达两百丈的荒山前。

    荒山一头是邪王，一头是李浮尘，两人都看不到对方，但是意识可以感应到对方。

    黑色闪电狂涌，邪王一拳击穿荒山，在荒山中央留下一个深邃的空洞，空洞对面，正是李浮尘。

    可惜，那只是李浮尘留下来的幻影。

    下一刻，荒山一分为二，带有逆天意志的蓝色剑芒，陡然扩散开来，笼罩向邪王。

    邪王眉头一皱，背后披风抖动，如同一片乌云。

    诡异的，邪王身形骤然消失，再次出现时，已到了李浮尘身后，一拳轰来。

    幻影破碎，李浮尘闪避到十丈之外，一剑陡然刺了出去，千百道青色剑光以一点为中心爆发。

    披风若乌云席卷，邪王再次消失。

    这次李浮尘清晰感应到，邪王的速度，骤然暴增了数倍，或者说，空气阻力一下子小了数倍，而且那披风，分明有着消弭破空声的效果，使得邪王移动起来，不仅速度超快，好似瞬移，且无声无息，没有一点动静。

    “这披风好神奇，应该是一件秘宝。”

    李浮尘施展飞火九变，瞬间避开邪王的攻击。

    飞火九变是玄级顶阶轻身功法，在七色大陆，他虽然不能随随便便修炼地级武学，但想要找到一门适合自己的玄级顶阶轻身功法还是很容易的。

    飞火九变修炼至出神入化境界后，李浮尘在短距离内的移动速度快的惊人，配合上超绝的意识，邪王想要偷袭他，几乎不可能，毕竟对方并不是真正的瞬移，且每次超高速移动，都要抖动一下披风。

    邪王似乎也知道自己无法偷袭李浮尘，他身形攀升，立于高空之上。

    “李浮尘，我不得不承认，你是我遇到最强大的对手。”黄金面具挡住了邪王的面孔，但众人分明能听出，邪王语气中的赞赏之色。

    李浮尘身形亦是攀升，和邪王面对面，相距数里，“邪王，拿出你真正的本事吧！”

    试探已经结束，接下来，就是真正的战斗了。

    邪王没有立即出手，“李浮尘，我听说你原先只是一星普通根骨，却不知道，你什么时候拥有了火焰根骨，而且还激发出了火焰力量，如果没有这火焰力量，刚才你已经死了。”

    李浮尘不置可否。

    邪王接着道：“你有火焰根骨，岂不知，我也有魔雷根骨，便让你见识一下，什么是魔雷根骨。”

    魔雷根骨，变异雷电根骨。

    这个世界上，根骨种类奇多，有超凡根骨，有变异超凡根骨，有特殊根骨。

    变异超凡根骨很罕见，几乎和特殊根骨差不多罕见。

    至于其强大程度能否及得上特殊根骨，谁也说不清。

    毕竟根骨再强大，也要看拥有的人是谁。

    噼里啪啦！

    在邪王身上，涌出一片片紫黑色的雷电。

    紫黑色雷电与黑魔真气融合在一起，使得邪王气势疯狂攀升，整个人仿佛成了紫黑色雷电的源泉，无数条紫黑色雷电横扫开来，肆虐八方。

    “这就是邪王真正的实力。”

    众人屏住呼吸，一个个表情难看。

    刚才邪王和李浮尘一战，爆发出来的实力就足以碾压他们了，再加上魔雷根骨的力量，邪王要杀他们，简直就像是杀鸡一样，根本难以反抗。

    “魔雷根骨吗？”

    李浮尘脸上表情略微变化。

    魔雷根骨他虽然没听说过，但听名字就知道是一种极为厉害的雷电根骨，相对应的，魔雷力量肯定要超越雷电力量，而他的火焰力量，比尤烈的雷电力量要差上一些，毕竟他的火焰根骨只是四星，而尤烈的雷电根骨可是六星。

    “魔风骤雨。”

    一拳出，漫天紫黑色雷电拳影笼罩向李浮尘。

    面对这种大范围攻击招式，李浮尘的飞火九变也难以闪避，只能硬抗。

    噼里啪啦！

    李浮尘身形暴退，体表弥漫着紫黑色电弧。

    对方的实力，赫然又提升了一两重，若不是他气体双修，且炼体修为比真气修为都要强，仅仅这一拳，就会让他重伤。

    “嗯？没事？”

    邪王深吸一口气，邪极魔拳中的绝招魔日当空爆发而出。

    星丸弹跳般，一轮夹杂着紫黑色雷电的黑色大日弹射而出，临近李浮尘时，已膨胀至数百米大小，简直避无可避，躲无可躲。

    “青铜剑髓，赤红之影。”

    运转五星秘法赤红之影，李浮尘体内的青铜剑气，顿时以一种十分玄妙的方式外散出体外，凝成一团青铜虚影，

    随着李浮尘一剑挥出，青铜虚影手中的青铜剑虚影亦是一剑挥出。

    下一刻，一道巨大的青铜剑芒，带着逆流直上的意志，斩击在黑色大日上。

    青铜剑芒爆裂，黑色大日依旧碾压弹射过来。

    不过其威能，已经丧失了大半，直接被李浮尘一掌拍碎。

    “什么，秘法叠加？”

    邪王的眼力何等可怕，李浮尘真气的改变，他感应的清清楚楚。

    对方的真气质量，其实最多达到寻常脱胎境六重，但是施展了一门强大秘法后，真气质量达到了寻常脱胎境九重，现在叠加了一门攻防一体的秘法后，使得这门秘法，威能超越了原本的等级，具体等级达到多高，邪王已经无法估计了，因为他从来没见过。

     

 

    邪王哪里知道，李浮尘的剑髓秘法，可以和绝大多数的秘法叠加，连万剑归宗秘法都可以叠加，自然也可以和攻防一体的赤红之影秘法叠加。

    认真来说，剑髓秘法已经不算是通常意义上的秘法，而是一种改造骨骼的秘法。

    如果是通常意义上的秘法，李浮尘是没办法同时运转两种秘法的。

    不过两种秘法一叠加，李浮尘感觉到真气消耗速度增加了许多。

    单单施展赤红之影，已经颇为消耗真气，叠加上青铜剑髓后，消耗真气的速度大增。

    李浮尘毕竟只是脱胎境三重修为，实力上的强大，无法掩饰他真气上的稀少。

    当然，真气再稀少，也要比火焰力量多上数十倍上百倍，暂时还不需要考虑真气枯竭的问题，除非他动用青阳绝这种极度消耗真气的剑招。

    “我倒要看看，你能撑到什么时候。”

    邪王语气平静。

    尽管李浮尘的实力，有点超乎他的想象，但终究比他差了一点。

    何况，战斗是需要消耗的。

    对方不管是真气，还是超凡力量，都要比他稀少，拖下去，死的只会是对方。

    李浮尘自然不会想着和对方打持久战，到目前为止，凌天剑法第三招直上云霄他还没有施展，现在该是施展的时候了。

    戮天剑通体发光，李浮尘斩出了至强的一剑。

    这一剑没有青阳绝那么耗费真气，但威力一点不比青阳绝差，其上蕴含的剑道规则，玄妙万分，可以用一分的力道，爆发出三分的杀伤力。

    而且这一剑，虽然直来直往，但是速度太快了，快的邪王都来不及全力迎击。

    不得已，邪王只能爆发出魔雷核心力量，体表紫黑色雷电转变成了黑色雷电，威力更盛，不仅抵挡住了李浮尘的剑芒，更是第一时间湮灭了剑芒。

    爆发出魔雷核心力量的邪王，实力就算达不到寻常脱胎境十九重层次，也差不了多少了。

    “邪魔锤击！”

    魔雷核心力量影响到汲取魔雷力量的效率，邪王可没打算消耗太多的魔雷核心力量，所以第一时间，他便施展出邪极魔拳中最耗费真气，也最恐怖的杀招邪魔锤击。

    只见邪王身形凌空飞跃，来到李浮尘的上空，而后双拳紧握，两个黑色光球出现在他的拳头上。

    嗡！

    嗡！

    以肉眼难见的速度，邪王左右拳头先后轰击在虚空之上。

    这一刻，虚空似乎产生了涟漪，一片片黑色的涟漪，朝着李浮尘蔓延过去。

    涟漪蔓延的速度太快了，蔓延的范围也极广。

    李浮尘下方的大地，瞬间错位，仿佛发生了一场地震。

    “裂！”

    感应到这一拳的可怕，李浮尘连忙爆发出火焰核心力量，一剑劈砍出去。

    涟漪被劈开一层又一层，最终，李浮尘还是被涟漪给震落到地上，然后又震进了地底。

    “好可怕的一招。”

    石化女王自认为，绝对挡不住邪王这一拳。

    当然，作为妖魔十域第一强者，她可不傻，硬抗邪王的最强杀招。

    当初尤烈实力比她差了许多，但是占着速度快，还不是能逃掉。

    所以就算打不过邪王，石化女王自信还是能自保的。

    “怎么会这么强。”

    震山象瞳孔一缩，神色骇然。

    当初他和邪王交过手，那时候的邪王就能碾压他，但毕竟还无法秒杀他。

    而现在的邪王，已经能够秒杀他了，哪怕他激发出天赋能力战天霸体，也会被震成一团血雾，没有丝毫悬念。

    至于李浮尘的实力，同样让他心惊。

    上次对方以一敌四，已经十分可怕，可是和现在爆发出来的实力相比，无疑是小巫见大巫。

    “东麟大陆的局势变化也太快了吧！”

    此时此刻，就连血魔王都有些胆战心惊了，一个邪王，一个李浮尘，都是打破平衡的存在，有这两人在，他们哪里有出头之日。

    不由得，他想起了人类中流传的一句话，三十年河东三十年河西。

    之前妖魔十域何等威风，魔道势力出来后，妖魔十域顿时偃旗息鼓，现在百宗联盟也赶超上来了。

    幸好李浮尘活不过今天，不然的话，妖魔十域将成为垫底的存在，不仅不敢惹魔道势力，连百宗联盟都不敢惹了。

    见李浮尘被震进地底，慕寒新心脏抽紧。

    他没想到邪王这么强，李浮尘的实力，他可是比谁都清楚。

    百宗联盟其他人脸色也不太好看，虽然他们并未臣服李浮尘，多少有些不服气和不甘心，可是李浮尘毕竟是百宗联盟的盟主，李浮尘一死，百宗联盟也要完蛋，现在的邪王，根本无人能挡。

    让众人松下一口气的是，李浮尘并未死，甚至都并未受伤。

    大地耸起，李浮尘冲了出来。

    邪王刚才那一拳的威力，仅仅比他强上一两成罢了，连伤他都做不到。

    眉头狠狠皱起，邪王眼中魔光爆射，李浮尘的防御，简直出乎他的意料。

    这一拳，他没想过能击杀李浮尘，但至少应该能让对方受点伤吧！

    可是按照眼下的局面，就算他挥出数十拳，都不见得能击杀李浮尘。

    而数十拳过后，他的魔雷核心力量，至少要消耗掉一小半。

    “不能拖下去了。”

    邪王下定了决心。

    “这样都没受伤？”极阴老祖和血祖张了张嘴巴，发不出声音。

    用力吐出一口浊气，邪王打量着李浮尘破损衣服内部的银鳞宝甲，缓缓道：“你这件宝甲，应该是地级中阶层次吧！不然的话，刚才那一拳，你应该受伤不轻。”

    “正是。”

    李浮尘也不扯谎，反正不管他说什么，只要他一败，或者一死，都没有什么好下场，而如果不败，那么就算暴露出银鳞宝甲又如何，谁敢抢，谁能抢。

    “地级中阶宝甲！”

    极阴老祖和血祖面露贪婪之色，不过很快，两人又颓然。

    有邪王在，李浮尘一死，这件宝甲根本轮不到他们。

    百宗联盟这边，众人则一脸震撼和嫉妒。

    他们连地级低阶器具都没齐全，没想到李浮尘连地级中阶宝甲都有了，对方的机缘该有多深厚啊，怎么他们就没如此深厚的机缘。

    “你这宝剑，应该同样是地级中阶层次。”

    邪王接着道。

    这下子，众人都麻木了。

    这李浮尘，简直就是天之骄子，上天宠儿，一身器具装备都达到地级中阶层次，而他们还在地级低阶层次苦苦挣扎。

    “你机缘逆天，如果给你时间，整片东麟大陆，都会在你的统治之下，可惜，你遇到了我。”说话的同时，邪王敛去体内的黑魔真气，下一刻，恐怖狂暴的魔雷力量代替了真气，充斥体内。

    李浮尘眼睛一眯，一般情况下，超凡力量是无法充斥体内的，只能随着真气一起爆发，而且一下子爆发的超凡力量不会太多，免得摧毁经脉和血肉。

    但此刻对方体内分明充斥着魔雷力量，身体丝毫无损，这代表着，对方觉醒出了一门魔雷神通。

    “这就是你真正的底牌吗？”

    李浮尘动容。

    邪王轻轻一笑，身体骤然发出紫黑色雷光，狂暴的气势，令天地为之色变，大地承受不住这股压力，从地表开始，纷纷龟裂开来，一块块岩石泥土上升到半空中，漂浮在那里。

    “你很不幸，我闭关期间，已然觉醒出一门魔雷神通，凭借这门神通，就算是寻常斗灵境一重强者，我也有信心一战。”邪王声音森寒无比。

    斗灵境强者，必然修炼了地级功法。

    可是如果没有超凡根骨，没有神通，那也只是寻常斗灵境一重武者。

    如果只是那种修炼了地级低阶功法的斗灵境一重武者，邪王还真有信心一战。

    这是源于对魔雷神通的自信。

    至于修炼了玄级顶阶功法的斗灵境一重武者，这几乎不可能。

    邪王清楚的知道，不修炼地级功法，根本无法晋升到斗灵境。

    “战吧！”

    李浮尘深吸一口气，他的确小看了邪王，不过他也不是没有底牌。

    “太玄魔雷！”

    邪王出手了，在其出手的一刹那，其身体上的雷光炽盛到极致，一道道雷纹在雷光中游走，这是神通纹路。

    右手摊开，一颗硕大的紫黑色雷球诞生，邪王手一甩，雷球轰然激射向李浮尘。

    雷球膨胀速度极快，威力更是大到极致，恐怖的雷电力量，把漫天岩石泥土都电成了灰尘，游历的雷电威压，更是作用在所有人身上，使得众人身体一阵发麻，疯狂暴退开来。

    “太可怕了，这就是神通的威力吗？”众人胆寒。

    古籍上记载，觉醒出神通的武者，同境无敌，这句话不是说说的。

    “昊天剑诀！”

    李浮尘催动手腕上的昊天剑诀武纹，正面迎击邪王的魔雷神通。

    璀璨浩瀚的剑光爆发，同样呈球形。

    轰！

    天地失色，唯一能看到的，只有肆虐的紫黑色雷电和璀璨的剑光。

    可以看得出来，邪王的魔雷神通自带循环系统，魔雷力量流转，始终能保持住完整状态，而李浮尘的昊天剑诀，终究差了一个层次，很快就崩溃开来。

    紧接着，浩瀚恐怖的雷球，瞬间吞噬了李浮尘。

     

      

    “结束了！”

    邪王略带可惜，击杀一个无敌天骄，终究会让人感慨。

    就好像毁掉一个价值无量的艺术品一样。

    不过这种感慨只是一瞬间，武道之路，从来都是弱肉强食，击杀了李浮尘，对方的气运，多少会有一些被他吸收。

    “不可能？”

    慕寒新神色痛苦，带着一丝惶然。

    “嘿嘿，就算是无敌天骄又如何，死去的天骄，只是一条野狗罢了。”血祖咧嘴大笑，一旁，极阴老祖颔首点头。

    “终究还是成了邪王的踏脚石吗？”

    石化女王叹气。

    不仅叹李浮尘，也叹妖魔十域的未来。

    有邪王在，妖魔十域只怕如以往一样，只能龟缩在一隅，静待机会了。

    也幸好不管是妖兽还是妖魔，寿命大限都要远超人类，只要邪王没有晋升到斗灵境，终会慢慢老死。

    观战众人，心思各异。

    滋滋滋

    肆虐过一番之后，雷球已经膨胀到数里大小，旋即循环体系崩溃，陡然炸开，无数条紫黑色雷电虚空游走，把大地犁了一遍又一遍，细密的电弧，更是布满了十数里空间。

    仅仅这一记神通，只怕都足以灭杀掉数以千计的天罡境武者。

    终于，雷电散去，电弧熄灭。

    李浮尘所在的地方，一个超级大坑出现在众人视线中。

    这个大坑太大了，完全能装下一座不太大的城市，而大坑中央的深度，足足达到了上百丈，从高空往下看去，骇人无比。

    “嗯？”

    邪王的神色陡然一变。

    似乎看到了什么不可思议的事情。

    很快，其他人也察觉到一丝异样了。

    大坑中央，一个人影逐渐清晰。

    正常来说，邪王这一记神通，足以让人粉身碎骨，尸骨无存，最多只能保留下器具罢了。

    可是李浮尘居然能保持身体不毁，不得不说是一个奇迹。

    接下来，更大的奇迹发生了。

    本该死去的李浮尘，居然动了。

    嗖！

    屈膝一弹，李浮尘飞到了高空中，“邪王，你这神通，威力不够大啊！”

    此刻他身上，除了有一些焦痕之外，一点损伤都没有，气息也没有丝毫虚弱。

    “你是怎么做到的？”

    邪王声音低沉。

    “就这么做到的。”李浮尘回。

    “盟主没死。”

    慕寒新整个人都快虚脱，感觉经历了一次生死一样。

    “这样都没死？”

    所有人哑然，不知道该说什么好。

    尤其是极阴老祖和血祖，两人简直像是吃了一团秽物一样，脸色难看到极致。

    仔细打量着李浮尘，邪王终于看出了一些门道，李浮尘体表，弥漫着一层淡金色光晕，这光晕，蕴含气血波动，但是要比气血强大了许多倍，分明是炼体修为达到一定程度后衍生出来的超凡气力。

    他体内也有超凡气力，但绝对没有李浮尘强大，不是低一个层次两个层次这么简单。

    “邪王，有什么手段，统统施展出来吧！”

    李浮尘能有底气回归东麟大陆，最主要的不是因为实力，而是超强的防御。

    五级妖魔的身体防御无比强大，极难杀死，除非实力远超对方，而李浮尘的身体防御，比五级妖魔都要强大许多，当初在黑天宗遗迹时，李浮尘的身体防御就已经达到东麟大陆最顶尖水准了。

    仅仅如此也就罢了，李浮尘的真气防御，同样不容小觑，毕竟有着银鳞宝甲增幅。

    经过真气防御的削弱，真正降临到李浮尘身体上的杀伤力，已经少去了一小半。

    所以，邪王的魔雷神通，仅仅让李浮尘狼狈些，还无法真正伤到李浮尘。

    “太玄魔雷。”

    邪王也不废话，他不信李浮尘能抗住两次太玄魔雷。

    恐怖的太玄魔雷爆发，再一次淹没吞噬了李浮尘。

    这次李浮尘连昊天剑诀都没施展，直接以凌天剑法消弭掉太玄魔雷的一部分威能。

    至于剩下来的威能，他则直接硬抗。

    地面上再次出现一个超级大坑，大坑中，李浮尘屹立不倒，身上依旧毫发无伤。

    “给我死。”

    邪王怒了，第三记太玄魔雷轰向李浮尘。

    他体内的魔雷力量，已经积蓄了十数年，远比李浮尘的火焰力量雄浑，所以就算施展十几次太玄魔雷，他也支持得住。

    四记。

    五记。

    六记。

    邪王一口气发出了四记太玄魔雷，那超级大坑，直接从百丈增加到数百丈深，连地底暗流都被炸了出来，然后又被雷电给蒸发成水蒸气，上升到高空中。

    可是李浮尘还是丝毫未损。

    “邪王，你是杀不死我的。”

    李浮尘体内的龙象之力何等雄浑，五万五千丝龙象之力护体，使得李浮尘全身上下，滴水不漏，除非对方能直接击溃龙象之力，否则休想伤到李浮尘。

    倒是李浮尘体内的真气混乱无比，五星秘法赤红之影，早在第一记太玄魔雷下就被打散了，接下来，他完全靠银鳞宝甲升起的防护罩充当第一重防御。

    每次防护罩湮灭，他体内就会承受一次真气冲击。

    好在他的炼体修为足够强悍，仅仅分出一部分龙象之力，就能镇压暴乱的真气。

    换成另外一个人，早就爆体而亡了。

    “这不可能。”

    邪王略微喘气，就算他体内的魔雷力量十分雄厚，一口气施展这么多次太玄魔雷，也有种被抽空的感觉，可是李浮尘呢，居然一点伤都没有受，这让他如何能淡定。

    “邪王，你有神通，我李浮尘，同样也有神通。”

    挨打不是李浮尘的风格，狂暴的火焰力量从根骨空间中涌入体内，瞬间，李浮尘变成了一个火人，一股不逊色邪王的气势冲天而起。

    虽然李浮尘的火焰力量要逊色邪王的魔雷力量不少，但李浮尘的利用度更高。

    这主要是因为，李浮尘修炼了地级中阶功法烈阳神功。

    要知道越高级的功法，打通的经脉越多，一些经脉，只有遵循功法，才能找到，不然的话，就算意识扫描也很难发现。

    而火焰力量和真气一样，也要通过经脉来爆发，经脉越多，一瞬间爆发出来的火焰力量也越多。

    一道道火焰纹路在李浮尘体表的火焰上流转，下一刻，李浮尘高举戮天剑，一剑挥向邪王。

    呼哧！

    凶猛的火焰剑气仿佛要炸开虚空，朝着邪王狂劈而去。

    火焰之心神通十分独特，它不像太玄魔雷，只能以一种方式发出。

    火焰之心可以通过任何形式发出，因为他在李浮尘体内已经完成了最后的变化。

    如果把太玄魔雷比喻成武学，火焰之心就像是功法一样。

    一个在外部发生变化，一个在内部发生变化。

    “火焰神通！”

    邪王脸色一变，连忙发出了太玄魔雷。

    轰隆！

    方圆数里，被雷电海洋和火焰海洋给分割开来，那种恐怖的声势，让所有人都说不出话。

    神通对决太恐怖了，硬要形容的话，就仿佛两人以地级高阶武学在对决一样。

    最终，火焰剑气还是差了一些，被太玄魔雷给湮灭开来。

    不过太玄魔雷也丧失了大部分威能，循环体系都崩溃了，难以奈何李浮尘。

    “怎么可能，他的火焰神通，居然能和我的太玄魔雷抗衡。”

    邪王脸色阴沉无比。

    蓦地，他想到了什么。

    超凡力量，也需要经脉来爆发，对方的火焰神通之所以能和他的太玄魔雷抗衡，是因为对方的功法等级比他高，开发出来的经脉自然要比他多。

    轰！轰！

    两人的神通，一次又一次轰击在一起。

    发出四记火焰神通之后，李浮尘心中苦笑一声。

    他体内的火焰力量，只够施展六次火焰之心，仅仅比刚觉醒火焰之心时，多出两次。

    而对方的魔雷力量，肯定要比他多的多。

    好在之前已经耗掉了对方六次神通，加上这四次，对方的魔雷力量，估计也支持不了几次了。

    “李浮尘，你很不错，居然能和我斗到这个程度。”邪王不再发出神通。

    就算他耗掉李浮尘的火焰力量又如何，凭对方的防御，短时间内他依旧杀不死，时间一长，他就算杀死了李浮尘，自身也会消耗良多，给了其他人击杀他的机会。

    想要杀李浮尘，靠他一人不行，唯有靠众人联手。

    毕竟防御再强，也是有限度的，只要攻击足够频繁，木头也能敲碎顽石。

    当然，如果李浮尘单靠身体防御就能硬抗他的攻击，他二话不说，立刻就会离开。

    可李浮尘的身体防御明显达不到这一步，需要靠真气防御充当第一重防御。

    李浮尘有些奇怪，暗暗警惕起来。

    “石化女王，现在不出手，更待何时。”

    邪王突然望向石化女王方向，高声道。

    “自会出手。”

    石化女王不知什么时候已经出现在李浮尘身后数里远，双手朝着李浮尘拍去，漫天白色光芒笼罩向李浮尘。

    天赋能力石化术。

    石化术在攻击上欠缺一点，但是哪怕是邪王，都不愿意被石化术笼罩。

    当初尤烈只是沾上了一点点石化术，就瞬间重伤。

    石化女王忌惮邪王，但更忌惮李浮尘，李浮尘太年轻了，假以时日，足以一人统治整个东麟大陆，届时，妖魔十域将面临灭顶之灾。

     

    

    石化女王一出手，妖魔十域众妖兽妖魔也纷纷出手。

    “给我杀！”

    不用等邪王命令，极阴老祖血祖等人已经杀向了百宗联盟众强者。

    气势爆发，慕寒新吼道：“魔道势力和妖魔十域欺人太甚，杀一个是一个，扬我百宗联盟威风。”

    噼啪！

    苏元河取出一根绿色长鞭，已经一鞭子抽死了一位白银面具人。

    华剑秋手中青色宝剑乱刺，一道道强横的剑气激射。

    这种关头，百宗联盟没有一个人退步，退一步，面临的将是灭宗。

    相比百宗联盟，李浮尘所要面临的形式更严峻。

    他的对手有三个，分别是邪王，石化女王以及血魔王。

    邪王的实力不用说，比起他只强不弱，石化女王的石化术则是一种极为厉害的天赋能力，而血魔王也掌握了一种天赋能力血雷术。

    不过三人想要杀李浮尘，难度依旧很大。

    收起火焰力量，李浮尘体内再次充斥着烈阳真气。

    想要削弱石化术，用烈阳领域效果无疑最好，毕竟石化术蕴含石化规则，烈阳领域也蕴含烈阳规则，只要削弱一部分之后，剩下来的，李浮尘还是有信心能硬抗的。

    但是释放烈阳领域，需要烈阳真气支持，如此一来，李浮尘的战力将大打折扣。

    毕竟李浮尘最强的真气是青铜剑气，而不是烈阳真气。

    烈阳真气流经青铜剑髓，瞬间转化成青铜剑气。

    下一刻，李浮尘手中戮天剑横在身前，璀璨的青色光芒爆发开来，笼罩住李浮尘。

    青阳剑意并无招式概念，一招一式，皆是青阳剑意，可攻可防。

    咔咔咔！

    青色光芒笼罩住李浮尘的一刹那，白色光芒已然覆盖过来。

    肉眼可见，大地开始石化，空气中的尘埃开始石化，甚至连天地元气，都开始石化起来。

    石化术，可石化万物，据传，最顶级的石化术，甚至连虚空都能石化。

    青阳剑意受到白色光芒的侵蚀，也有部分石化起来，不一会儿，李浮尘就被一个巨大的白色石球包裹住。

    “血雷术！”

    血魔王手中凝结出一团血色光球，血色光球上血色闪电涌动，嗖的一声砸向白色石球。

    白色石球轰然炸裂，身处其中的李浮尘踉跄后退。

    石化女王的石化术十分神奇，硬是封住了他的青阳剑意，脆化他的防御，好在也只能脆化真气防御，还触及不到身体防御。

    “太玄魔雷！”

    邪王紧随其后，一记太玄魔雷轰在李浮尘身上。

    这次，李浮尘受了不轻的伤，身上皮开肉绽，焦痕处处。

    毕竟他的真气防御，已经被血魔王的血雷术摧毁了，银鳞宝甲本身，只能削弱一小部分太玄魔雷威力，剩下来的，全都要靠龙象之力和气血之力硬抗。

    “受伤了？”

    血魔王一喜，他还真怕李浮尘不会受伤。

    “李浮尘，今日就是你的死期。”

    邪王眼神冷酷。

    “李浮尘，束手就擒吧！”石化女王劝道。

    李浮尘咧嘴一笑，“你们以为吃定我了吗？”

    施展飞火九变，李浮尘避开血魔王的血雷术，千百道青色剑光朝着对方激射过去。

    噗噗噗

    血魔王身上接连被洞穿。

    血魔王的实力，最多也就相当于寻常脱胎境十四重的实力，哪里能抗住李浮尘的攻击。

    好在血魔王最大的手段就是生命力够顽强，比角魔王等五级妖魔顽强十倍。

    这也是他能坐稳妖魔十域第二把座椅的依仗。

    李浮尘的剑光，可不止针对血魔王，石化女王也处于剑光攻击范围。

    但石化女王不愧是石化女王，只见她取出一面盾牌，盾牌上白色光芒暴涌，瞬间凝成一堵厚实的岩墙，挡在身前。

    岩墙自然抵挡不住剑光的穿刺，可也消弭了大部分的威能，剩下来的，已经不足以威胁石化女王了。

    这一切都是在高度飞掠过程中完成的，电光火石之间，李浮尘已然接近血魔王。

    面对三人联手，李浮尘能做的只有缠住一人。

    不然的话，面对三人接连不断的攻击，他迟早会被耗死。

    邪王自然看出了李浮尘的心思，顾不得魔雷力量的消耗，一记太玄魔雷轰向凌空飞掠的李浮尘。

    噼里啪啦！

    李浮尘的飞掠速度再快，也比不上雷电的速度，第一时间就被命中，真气防御崩溃，整个人被轰到地面上。

    “哈哈，血雷术。”

    血魔王扔出一颗血雷，在李浮尘身上炸开。

    李浮尘口角溢血。

    他的防御分为两重，两重俱在，东麟大陆任何人都伤不到他，可是只要被摧毁掉一重，能伤他的人还是有几个的，血魔王毫无疑问是其中之一。

    邪王心知机不可失，第十二记太玄魔雷发出。

    下一刻，石化女王的石化术也笼罩向李浮尘。

    “这下他就算不死，也差不多了吧！”

    血魔王手掌摊开，继续凝聚血雷。

    李浮尘受的伤的确很重，虽然他第一时间已经施展青阳剑意防御，但依旧被太玄魔雷重伤，而后石化女王的石化术更是让他的伤口凝结成岩石，更有石化之力顺着伤口，想要入侵李浮尘体内，一旦被入侵，李浮尘非要成为石像不可。

    关键时刻，李浮尘再次爆发出火焰力量，在火焰力量的爆发下，石化之力溃散开来，伤口表面的岩石更是爆炸。

    虽然这样让李浮尘受的伤更重。

    但长痛不如短痛。

    做完这一切，李浮尘催动治疗戒指，绿色光晕覆盖之下，李浮尘的伤势以肉眼可见的速度恢复。

    所以，当血魔王的血雷轰过来时，李浮尘已经恢复的差不多，一剑就是劈向血雷。

    噗一声！

    血雷被劈开，残余的火焰剑气把血魔王劈的惨叫不已，身上像是着了火一样，青烟直冒。

    “什么？伤势恢复了。”

    石化女王倒吸一口冷气。

    这种伤势，就算是血魔王想要恢复，也需要一定的时间，对方是怎么做到的。

    邪王脸色再次阴沉起来，李浮尘的手段太多了，根本不像是一个年轻人该有的，倒像是一些活了许多年的老怪物，底牌众多，不到最后，谁也不知道他有多少底牌。

    李浮尘和三大强者纠缠的时候，百宗联盟和魔道势力以及妖魔十域的战斗进行的如火如荼。

    “该死，他们哪里来的这么多地级低阶器具。”

    血祖大声叫骂。

    和血祖大战的是凌霄剑宗太上大长老华剑秋。

    本来华剑秋不可能是他对手的，可对方不知道什么时候拥有了地级低阶宝剑，甚至还有了一件地级低阶宝甲，他的种种阴毒手段，都没能奈何华剑秋，反而被对方逼得狼狈不已，如果不是他随身携带着大量血尸，估计此刻已经受伤了。

    极阴老祖也十分郁闷，他的实力比血祖只强不弱，但他的对手比华剑秋都要强，却是原来并不起眼的风雪宗太上大长老慕寒新。

    在对方的寒冥掌意压制下，他唯一能做的就是防守。

    魔道势力郁闷，妖魔十域更郁闷。

    本想报仇的震山象，第一时间就找上了长春谷太上大长老苏元河。

    结果一个照面，他就被苏元河抽懵了。

    没错，他是觉醒了两门天赋能力雏形，实力暴涨。

    按理说，应该能碾压苏元河。

    奈何对方居然多了一根地级低阶长鞭，一件地级低阶宝甲，鞭子抽来，他的战天霸体都有些扛不住，而且对方的鞭法出神入化，总能缠绕住他，让他束手束脚，发挥不出最巅峰战力。

    魔纹虎、力魔王、角魔王、地鼠王，翼魔王、青魔王以及灰魔王都憋屈无比。

    他们的对手，器具装备都太好了，在器具的增幅下，发挥出来的实力，比起他们只强不弱。

    扫了一眼战场，慕寒新冷笑一声。

    如今的百宗联盟，已经不是以往的百宗联盟。

    此次前来的脱胎境高阶武者，人手一件地级低阶武器一件地级低阶宝甲，综合实力，瞬间凌驾在妖魔十域和魔道势力之上，就算面对两大势力联合，也无所畏惧。

    而这一切，都是李浮尘带来的变化。

    说实话，慕寒新也很想知道李浮尘究竟从哪里弄来这么多地级低阶器具，毕竟这也太多了，几乎要把百宗联盟脱胎境高阶武者全副武装一遍。

    这不是提升单个的实力，而是提升整体的实力。

    当然，他知道这是李浮尘的秘密，就算憋死，也不能随便询问。

    李浮尘依旧在和邪王三大强者大战着。

    来之前，他已经做好了万全准备，本来没打算发放下去的地级低阶器具，也一一发放下去，为的就是怕出现意外。

    反正地级低阶器具，要多少他有多少，只不过提早发放了而已。

    见百宗联盟形势大好，李浮尘少了一些后顾之忧。

    邪王、石化女王以及血魔王也把战场上的形势看在眼里，见百宗联盟压制住了魔道势力和妖魔十域，三者面面相觑，脸色十分难看。

    这已经不是变天这么简单，分明是逆转局面。

    东麟大陆的形势，瞬间就逆转了。

    如果他们所料不错，这一切都是李浮尘的因素。

    “一定要杀了他！”

    三者同时下定决心。

     

  

    接下来，邪王、石化女王以及血魔王的攻势更猛，只要解决了李浮尘，百宗联盟不过是一群杂鱼，任他们揉捏。

    第十三记。

    第十四记。

    第十五记。

    不知不觉，邪王已经催动了十五次太玄魔雷，体内的魔雷力量几乎快被抽干了。

    残余下来的魔雷力量，邪王没打算动用，毕竟这可是根基，一旦魔雷力量全部耗尽，他想要积蓄魔雷力量，初期将难上十倍百倍，一两年之内，他都别想恢复到巅峰状态。

    而且就算把残余下来的魔雷力量消耗干净又如何，李浮尘那件治疗秘宝，明显还可以支持好几次治疗，一下两下根本打不死他。

    李浮尘的治疗戒指，的确撑不了几次了，上面的绿色水晶，颜色暗淡了许多。

    不过能支撑到现在，他已经十分满意了。

    失去太玄魔雷的桎梏，李浮尘继续逼近血魔王。

    三大强者中，血魔王实力最弱，也最容易打残。

    血魔王远退，潜意识告诉他，千万不要和李浮尘近身战。

    奈何李浮尘的青阳剑意攻击速度极快，千百道剑光激射下，血魔王身上破洞处处，速度根本提不起来。

    “魔日当空！”

    就算没有太玄魔雷，邪王也是邪王，实力不在李浮尘之下，除非李浮尘动用火焰神通。

    披风一抖，邪王瞬间出现在李浮尘前方，一轮黑色太阳轰向李浮尘。

    “等的就是你。”

    邪王出现的那一刻，李浮尘已然利用飞火九变闪避开来，留下来的只是一个幻影。

    邪王反应速度极快，但终究慢了一拍。

    “邪王，这是我送给你的大礼。”

    处于邪王左侧，李浮尘手上多出一枚暗红色的铁弹，甩手射向邪王。

    等邪王反应过来时，铁弹距离他已经只有三丈远。

    邪王再傻，也知道这枚铁弹不简单，所以第一时间催动鬼魅披风，打算远离。

    轰！

    铁弹爆炸了，其爆炸威力，比邪王的太玄魔雷有过之无不及，恐怖的火球升空，然后化为一条火龙肆虐，邪王连一次呼吸都没能支撑住，瞬间重伤，身上皮肉都龟裂开来，有火焰冒出，尽管邪王瞬间爆发出魔雷力量，护住身体，但也只是亡羊补牢，为时晚了一点。

    “这是什么？”

    邪王有点发懵，整个人都被炸晕了。

    这枚铁弹的威力，分明不在玄器宗残破战船上的阵塔之下。

    邪王发懵，石化女王和血魔王也有点发懵。

    这枚铁弹的威力也太大了吧，连邪王都能一瞬间重创，如果落在他们两人身旁，石化女王勉强能保住一条命，血魔王必死无疑，毕竟生命力再多，也要保留大部分的身体，如果连身体都被炸碎了，要再多生命力有何用。

    “不愧是准六级火器龙火弹。”

    这枚龙火弹，是李浮尘最强的杀手锏。

    东麟大陆，炼制火器最厉害的是霹雳宗，但是在七色大陆，炼制火器厉害的人太多了，区区一个霹雳宗拿到七色大陆，根本上不了台面。

    这枚龙火弹，足足花了李浮尘十万下品灵石，而且只此一枚，如果用得好，都足以炸伤一名寻常的斗灵境一重宗师。

    趁其病要其命，李浮尘抓住机会，凌天剑法第三招直上云霄轰向邪王。

    噗一声！

    血水喷洒。

    关键时刻，邪王抖动披风，远离此地，可惜还是被一剑斩中了半边身体，一条左臂都被绞成血雾。

    “不好。”

    石化女王和血魔王大惊失色，同时心中苦涩不已。

    三人联手，居然都被李浮尘给翻盘了。

    “邪王，休走。”

    李浮尘追向邪王，只要杀了邪王，其他人就算联手，他也能一力败之。

    “可恨。”

    邪王催动鬼魅披风，逃得远远地。

    至于极阴老祖血祖等人，他已经顾不上了。

    “撤！”

    石化女王和血魔王哪里还敢和李浮尘相斗，连忙发出撤退命令。

    “死！”

    李浮尘把青阳剑意施展到极限，千百道剑光漫空激射，大量五级巅峰妖兽和几个五级妖魔，直接被几道剑光刺穿身体，爆成一片片血雾。

    “万剑归宗。”

    这还没完，在李浮尘周身虚空，十万道万剑归宗青铜剑气浮现而出，朝着血魔王轰去。

    石化女王防护手段太厉害，十万道万剑归宗青铜剑气肯定杀不死。

    “该死。”

    血魔王头皮发麻，转身发出一记血雷术，炸开数万道万剑归宗青铜剑气，但是更多的剑气笼罩住了他。

    噗噗噗！

    血雾疯狂爆炸，血魔王连维持住人形都做不到。

    “快走。”

    石化女王发出一记石化术，石化了一半的剑气，催促血魔王离开。

    嗖一声！

    只剩下一道血影的血魔王疯狂逃窜，速度快到极限。

    “可惜。”

    李浮尘没有去追赶，虽然有着飞火九变，但是飞火九变只能增加他短距离内的速度，远距离速度，他是不及这些人的，毕竟速度和修为有关，和真气质量有关。

    不过经此重创，血魔王想要恢复，没有一两年时间是不可能的。

    最终，魔道势力死伤大半，连极阴老祖都陨落了。

    倒是血祖命大，主要是其保命能力太强了，哪怕不及血魔王，也差之不远。

    而妖魔十域同样被屠戮了一半左右，其中，角魔王、青魔王以及灰魔王几个稍弱的妖魔域主，纷纷陨落。

    当然，能击杀这几个顶级存在，李浮尘占了很大的因素。

    除了邪王等人，没几个人能扛得住他一剑，一剑之下，这些人基本上就没什么战斗力了，被百宗联盟高手一拥而上，砍瓜切菜似的斩杀。

    待战争结束，以苏元河、夏侯武以及慕寒新为首的百宗联盟高手齐齐躬身抱拳，“盟主神功盖世，武力滔天，我等愿誓死相随。”

    这一战，不仅魔道势力和妖魔十域吓坏了，百宗联盟同样胆战心惊。

    李浮尘的战力太逆天了，而且手段层出不穷，别说他们实力远远不如李浮尘，就算超过李浮尘，估计都会忌惮不已。

    没看邪王都被李浮尘重伤，狼狈逃窜。

    在他们看来，就算来两个邪王，李浮尘估计都有手段应付，只不过对方不到关键时刻，不会施展这些手段。

    所以，他们此刻没有任何想法，生怕反应不积极，成为下一个雷神宗或玄器宗。

    “此战能大获全胜，各位都有功劳，我李浮尘不是那种残暴的人，只要各位安分守己，我不会亏待各位的。”李浮尘目光扫了一下夏侯武，此人是众人中，心思最活络的。

    夏侯武一惊，连忙道：“盟主放心，我斗灵家族，必定谨遵盟主法旨。”

    “这就好。”

    李浮尘点点头。

    他没想过以一人之力统治整个东麟大陆，那样太累了，只要能约束住这些人，便已经足够。

    毕竟他的征程，可不是东麟大陆。

    东麟大陆只是他的而已。

    清点了一下收获之后，众人离开战场。

    来之前，大家心情忐忑，走之前，大家酣畅淋漓。

    这一战太爽快了，要知道这几年时间里，百宗联盟可谓憋屈无比，近百个域，失去了大半，大家都脸上无光，抬不起头。

    尽管能战胜魔道势力和妖魔十域，靠的是李浮尘，而不是百宗联盟，但毕竟大家都出了力，没有功劳也有苦劳嘛。

    眨眼，时间过去了一个星期。

    李浮尘脑海中的蓝色灵魂，已经有两成转变成了淡紫色。

    一般灵魂开始蜕变时，蜕变速度都极快，这次已经算慢了。

    随着灵魂逐渐转变颜色，李浮尘的悟性，增幅了不知凡几。

    火焰根骨纹路，从五成五，参悟到了五成八。

    要知道觉醒出第一个神通之后，接下来参悟根骨上的超凡纹路，难度将数倍增加。

    这主要是因为，超凡纹路，越往后，越接近大道规则。

    如果悟性不几倍增加，参悟超凡纹路，所需要的时间将数倍甚至数十倍的增加，毕竟人的悟性终究有极限，如果悟不透，一辈子悟不透也很正常，就好比普通武者，哪怕活个几百岁，也别想把一门高级武学修炼到出神入化境界是一个道理。

    而李浮尘原先悟性就已经十分逆天了，现在则更逆天。

    除了参悟火焰根骨纹路的速度加快，李浮尘参悟青阳剑意和凌天剑法的速度也在加快。

    “龙火弹已经用掉，以我现在的实力，如果再次对上邪王，还是有点勉强，回七色大陆搜集类似龙火弹的杀手锏倒是一个好办法，但相比较起来，提升自身实力才是王道。”

    外物终究是外物，只能帮助自己一时，无法帮助自己一世。

    参悟地级中阶剑意比李浮尘想象中要难，半个月过去，凌天剑法距离出神入化境界只差临门一脚，偏偏这一脚就是迈不过去，似乎有什么桎梏限制住了他。

    李浮尘也不急，他心知，地级中阶剑意，非同小可。

    如果说地级低阶剑意只是触及到剑道规则，那么地级中阶剑意，则已经掌握了一丝剑道规则。

    一旦他掌握了一门地级中阶剑意，哪怕不靠火焰之心神通，他也能和邪王一战，而且可以持久作战。

    若是对方不施展神通，则完全不是他对手。

     



    妖魔十域，石域。

    除了石化女王之外，其余妖魔域主也都汇聚在万蛇石宫中。

    这次妖魔十域太惨了，虽然十个妖魔域主只死了三个，保留了大部分顶级战力，可是带去的五级妖魔和五级巅峰妖兽却死了一半。

    “这李浮尘太强了，我们根本不是对手。”

    震山象依旧心有余悸，在战场上，他差点死去，如果不是他当机立断，燃烧精血爆发战力，现在他哪里能坐在这里说话。

    “这还用你说，此子的成长轨迹无法预测，说他是东麟大陆千年来第一天才，一点都不为过，再过几年，真不知道他会成长到什么地步。”比起震山象，血魔王更胆寒，他可是经历过生死一线，如果不是石化女王帮忙，他必死无疑。

    “依我看，还是前往北海万妖岛和乱魔岛寻求支援吧！”

    地鼠王忽然道。

    闻言，众人都怔住了，脸色阴沉不定。

    妖兽和妖魔中的强者，并不只有他们十个，事实上，万妖岛和乱魔岛上的妖兽和妖魔更可怕，连六级妖兽和六级妖魔都有，但是东麟大陆自从天地大变后，限制任何六级妖兽和六级妖魔，只要突破到六级程度，就会时刻受到天地的压制，而且随着时间的增加，压制会越来越可怕，直至粉身碎骨，所以，妖魔十域中，只要有谁突破到六级，立刻就会前往万妖岛或者乱魔岛。

    但万妖岛或者乱魔岛和东麟大陆之间隔着一小片海洋，这一小片海洋太危险了。

    而之所以这么危险，是因为海洋中生存着海兽。

    海兽其实也是妖兽，只不过是生存在海洋中的妖兽。

    同是妖兽，海兽可不会给陆地妖兽面子，该吃照样吃，就好像陆地上的妖兽，如果没有更强大的妖兽统治的话，其实也会互相厮杀，吞吃对方的妖核。

    当然，对妖兽残忍，海兽对人类更残忍，只要见到人类，就会疯狂追杀。

   