
    赵玲华怒道。

    “小子，那就不要怪我了。”

    吐掉嘴里的牙签，杨彪一步步走向李浮尘，右手扬起，一巴掌甩了过去。

    啪！

    清脆的巴掌声响起，但却不是李浮尘被打中，被打中的是杨彪。

    右脸肿起的他，整个人跌飞出去老远，关键时刻，另一桌的一个年轻男子扶住了他。

    “你！”

    杨彪脸上又肿又红，羞脑无比。

    大庭广众之下，说要教训李浮尘，却被李浮尘反教训了一下，这让他的脸往哪里搁。

    “你找死！”

    杨彪身上爆发出杀意，真气疯狂迸发出来。

    刚才那一巴掌，他只是动用了很小一部分真气，毕竟南林城可是不允许动手厮杀，一些小摩擦倒是不禁止。

    “放肆，妖香阁禁止动手，想动手，滚出妖香阁。”

    一个浩荡的声音传到五层。

    闻言，杨彪身上的杀意顿时消散，灰溜溜的返回自己的位置。

    妖香阁背后的主人，他可惹不起，也没几个人惹得起。

    “原来有了一个厉害跟班，不过这就想和我斗，没门，等出了南林城，我要你们好看。”赵玲华丢出一句狠话。

===      

    “赵玲华，你也就占着你堂弟赵风华是人榜学生而已，以后我可不会受你欺负了。”罗嫣有些得意，有李浮尘在，人榜学生算什么，一巴掌照样抽飞。

    当然，她不会泄露李浮尘的实力，她估摸着，李浮尘以后应该还是会主修真气，炼体一道上这么厉害，真气一道上应该不会差到哪里去，至少在天罡境层次，没几个人是对手。

    “哈哈，这是我听过最好笑的笑话，一个小小跟班，也能让你有这么大的底气，真是笑死我了。”赵玲华哈哈大笑，满脸鄙夷。

    “真是不知死活，如果赵风华学长在这里，看你还敢如此说。”

    半边脸肿起来的杨彪恶狠狠道。

    罗嫣正要继续说话，李浮尘道：“别理他们，一些阿猫阿狗而已。”

    “你说我是阿猫阿狗。”

    赵玲华眼睛圆睁，气得不行。

    她赵玲华，第一次受这么大的气。

    如果这里不是妖香阁，她定要李浮尘和罗嫣好看。

    “这小子是谁，挺嚣张啊，可惜那个赵风华可不是好惹的，得罪他堂姐，以后有的苦吃了。”

    “初生牛犊不怕虎，看他样子挺陌生，应该不是外院学生，估计是准备参加招生的新生吧！”

    五层有不少外院学生，大家都是摇摇头，暗叹李浮尘不知天高地厚。

    人榜学生，那可是绝对的实力，比之脱胎境一重武者都差不了多少。

    肉食上来，李浮尘和罗嫣开吃。

    五级妖兽肉不愧是五级妖兽肉，好吃不说，其中蕴含的气血力量，十分不俗，李浮尘看得出来，食材中除了有五级妖兽肉，还有众多药草，有的药草直接和妖兽肉烹饪在一起，有的则调制成酱料，涂抹在肉食上，大大激发了妖兽肉的滋补气血功效，还有许多食材，李浮尘一时半会也看不出是什么东西。

    “这一顿肉食要多少钱？”李浮尘询问。

    罗嫣道：“金币可吃不到这里的肉食，我们这一顿，差不多要五颗下品灵石。”虽然她罗家下品灵石上万，但那是整个罗家的财富，她每年能支出的下品灵石，也就一百左右，五颗下品灵石对她来说是一个很大的数目了。

    当然，等她成为内院学生，或者被外院长老收为入室学生，家族肯定会倾尽全力培养她，每年能支出的下品灵石也会多上许多，现在她只是天罡境五重修为，要太多下品灵石也没什么用。

    “五颗吗？挺贵的。”

    李浮尘摇摇头，什么时候连吃饭也这么贵了。

    五颗下品灵石拍卖出去，可是价值大几千万金币。

    “土包子，连一顿肉食都嫌贵，还真是没见过世面。”难得找到机会，赵玲华顿时嘲讽起来。

    她赵家是历史悠久的大家族，虽然近些年有些没落，但积累下来的财富依旧不是一般家族能媲美的，她每年三百下品灵石的支出，就可见一斑，而她堂弟赵风华，每年能支出的下品灵石，更是高达一千，比她多了不知多少。

    “走吧！和这种人在一起吃饭，空气都不清新了。”

    吃完肉食，李浮尘和罗嫣离开。

    赵玲华气的银牙紧咬，发誓一定要狠狠教训李浮尘和罗嫣。

    吃完饭，两人开始逛起南林城内城。

    如果说烈火城炼丹师比较多，丹药比较多，南林城则是全方面发展，或许炼丹这一块比烈火城稍逊，但是其它方面超过烈火城不知凡几。

    在这里，武器坊，丹药铺，药草店，多不胜数。

    李浮尘和罗嫣正要进入一家大型武器坊看看，一群人簇拥着某个人骤然从里面走了出来。

    被簇拥的人是一个年轻女子，身上散发着尊贵无比的华贵之气，另外还带着一丝娇蛮。

    罗嫣连忙拉着李浮尘让到一旁，低声道：“李浮尘，这是侯府三小姐，千万别得罪。”

    李浮尘自然知道侯府意味着什么，意味着南林郡的天，在南林郡，便是南林侯府说的算。

    待侯府三小姐走远，罗嫣继续道：“侯府大公子和侯府大小姐，都是紫花武院的学生，侯府三小姐资质稍逊，所以是我南林武院的学生。”

    紫花武院，紫花王国两大武院之一，凌驾在二十四郡二十四武院之上，属于武院中的武院，不过紫花武院对于资质的要求极高，对于出身要求也高，有王家武院之称。

    李浮尘点点头，没说什么。

    他初来乍到，自然不想招惹这等有势力背景的人物。

    一天逛下来，李浮尘对南林城有了极大的了解。

    这座城市如果拿到东麟大陆，估计能让所有人疯狂，包括邪王等顶尖强者。

    在这里，地级武器，地级丹药，地级药草，多不胜数，随便得到一两样，就能让他们实力大增，还需要去什么遗迹探险。

    夜晚到来，两人各自进入自己的客房。

    龙象之力爆发，李浮尘体表弥漫着淡金色泽，仿佛一尊淡金神像。

    李浮尘发现，血尸丹恶意消散以后，他的控制力也增幅了许多，之前控制两千丝龙象之力都有些吃力，现在控制三千丝龙象之力，反倒没那么吃力了。

    “看来是血尸丹恶意污染了我的心境。”

    李浮尘暗道。

    “现在先不急着增加龙象之力，三千丝龙象之力，差不多也是我的极限了，想要继续提升一重实力，龙象之力非要达到六千丝不可。”

    其它炼体功法李浮尘不知道，龙象锻体章第五章，脱胎境一重是三四百丝龙象之力，脱胎境二重是七百五十丝龙象之力，脱胎境三重是一千五百丝龙象之力，脱胎境四重是三千丝龙象之力，按照规律，脱胎境五重则是六千丝龙象之力，每增加一重实力，龙象之力翻倍。

    所以想要增加三千丝龙象之力，先不说李浮尘能否控制，单单需要的资源，也不是一个小数目，以他现在的下品灵石，捉襟见肘。

    “虽然不能提升龙象之力，但若是能提升炼体武学的境界，也能增加实力。”

    小几个月的时间，李浮尘已经把铁骨拳修炼至登峰造极境界，只差一步，就能领悟出铁骨拳意。

    不得不说，修炼武学要靠积累，李浮尘在真气武学上的积累十分雄厚，所以参悟速度极快，但是在炼体武学上的积累近乎于零，以至于到现在都没有参悟铁骨拳意。

    不过这些日子，李浮尘隐隐感觉到，铁骨拳突破在际。

    一晃一个星期过去。

    这一日，客房密室中。

    嗡！

    密室中央，李浮尘一拳击向虚空，虚空产生了肉眼难见的弯曲，而李浮尘的拳头，不知何时被一层黑色覆盖。

    “终于参悟出铁骨拳意了。”

    李浮尘眼中闪过喜色。

    参悟出铁骨拳意后，他感觉到，拳头似乎变成了一件兵器，一件无坚不摧的兵器，拳头上的气血层更是紧密无比，类似金属皮肤一样。

    如果说之前，他只是有信心和脱胎境五重武者一战，现在他则有信心和顶尖的脱胎境五重武者一战。

    每年的南林武院招生，是南林城最热闹的日子，今年也不例外。

    这几日，来到南林城的年轻人越来越多，有的行事低调，不与人冲突，但更多的还是气血旺盛之辈，一言不合就开始相约一战。

    当然，大家不敢在南林城战斗，一般都是在城外战斗。

    见到大街上又有两个年轻人发生冲突，叫嚣着出去一战，李浮尘摇了摇头。

    不知道为什么，和这些年轻人相比，他觉得自己像是局外人一样，一点也没有热血的感觉，似乎有一种长辈看晚辈的味道。

    “看来实力对人的影响太大了。”

    有着脱胎境战力，李浮尘已经不把这些年轻一辈放在眼里，就好像一个绝世强者，会和一个普通武者争强好胜吗，肯定不会。

    “今年的招生比往常热闹多了，据说今年会有三个六星根骨成为南林武院的新生，这三人都已经有着天罡境七重以上的修为。”一旁，罗嫣感慨道。

    “为什么不早一点进入南林武院？”李浮尘问。

    罗嫣道：“很多人进入武院，是为了得到更高级的功法武学，在此之前，他们应该还没吃透玄级顶阶功法武学，所以不急着来武院。”

    “看，那人是长秀城乐家天骄乐长风，今年二十六岁，天罡境八重境界，据说他已经把乐家玄级顶阶功法长乐经修炼到最高境界，可以几招之内击杀四级妖魔。”

    罗嫣忽然指着街尾的一个俊秀年轻人道。

    “二十六岁就把玄级顶阶功法修炼到最高境界吗？”李浮尘看了过去。

    乐长风心生感应，目光同样看了过来。

    皱起眉头，乐长风收回视线，他还以为李浮尘是一个高手呢？但为什么对方的目光，那么奇特。

    “不简单。”

    李浮尘微微点头，不以为意。

    在七色大陆，不管是修行还是参悟武学，都要比东麟大陆容易一些，把东麟大陆的那些绝顶天骄拿过来，未必逊色乐长风。

    有时候，环境决定一切。

    同样的天赋，在不同的环境下，成长速度自然也不一样。

     

===      

    很快，南林武院招生的日子到了。

    上千年轻人往南林武院赶去。

    没错，每年参加招生的年轻人，都有上千人。

    这其中，六星根骨一般只有一两人，有时候一个人都没有，五星根骨数量则在数十人左右，少的时候也有十数人，剩下来的，全都是四星根骨。

    虽然南林武院的招生标准是五星根骨，但万事留一线，除了五星根骨以外，四星根骨也会招收不定人数，不过前提是能闯过青云塔二层。

    南林武院距离南林城只有数百里远，没多长时间，一干人来到一片空地上，在他们前方，是一片恢弘雄伟的建筑群。

    建筑群建造在一座锥形高地上，从低到高，排列有序，在锥形的顶端，还有着一座高塔，据说那座高塔连通着秘境，可以进入内院。

    招生时间还没到，大家都在空地上等着。

    “罗嫣，你个贱人，现在我看你还能否嚣张。”不远处，赵玲华带着杨彪两人走了过来，盛气凌人道。

    罗嫣面孔含霜，“赵玲华，你的嘴真脏，可以去洗洗了。”

    “牙尖嘴利，别急，先把你的跟班打趴下，我再来对付你，杨彪，之前你被他抽了一巴掌，报仇的机会到了。”赵玲华对杨彪道。

    轰！

    真气爆发，五星秘法爆发，杨彪脸色阴沉的看向李浮尘，“小畜生，现在跪下自抽十个巴掌还来得及。”

    被人当众抽肿了脸，杨彪一直视为奇耻大辱，他都不知道自己是怎么忍受了十几天的。

    “看来一巴掌还没打醒你。”李浮尘淡淡道。

    “找死。”

    杨彪火冒三丈，手中出现一柄大锤，身形一闪，疯狂轰击向李浮尘。

    “这小子惨了，杨彪可是外院精英学生，闯过了青云塔三层，岂是一个新生能比的。”

    “除非他是乐长风等人还差不多。”

    大家让出一片空地，指指点点道。

    杨彪的修为不弱，高达天罡境七重，一手玄级顶阶锤法也达到了登峰造极境界，一锤子轰击过来，狂暴的气流猛烈万分，寻常天罡境武者还未被锤子击中，估计就会身受重伤。

    眼看李浮尘即将被击中。

    当！

    面对杨彪强势暴虐的一锤，李浮尘握起右拳，简单一拳横击出去。

    简简单单的一拳，好似蕴含魔神的力量，不但一拳荡开了巨锤，强横的拳力更是让巨锤反震回去，轰击在杨彪的胸口上。

    鲜血喷泉一般飞吐而出，杨彪整个人倒射出去。

    空地上，前所未有的安静，所有人都盯着李浮尘。

    一拳重伤外院精英学生，这等实力，是一个新生能做到的？

    在赵玲华一旁，那个不动声色的年轻人脸色凝重了许多，他们似乎小看了李浮尘，此人，非同寻常。

    “该死，没用的家伙，许林，你上，一定要给我击败他。”

    赵玲华声音尖锐道。

    她不服，罗嫣从哪里找来这么厉害的一个新生。

    众人中，只有罗嫣一副见怪不怪的样子，李浮尘可是连脱胎境杀手都能一拳打爆，何况是一个外院精英学生。

    “炼体武者吗？”

    乐长风若有所思。

    “许林，你上啊！”赵玲华见许林没什么动静，催促道。

    许林皱了皱眉，如果赵玲华不是赵风华的堂姐，他才懒得理对方。

    迈步走出，许林对李浮尘道：“你得罪了不该得罪的人，所以抱歉了。”

    “是有不能得罪的人，但不是你们。”李浮尘道。

    “我可不是杨彪，小心了。”

    许林真气爆发，五星秘法爆发。

    虽然同为精英学生，但许林的实力比杨彪强了一个层次。

    杨彪只闯过了青云塔三层，而他闯过了青云塔四层。

    论修为和武学境界，他也比杨彪强了一个层次，他的修为是天罡境八重，武学境界则参悟出了武学真意，也就功法境界还没达到最高境界。

    许林的武器是一把刀，刀锋锐利，寒气逼人。

    唰！

    长刀一挥，磅礴的刀气碾压过来，大地都被刮去一层，尘土漫天。

    摇了摇头，李浮尘依旧是一拳击出。

    强悍的拳头贯穿气浪，贯穿刀气，轰击在长刀上。

    和杨彪的结局一样，长刀被李浮尘的拳头击打的反震回去，刀背狠狠击中许林，下一刻，许林喷出一口鲜血，一脸不可思议的倒射出去。

    空地上，众人哑口无言。

    一拳，依旧是一拳，比杨彪强了一个层次的许林，依旧连一拳都挡不住，直接被重伤。

    这等实力，只怕是青云塔第五层实力吧。

    赵玲华的嘴巴张得大大的，一点声音也发不出来。

    她可是真的没辙了。

    许林是她身边最强的精英学生，连许林都不是李浮尘一拳对手，恐怕只有堂弟赵风华亲自出马才行。

    “赵玲华，你不是要教训我吗？”罗嫣嘲讽道。

    “你！”赵玲华手指着罗嫣，恶狠狠道：“你等着。”

    她堂弟赵风华要过些天才会回南林武院，到那时，再教训两人不迟。

    “有意思，还以为除了人榜学生，没什么值得我关注的了。”人群中，一个黑衣年轻人淡淡一笑。

    就在这时，武院大门轰然打开，一个身穿制式长袍的冷漠中年走了出来，声音不疾不徐道：“三十岁以下，方可进行招生测试，其余闲杂人等不得入内。”

    南林武院的招生标准是五星根骨，三十岁以下。

    如果不到五星根骨，还要去闯青云塔，闯过第二层才有机会成为武院学生。

    李浮尘一眼看出，冷漠中年是脱胎境高阶武者，而且从气息来看，都不比东麟大陆一些顶级强者差了，可能也就比邪王差了一些。

    冷漠中年说着，从纳物袋里取出一面数人高的镜框。

    镜框稳稳坐落地面，镜框内部，忽然浮现一层淡青光幕。

    “只有三十岁以下的人才能通过这面镜子，不能通过者，滚蛋。”淡漠中年道。

    “我来。”

    一道人影飞掠而来，瞬间穿过了淡青光幕。

    淡漠中年不以为意，这件秘宝，有着识别年龄的功效，就算是斗灵境宗师，也很难隐瞒，当然，斗灵境宗师是不可能来当新生的。

    上千人，绝大部分人都通过了，不过还有很少一部分人被淡青光幕阻拦住。

    “不可能，我今年正好三十岁，符合条件。”一个年轻人不甘道。

    淡漠中年只说了一个字，“滚。”

    如果说年龄测试是第一阶段测试，第二阶段测试就是根骨测试。

    武院大门内，有着一座恢弘广场，广场中央，摆放着一块巨大的根骨石。

    “一个一个来，根骨达到五星的，将直接成为武院学生，四星的，需要参加第三阶段测试。”

    根骨石一旁，有一张长桌，长桌前坐着一个人，似乎是负责登记的人。

    “第一个，你叫什么名字，多少岁。”

    “付清，二十八岁。”

    “好，上去测试根骨。”

    根骨石散发出还算浓郁的白光。

    “付清，二十八岁，四星根骨。”

    “下一个。”

    测试的速度很快，不一会儿，轮到了一个黑衣年轻人。

    黑衣年轻人右手放在根骨石上，下一刻，根骨石散发出浓郁的黑光。

    “这是什么根骨，居然释放出黑光。”

    “不愧是黑骨城少城主。”

    众人议论纷纷。

    负责登记的导师惊讶的看了黑衣年轻人一眼，在纸张上书写道：“王黑龙，二十七岁，六星暗黑根骨。”

    “这个王黑龙我知道，他有着六星根骨，没想到是六星暗黑根骨。”罗嫣低声对李浮尘道。

    “暗黑根骨？”

    李浮尘闻所未闻。

    罗嫣解释道：“超凡根骨分两个层次，第一个层次是普通超凡根骨，比如寒冰，火焰之类的，第二个层次是特殊超凡根骨，比如暗黑根骨，比如剑道根骨。”

    “原来如此，看来龙剑公子赤羽业，拥有的是六星剑道根骨，而不是所谓的剑脉。”李浮尘恍然。

    想了想，李浮尘问道：“特殊根骨是否都能觉醒神通？”

    罗嫣道：“其实所有超凡根骨都有机会觉醒神通，只不过觉醒的难易程度不一样，特殊超凡根骨更容易觉醒出神通，普通超凡根骨要难了许多，也许一辈子都没办法觉醒，但是不管是特殊超凡根骨还是普通超凡根骨，至少要到脱胎境才有机会觉醒神通，一旦觉醒神通后，将拥有同境无敌的实力。”

    “同境无敌吗？”

    李浮尘生出一丝好奇。

    接下来，乐长风和一个叫高月的年轻女子也测试了根骨。

    一个是六星风灵根骨，一个是六星柔水根骨。

    “不错，不错，这届新生，还真是比往常强了许多倍啊！看来我南林武院大兴的时代来了。”远处一座高塔顶部，一位灰发老者临风而立。

    很快，轮到李浮尘了。

    “这小子，好旺盛的气血，这分明是脱胎境炼体武者层次，就是不知道他的根骨如何？”灰发老者紧盯着李浮尘。

    一步步走到根骨石前，李浮尘苦笑一声。

    他的根骨，恐怕会让很多人大吃所惊。

    不过没办法，他的根骨，仅仅是三星根骨。

    这还是之前提升了两星，否则一星根骨更加匪夷所思。

===      

    伸手按在根骨石上。

    下一刻，根骨石散发出白光。

    所有人呆住了。

    三星根骨？

    一拳重伤许林的新生，居然只是三星根骨。

    不敢相信的还有罗嫣，她一直以为，李浮尘是六星根骨，再不济，也是十分逆天的五星根骨吧！

    “哈哈，一个区区三星根骨，也敢来参加招生测试。”赵玲华大笑出声，她终于找到机会打击罗嫣和李浮尘了，心中痛快不已。

    王黑龙乐长风以及高月都是皱起眉头。

    “三星根骨过来凑什么热闹，不知道南林武院最低也只会招收四星根骨吗？”负责登记的导师怒了，三星根骨，连闯青云塔的资格都没有，武院需要的是学生未来的潜力，三星根骨有什么潜力可言。

    “你可以离开了。”

    放下笔，登记导师面无表情道。

    “慢着。”

    就在这时，一位灰发老者瞬移而至。

    “副院长！”

    登记导师连忙站起身。

    灰发老者正是南林武院副院长之一。

    “给他一个机会，如果他能闯过青云塔五层。”灰发老者开口道。

    “青云塔五层？”

    所有人默不作声，李浮尘的实力，还真有可能闯过青云塔五层，这下子，赵玲华也笑不出来了。

    “可是，副院长？”登记导师为难道，南林武院还从来没有开过这个先例。

    灰发老者道：“没有什么可是，就算他是三星根骨，也是史无前例的三星根骨，否则岂能在二十五岁这个年纪，达到天罡境八重境界。”

    以他斗灵境的修为，如何感知不到李浮尘的真实修为。

    “他有天罡境八重修为？”众人持怀疑态度，他们只是知道李浮尘的炼体修为很强悍罢了。

    “小家伙，你的运气不错，就让我来为你驱除异种真气吧！”

    灰发老者右手凌空按向李浮尘，然后猛地一缩。

    熊！

    下一刻，李浮尘身上爆发出凶猛至极的火焰真气，火焰真气透体而出，被灰发老者吸到掌心。

    脱胎境巅峰级别的真气，在灰发老者眼里只是小儿科，想要驱除，轻轻松松，不费吹灰之力。

    “这就驱除了？”

    李浮尘瞳孔一缩。

    困扰他数个月之久，本打算等修炼了地级功法之后，再慢慢解决火焰真气，没想到一下子就没了，这让他反倒有些不习惯起来，觉得太突然了。

    失去火焰真气的压制，李浮尘的焚天真气，自然而然的流转起来，一股天罡境八重的气息，散发开来。

    “还真是天罡境八重境界。”登记导师脸色古怪至极。

    二十五岁，天罡境八重境界，这无疑极为妖孽，可是三星根骨又是怎么回事？

    “小家伙，别高兴太早，我让你闯青云塔，是让你靠真气实力闯，炼体实力，我就给你封印起来，等你真气修为晋升到脱胎境后，炼体修为才会自动解封，气力锁。”

    说着，灰发老者凌空一指弹向李浮尘，一道银白色的超凡气力，瞬息没入到李浮尘体内。

    这道超凡气力，仿佛磁石，又仿佛枷锁，一进入李浮尘体内，立刻牵引李浮尘体内的气血之力和龙象之力，眨眼功夫，以这道银白色超凡气力为中枢，李浮尘的气血之力和龙象之力全部连接上去。

    李浮尘试着催动气血之力和龙象之力，却发现气血之力和龙象之力根本动弹不得，完全被银白色超凡气力给控制住了。

    “好可怕的气力手段。”

    李浮尘心中呆住。

    能把超凡气力运用这种程度，灰发老者的炼体实力，究竟达到了什么地步。

    既然副院长说给李浮尘一个机会，登记导师不得不听，在他看来，李浮尘想要闯过青云塔五层，几乎不可能。

    要知道青云塔第五层的对手可是阵法之力形成的四级妖魔，比寻常四级妖魔都要可怕一些，各方面都没有达到顶尖的话，基本上不可能闯过去。

    或许李浮尘只是运气好，得到了什么逆天的宝物，所以修为才能晋升这么快。

    “靠真气实力闯过青云塔五层，这也太苛求了吧！”罗嫣惴惴不安。

    她还从来未见过李浮尘的真气实力。

    “他一定闯不过的。”赵玲华暗暗祈祷。

    王黑龙乐长风等人摇摇头，如果靠炼体实力，李浮尘十有能闯过，靠真气实力，悬。

    根骨测试很快结束。

    最后，登记导师宣布道：“这届，共有三位六星根骨，三十八位五星根骨，这四十一人，直接成为武院学生，而我南林武院每年只招收一百人，剩下来五十九个名额，要靠你们自己去努力，闯过青云塔第二层的人，我们会选择用时最短的五十九人，如果闯过青云塔二层的人不满五十九人，我们也不会降低标准。”

    往年有好多届都招不满一百人，不过没关系，南林武院不需要滥竽充数之辈。

    青云塔在高地半山腰位置，那里有着一座五层青塔。

    “你第一个闯吧！忘了告诉你，闯过青云塔五层，你不但能成为武院学生，还能在秘籍塔中选择一门地级低阶武学，好好努力。”灰发老者笑眯眯的对李浮尘道。

    “浮尘不会让副院长失望的。”

    李浮尘踏步进入青云塔。

    青云塔第一层，阵法亮起，一头妖兽凝聚而成，正要扑向李浮尘。

    噗一声！

    妖兽崩溃，李浮尘来到第二层。

    “好快的速度！”

    青云塔外，众人看到，一眨眼功夫，青云塔第二层就亮了起来，这代表李浮尘一招秒杀了第一层的对手。

    “秒杀第一层对手不算什么，要看后面几层。”

    也有人不以为意。

    第二层的妖兽刚刚凝聚成功，亦是被李浮尘一招秒杀。

    第三层亮起。

    旋即是第四层亮起。

    “这速度也太快了吧！”这下子，众人吃惊起来。

    要知道，外院学生，闯过青云塔三层就是精英学生了。

    第四层刚亮起便熄灭，然后是第五层亮起。

    嘶！

    众人吸了一口冷气，他们再也不敢说话了，李浮尘的真气实力，似乎也可怕的很，第四层的对手都被秒杀了。

    第五层，一头四级妖魔凝聚出来。

    四级妖魔，毫无疑问是同境界巅峰的存在，比之四级巅峰妖兽都要强上许多，而阵法之力凝聚的四级妖魔，更是难缠的很，有着阵法之力补充，除非把四级妖魔彻底摧毁，否则难以战胜对方。

    不过这对李浮尘来说不是什么事。

    焚天真功，焚天剑法，玄天剑法，五星秘法， 李浮尘每一样都修炼到了圆满级别，如果一头四级妖魔都对付不了，那就是一个笑话了。

    四级妖魔咆哮着冲向李浮尘，阵法之力模拟出来的妖魔之气，森然恐怖。

    “没必要藏拙。”

    如果不动用秘法，李浮尘要解决四级妖魔还是得费一番功夫的。

    不过李浮尘没打算藏拙。

    五星秘法赤红之影激发，在李浮尘的周身，凝聚出一团赤红如血的影子。

    玄光剑拔出，李浮尘一剑挥洒出去。

    噗一声！

    一颗头颅扬起，四级妖魔瞬间崩溃。

    外界，看到青云塔第五层熄灭，众人哑口无言。

    也有一些不知道情况的人问道：“第五层阵法熄灭了，到底闯过没有。”

    “青云塔，若是闯过，阵法会瞬间熄灭，如果没闯过，会缓缓熄灭，这是闯过了。”有外院学生回答道。

    “啧啧，厉害，炼体实力这么强，真气实力也这么强，这是气体双修啊！”

    七色大陆，很少有人气体双修，基本上都是炼体为辅。

    主要是精力有限，而且炼体一道，对于资源的要求太高了，越到后期，越恐怖，总会有停滞不前的时候。

    “好小子，倒是小看了你。”

    灰发老者微微一笑。

    这么快通过青云塔五层，相信别人也没什么闲话了。

    “有意思，有意思。”

    王黑龙摸着下巴，眼中闪过感兴趣的神色。

    乐长风和高月一脸凝重，对付四级妖魔级别的对手，他们自认为也就李浮尘这个程度了。

    “不愧是李浮尘。”

    罗嫣松下一口气。

    不管是炼体实力，还是真气实力，李浮尘都是顶尖的存在，之前她还有点担心呢。

    李浮尘出来后，第二个人开始进去测试，其中包括已经成为武院学生的。

    毕竟外院学生也分等级，闯过第三层的，可以成为精英学生，而精英学生的待遇可比普通学生高多了，闯过第五层的，可以选择一门地级低阶武学，这是所有人的目标。

    最终，能闯过青云塔五层的只有四个人，分别是李浮尘、王黑龙、乐长风以及高月。

    闯过青云塔四层的，一个都没有。

    闯过青云塔三层的倒是有一些。

    闯过青云塔二层的就多了，排除已经成为外院学生的，差不多也有六十几人，选择用时最短的五十八人，其余人直接淘汰。

    成为外院学生后，开始发放学生徽章。

    普通学生是普通徽章，精英学生是精英徽章。

    另外，除了三个六星根骨，其余人是要交学费的，一年学费三百下品灵石，十分昂贵。

    不过为了能学到地级秘籍以及得到更好的发展，这些都不是问题。

     

===      

    成为外院精英学生后，李浮尘分配到了自己的学生院子。

    由于南林武院地广人稀，学生院子宽敞的很，占地足有好几亩大小，里面都有着一座小型练武场。

    最让李浮尘吃惊的是，院子还覆盖着阵法，可以隔绝外界的探查，同时，练武场也覆盖着一座隔绝阵法，可以隔绝破坏。

    “三百下品灵石也算没白花了。”

    看到密室中也覆盖着一座聚气阵法后，李浮尘暗暗点头。

    “现在可以看看在黑天宗遗迹得到的宝物了。”

    在黑天宗遗迹，无法动用真气，所以李浮尘没办法去感受这些宝物的特殊，离开黑天宗遗迹，来到七色大陆后，由于不能动用真气，所以李浮尘也没办法去感受。

    现在真气恢复，是时候清点一下收获了。

    打开纳物袋，李浮尘把在黑天宗遗迹得到的宝物拿了出来，共有十二件宝物。

    分别是装有脱胎丹的葫芦，能让他静心凝神的蒲团，炼丹炉，蕴含地级武学真意的墨宝，斗灵境宗师的笔记，疑似六级妖兽的尖角，不知名的秘宝，，以及大陆传送盘。

    脱胎丹虽然不如脱胎换骨丹，靠脱胎丹晋升到脱胎境后，很难有进步的空间，但是这世上，不知道有多少人困在天罡境巅峰，对他们来说，有没有进步空间已经无关紧要。

    在烈火城，一颗脱胎丹的价值大概是五百下品灵石左右，和洗灵丹的价格差不多。

    三颗价值一千五百下品灵石。

    蒲团的价值就有些不好估算了，不过李浮尘也没打算卖出去，留着自己用才是王道。

    炼丹炉、蕴含地级武学真意的墨宝，斗灵境宗师笔记，这些都不好估算价值。

    拿起妖兽尖角，李浮尘开始打量起来。

    这根尖角，蕴含的气息十分霸道，仿佛要刺破苍穹一般，在李浮尘眼中，只怕地级低阶武器都没这么霸道。

    “应该就是六级妖兽的尖角。”

    六级妖兽又被叫做妖将，妖将已经修炼出妖灵，妖灵不灭，妖躯崩溃也可以存活很长的时间，如果找到合适的身躯，也可以夺舍重生。

    这种存在的尖角，价值高的很，一万两万下品灵石都是小意思。

    毕竟除了斗灵境宗师，可没有谁能得到六级妖兽身上的东西。

    放下妖兽尖角，李浮尘拿起了秘宝。

    这是一件护腕。

    随着真气和意识侵入护腕，李浮尘的意识来到一个巨大的空间中。

    说巨大有些夸张，但这个空间也足有三十米见方。

    “原来是一件纳物秘宝。”

    李浮尘的意识退了出来，脸上露出微笑。

    纳物袋的空间一般只有几尺到几米大小，和护腕空间一比，简直就是小巫见大巫。

    虽然现在还用不到护腕空间，但以后实力强了，肯定会得到更多的东西，一些比较大的东西，就可以放到护腕空间中了。

    护腕秘宝之后是一枚戒指，戒指上镶嵌着一枚绿色水晶。

    随着李浮尘真气注入戒指，戒指上的绿色水晶骤然散发出绿色光晕，笼罩在绿色光晕下，李浮尘发现自己的身体舒服的很，一些微妙的暗伤，一下子就好了。

    “这是治疗秘宝。”

    李浮尘眼中闪过惊喜之色。

    治疗秘宝对于武者而言，是可遇不可求的东西。

    修行本就是逆天而行，修行过程中，难免会受伤，一些小伤还好，一些重伤，足以让武者实力下降一半以上，若是一些致命伤，则足以让人失去战斗力，能否活下去都不知道。

    这时候，就只能依靠丹药，或者治疗秘宝了。

    和丹药比起来，治疗秘宝更方便，治疗效果更直接。

    当然，还有一种情况比治疗秘宝更好。

    那就是修行了带有疗伤效果的功法。

    一些强大的疗伤功法，甚至能让人断肢重生，不过这种功法极为珍贵罕见，李浮尘也不知道七色大陆有没有。

    接下来三件东西就没治疗戒指那么珍贵了，都只是一些杂物。

    最后是传送盘。

    对李浮尘来说，传送盘是最宝贵的秘宝。

    没有传送盘，他便无法来到七色大陆，没有传送盘，他将来也无法返回东麟大陆。

    这是改变他命运的秘宝，不管是感情还是价值上，都十分珍贵。

    意识进入传送盘，李浮尘看到，元气池中的液态元气已经空了七成。

    “看来大陆传送十分消耗元气，就是不知道要多少下品灵石才能补足。”李浮尘取出一颗下品灵石，贴在传送盘上，传送盘顿时传来一股吸力，瞬间吸干了下品灵石中的元气。

    李浮尘的意识，时刻紧盯着元气池，一颗下品灵石被吸干的时候，他发现元气池根本就没动静。

    “这，想要补足元气池，需要消耗的下品灵石，至少要以万为单位啊。”

    李浮尘苦笑一声。

    一万下品灵石他还能凑凑，两万三万，五万七万，甚至十万下品灵石，他就没辙了。

    “不急，我现在才天罡境修为，炼体修为也才脱胎境四重，就算回去也没什么用，至少要等到足以匹敌邪王等人时，才能回去。”

    想了想，李浮尘觉得自己考虑太早了。

    等他实力强了之后，赚取下品灵石应该会容易许多。

    带上护腕，李浮尘把所有珍贵的东西全都丢进护腕空间中，这个护腕空间，是他的私密空间，只用来放珍贵的东西。

    “现在先去秘籍塔选一门地级低阶剑法秘籍。”

    长身而起，李浮尘走出院子。

    秘籍塔同样是一座高五层的塔。

    根据外院学生手册上记载，第一层存放的是地级低阶武学，第二层存放着地级低阶功法，第三层存放着地级中阶武学，第四层存放着地级中阶功法，第五层存放着地级高阶武学。

    在东麟大陆可遇不可求的秘籍，在南林武院轻易可见。

    寻常时候，任何人都不得擅自进入秘籍塔，有着副院长灰衣老者给的一次性令牌，李浮尘可以进入一次秘籍塔第一层。

    来到秘籍塔第一层的时候，李浮尘看到了王黑龙、乐长风以及高月。

    三人都在选择心仪的武学秘籍，一个个如痴如醉，都没注意到李浮尘进来。

    李浮尘笑了笑，对于地级秘籍的渴望，所有人都是一样的，包括他自己。

    作为剑客，李浮尘没有考虑过其它武学，直接来到剑法秘籍区域。

    剑法秘籍区域其实也就是一个书架，书架上摆放着数十本秘籍。

    随手打开第一本，李浮尘发现，秘籍上只有介绍，没有实际内容。

    “无情剑法，地级低阶剑法，此剑法重意不重形，修炼至极致，可发挥出无情绝生的力量，依照个人性格天赋，此剑法未尝不能和地级中阶剑法一战。”

    第一本剑法秘籍叫做无情剑法，其介绍强悍无比，虽然没看后面的剑法秘籍，但李浮尘知道，这本剑法秘籍，绝对是地级低阶剑法中的顶尖存在。

    可惜无情剑道不符合他的剑道，性格天赋不符合，难有大成就。

    放下无情剑法秘籍，李浮尘拿起第二本。

    “回天杀剑，地级低阶剑法，杀性极重的剑法，剑不出则已，出剑必见血，此剑法着重杀性和爆发力，可在一瞬间之内，爆发出远超自身极限的杀伤力。”

    第三本。

    “死水剑法，地级低阶剑法，此剑法如一汪死水，”

    “赤海剑，地级低阶剑法，剑出如赤海，无边无际，”

    “伏山剑法，地级低阶剑法，重剑剑法，”

    连看了几本剑法，李浮尘对地级低阶剑法有了一个初步的了解。

    地级低阶剑法，给人杀伐恐怖的感觉，每一门都极为强悍。

    不过这也不是地级低阶剑法的特性。

    任何地级武学，修炼到极致，都能够让武学真意脱离武学而存在，所以都比较重视个人意志和武学真意的契合。

    简单点来说，同样一门地级武学，哪怕修炼到极致，在不同人手中威力也是不同的。

    有的人能爆发出远超这门武学的威力，有的人只能照搬照用。

    一本本剑法秘籍看下去，李浮尘也逐渐沉入到自己的世界中。

    等几十本剑法秘籍看完，时间已经过去小半个时辰。

    此时，秘籍塔一层已经没有人了，王黑龙、乐长风以及高月都选好了心仪的武学秘籍。

    “就这本吧！”

    李浮尘拿起一本剑法秘籍，往秘籍塔门口走去。

    守塔的是外院的一位长老，他一直在神游，直到李浮尘走过来，才睁开眼。

    “选了什么秘籍，让我看看。”

    李浮尘把剑法秘籍递了过去。

    “青阳剑意，你居然选了青阳剑意，你是不是疯了，没看上面的介绍吗？”有着一撮胡须的外院长老吹胡子瞪眼。

    李浮尘道：“看了。”

    青阳剑意，这本剑法秘籍的名字的确十分特殊，居然以剑意为名。

    其修炼难度，是所有地级低阶剑法中最难的，比无情剑法都要难。

    无情剑法至少还有迹可循，有招可练，青阳剑意，完全要靠自己去领悟剑意，领悟了剑意，随手一剑便是青阳剑意剑招。

    青阳剑意，在不同的人手中，发挥出来的威力天壤之别，天赋悟性弱的人，就算参悟出一丝青阳剑意，也只是平平庸庸，而天赋悟性强的人，足以把青阳剑意推升到极为恐怖的地步。

    这门剑法，认真来说不能确定是否是地级低阶剑法，因为没办法确定等级，其上下波动十分大。

    李浮尘之所以选择这门剑法，是因为他对自己的悟性有自信，所以要么不选，要选就选最难的。

    “这门剑法，自出现在南林武院以来，斗灵境以下，还从来没有人大成过，你现在后悔还来得及。”外院长老苦口婆心。

===      

    “绝不后悔。”

    李浮尘看过青阳剑意的介绍，这门剑法，简直为他量身定做，自从灵魂晋升到蓝色级别后，已经没有什么能让他感到有难度的东西了，他自然要挑战一下自己的极限。

    “好吧，既然你倔的跟头驴一样，我就不劝你了。”外院长老无奈摇摇头，似乎能看到几个月后，李浮尘郁闷发狂的样子。

    从外院长老这里拿到青阳剑意的烙印本，李浮尘离开了秘籍塔。

    回院子的路上，李浮尘碰到了罗嫣。

    “李浮尘，你选了什么剑法秘籍？”罗嫣问道。

    “青阳剑意。”

    李浮尘扬了扬手中的烙印本。

    “青阳剑意？”罗嫣诧异道：“你怎么选了这门剑法，我听说，这门剑法已经二十年没人选了。”

    “走别人走过的路，有什么意思。”李浮尘笑道。

    罗嫣眨了眨眼，觉得李浮尘这句话很有道理。

    两人分开后，李浮尘回到了院子。

    “这本青阳剑意，斗灵境以下没有人练到大成过，不知道究竟有什么玄虚。”李浮尘对青阳剑意也好奇的很，介绍归介绍，修炼内容和介绍可是两码事。

    打开烙印本，李浮尘当即翻阅起来。

    第一页是总纲，上面只写了一句话，“日出，天地光明大放，剑出，天地亦当光明大放，什么剑，便是什么样的阳光。”

    第二页开始，一幅幅画出现在李浮尘的视线中。

    第一幅画是一粒青色光点，青色光点虽然渺小，但颜色极重，好似天上的星辰。

    第二幅画是一道青色光芒，青色光芒有如早晨朝阳洒下来的第一道光芒，又仿佛撕裂黑暗的一把利剑，割破阴阳。

    第三幅画是一轮青色太阳，青色太阳边缘，是一道道宽阔扇子一样的光线，斜斜投射下来。

    第四幅画也是一轮青色太阳，但这轮青色太阳耀眼无比，光芒四射，天地间，再无一丝黑暗，灿烂永恒。

    一共是四幅画，描述的好像是日出的过程，不过其中并没有具体修炼方法，一切要靠自己悟，悟到什么就是什么，悟不到，那只能说天赋悟性不够。

    四幅画看完，李浮尘重新返回到第一页总纲。

    “日出，天地光明大放，剑出，天地亦当光明大放，什么剑，便是什么样的阳光，这句话，颇有深意啊。”

    仅仅是一句话，就让李浮尘感受到了一种豪迈霸气的意境。

    武学，其实本来就是自然万物运转的一丝规律，越是强大的武学，蕴含的规律越完整，越是普通的武学，蕴含的规律越浅显，浅显的只要勤练就能练成，无须知道太多深奥的东西。

    青阳剑意，并不是没有修炼方法，只不过它的修炼方法比较返璞归真，需要去感悟自然，感悟日出的过程。

    “有点意思，不知道这青阳剑意的核心精义是什么。”

    任何一门武学都有核心精义，如果单纯只是感悟自然，感悟日出，为何叫青阳剑意，也可以叫朝阳剑意，也可以叫光芒剑法，如果那样的话，青阳剑意根本没有存在的必要。

    一连三天，李浮尘都在参悟青阳剑意。

    如果是玄级顶阶剑法，三天时间，李浮尘不敢说练到大成，至少已经接近大成了，但是青阳剑意，李浮尘连入门都没有达到，只是掌握了一丝丝意境。

    这三天里，李浮尘并没有去看日出的景象，他觉得，太早观看日出，会让他麻木，等到有一些积累时，再观看日出，或许能一朝顿悟。

    院子练武场上，李浮尘不断挥着剑，挥剑的同时，他是闭着眼的。

    他把自己的剑，想象成阳光，撕裂黑暗，把他自己，想象成太阳。

    他要找一种感觉，一种喷薄而出的感觉，一种自然而然的感觉。

    又过去一个星期，李浮尘感觉自己找到了一点感觉。

    这点感觉很玄妙，明明已经很清晰了，但就是抓不住。

    无法抓住，青阳剑意就无法入门。

    而一旦青阳剑意入门，其实就已经成功了一半。

    万事开头难，这句话不是说说的。

    “差不多了，该看看日出的景象了。”

    说实话，李浮尘还从来没有真正的看过日出，至少没有把日出当成一回事，因为每天都能看到。

    这日清晨，南林武院青云塔塔顶，李浮尘盘膝而坐。

    此刻，天才刚蒙蒙亮，天地还暗的很。

    李浮尘静静的坐在那里，向远方地平线望去。

    大约过去一刻钟，只见东方地平线越来越红，突然，一个耀眼的红点，慢慢的，吃力的从地平线上跳了出来，一缕不算强烈，但格外震撼的光芒，撕裂昏暗，降临大地。

    那一瞬间，李浮尘脑海中一阵轰鸣，终于抓住了之前始终无法抓住的感觉。

    眼中爆发出刺目的精光，李浮尘长身而起，一剑挥洒出去。

    在李浮尘挥洒出这一剑之前，李浮尘体内的焚天真气，自然而然的汇聚成一个点，这个点十分耀眼，十分浓缩，蕴含着大量的真气，而后以这个点为，真气以近乎直线的路线，顺着李浮尘的右臂灌注到玄光剑中，而后又从玄光剑喷薄而出，一缕刺目的光，爆发而出，在天地间划出一道霸道的直线。

    青云塔下方，几名起得早的外院学生看呆了。

    此刻的李浮尘，在他们眼中状若天神，一挥剑，就有一道刺目的光飞射出去，那道光，已经脱离了剑光的形态，但并未脱离剑道的范畴，除了霸道，还有锋芒，豪迈。

    “原来如此，原来如此。”

    李浮尘从未体会过这种一朝顿悟的感觉，整个人似乎都升华了。

    地平线处，太阳已经溜出来小半个，灿烂的光芒一道接一道降临大地，到了后面，铺天盖地，几乎是眨眼之间，便把整个天地都充塞了。

    黑暗散去，光明到来。

    李浮尘心中有着一丝感动，一缕与日出息息相关的剑意，终于孕育出来。

    虽然这缕剑意还很微弱，但已经有了生命力。

    青阳剑意入门。

    接下来每一天，李浮尘都会来观看日出。

    随着观看的次数增多，李浮尘心中的感悟越多，青阳剑意随之越来越强。

    不过他明白，自己只是初步入门，尚未真正涉及到青阳剑意的核心精义，一旦领悟到核心精义所在，他的实力会发生天翻地覆的变化。

    ps：今天事情比较多，就只有一章了。

===      

    三星根骨对于外院学生而言，相当低级，百年来，南林武院还没有出现过一个三星根骨，最次都是四星根骨。

    但是众人不知道的是，三星根骨对于李浮尘的帮助太大了。

    李浮尘的修行速度随着他把焚天真功突破到最高境界后，已经陷入瓶颈，接下来，要么把功法换成地级低阶功法，要么提升根骨，只有这两种方法能提升修行速度。

    相对而言，前者只是权宜之计，总有一天，地级低阶功法也会过时，唯有根骨，会一直伴随着自己。

    有着完美形态的天罡战印，有着最高境界的焚天真功，再加上三星根骨，李浮尘的修行速度，比在东麟大陆时快了何止一倍，要知道这里可是七色大陆，修行环境本就远超东麟大陆。

    虽然大部分精力都花在青阳剑意上，但李浮尘依旧在入院一个月以后，把修为提升到了天罡境九重境界。

    “好像我被分到了甲等七班，是时候去看看了。”

    外院班级分成两等，分别是甲等和乙等，甲等有七个班，乙等有四十三个班。

    能否分到甲等班级，并不看修为和实力，主要看年龄和潜力。

    罗嫣虽然修为不高，但因为年纪轻，没认识李浮尘之前就是甲等五班学生，而一些实力比罗嫣强许多的精英学生，因为年龄大的原因，反而只是乙等班级学生。

    李浮尘分到甲等七班已经快一个月了，但李浮尘一次都还没去过，一直在苦修青阳剑意。

    在南林武院，教学环境十分宽松，并不强迫学生去上课，看个人安排。

    当然，大家来到南林武院，第一是为了得到更高级的秘籍，第二就是为了聆听导师的教诲，所以很少有人像李浮尘一样，一个月都不去上课，自己闭门造车。

    如果经过导师的指点，进步可是能快上许多。

    不一会儿，李浮尘来到甲等七班门口。

    甲等七班是一个庞大的院子，院子布局很简单，一间教室以及一个相当辽阔的练武场。

    教室里，甲等七班导师正在讲课，李浮尘的到来，让他停止了讲课。

    “你就是李浮尘？”

    徐春华皱起眉头，外院一个星期两节课，课程很少，他还从来没见过，开学后一个月都不来上课的学生。

    “是的，导师。”

    李浮尘点头。

    “进来坐下吧！”

    虽然不满，但徐春华没有去为难李浮尘。

    来不来上课，是学生的自由，他管不着，也不想管。

    教室里只有二十张位置，每张位置之间的距离都很远，除了李浮尘，甲等七班十九个人都到了，此刻大家都好奇的打量着李浮尘。

    “此人就是李浮尘？听说他是这届新生中，闯过青云塔五层的四个人之一。”

    “闯过青云塔五层又怎样，外院中，闯过青云塔五层的，没有一百也有八十，不过还从来没有见过，开学一个月都不来上课的，太狂妄了。”

    “或许他自认为不需要人教导吧！进来纯粹是为了得到地级秘籍。”

    “嗤，地级低阶武学秘籍易得，地级低阶功法秘籍就没那么容易获得了，必须要位列人榜前三才能得到，看他这种心态，人榜学生都不可能，更不要说人榜前三了。”

    几个学生传音议论。

    在唯一的空位置上坐下来，李浮尘抬起头，开始听徐春华讲课。

    “每一门武学，都蕴含天地奥义，只不过蕴含多少的关系，从玄级武学开始，武者可以从中参悟出武学真意，何谓武学真意，其实就是武学的本质，武学的规律所在，参悟了武学真意，你的每一招每一式，都暗含天地奥义，可以发挥出更强的威能，而到了地级武学真意，那已经涉及到深层次的天地奥义了，只要武学真意够强，哪怕不催发真气，亦能爆发出强大的杀伤力，因为你撬动了天地之力，以天地之力代替了你的真气，当然，天地之力毕竟是外物，相比较起来，用自身真气催动地级武学真意，无疑最强”

    可能因为李浮尘的关系，徐春华把之前说过的内容又说了一遍。

    不得不说，作为脱胎境高阶武者，作为南林武院的导师，徐春华的理论知识很强，李浮尘的悟性虽然够高，但是武学理论浅薄的很，一番听讲下来，他对武学有了更深刻的认知。

    “看来偶尔听听课还是有必要的。”

    李浮尘暗道。

    不知不觉，一个下午时间过去，临近下课时，徐春华对李浮尘道：“李浮尘，前些天你没上课，所以悟性测试你没能赶上，这里是一本玄级高阶武学秘籍，你回去好好修炼，三天后，根据你的进度，我会估测你的悟性等级。”

    南林武院，新生需要进行悟性测试，悟性测试分成七个级别，分别是普通、良好、优秀、卓越、非凡、超级以及传奇七个级别。

    外院甲等班级中，如果有哪位新生测试出良好悟性，那么直接会调到乙等班级中，至少要优秀悟性才能留在甲等班级，而想要评为优秀悟性，至少要在三天内，把一门玄级高阶武学修炼至小成。

    “是，导师。”

    一听只是玄级高阶武学秘籍，李浮尘没把它当成一回事。

    教室里，众人议论开来。

    “你们说，三天之内，他能把这门玄级高阶武学修炼到什么程度，得到什么样的悟性评价。”

    “小成应该没什么问题，悟性评价估计是卓越到非凡之间。”

    “我也这么认为，咱们甲等七班，拥有优秀悟性的人是十五个，卓越悟性的两个，非凡悟性的两个，他毕竟闯过了青云塔五层，获得卓越评价不离十，不过想要获得非凡评价就有点难了。”

    “是的，只有在三天内，把玄级高阶武学修炼至大成，才能获得非凡评价，这种人，是每个甲等班级的王牌，比如我们班的秦烈和王映雪。”

    “看吧，是龙是虫，三天后见分晓。”

    大家没低看李浮尘，但也不会太高看李浮尘，李浮尘年纪是轻，但年轻不代表一切。

    回到院子，李浮尘翻开徐春华给的玄级高阶武学秘籍。

    这是一门拳法，叫做玄真拳。

    李浮尘扫了一眼，发现没什么难度。

    “先把玄真拳练成再说。”

    李浮尘开始研究玄真拳。

    三天时间对于李浮尘而言太充足了。

    半个时辰，李浮尘就把玄真拳修炼至小成，三个时辰后，玄真拳大成，半天后，玄真拳达至登峰造极境界，一天后，玄真拳达至出神入化，参悟出了玄真拳意。

    一天半后，玄真拳意达至极限，接近玄级顶阶拳意。

    “差不多了。”

    李浮尘把玄真拳丢到一旁，继续参悟青阳剑意。

    现阶段，青阳剑意的参悟是重中之重，每年招生后三个月后，人榜大赛就会举行一次，能参加人榜大赛的，一个个都闯过了青云塔五层。

    而能闯过青云塔五层的，一个个都已经学到地级低阶武学。

    最近几年的新生，李浮尘不惧，但是几年之前的那些老生，李浮尘就没什么把握了。

    尤其是人榜前三那几个存在，可是修炼了地级低阶功法，不管他们把地级低阶功法修炼到了什么境界，都十分恐怖，自己唯有在青阳剑意上达到极高的境界，才能与之争锋，不然的话，人榜前三不可能有戏。

    眨眼，三天时间过去，李浮尘不太情愿的从青阳剑意的修炼状态中退了出来。

    今天，他要进行悟性测试，不能旷课。

    收拾了一下，李浮尘往甲等七班走去。

    “他来了。”

    甲等七班，众人盯着李浮尘。

    李浮尘坐下，等徐春华到来。

    很快，徐春华来了。

    他目光扫了一眼，发现了李浮尘。

    “李浮尘，三天时间已到，你在练武场展示一下玄真拳的境界吧！”徐春华道。

    “是。”

    李浮尘点头，和徐春华一起，往教室一旁的练武场走去。

    众人紧随其后。

    辽阔的练武场上，李浮尘笔直站在那里。

    “开始展示。”

    徐春华目光灼灼，他倒要看看，这个自视甚高的学生，有几分本事。

    闻言，李浮尘体内焚天真气运转，一拳轰向虚空，强大的拳劲接连震荡数次，拳意滋生，辐射八方，哪怕隔着很远，都能感受到那无坚不摧的拳意。

    啵！

    练武场被一座隔绝阵法覆盖，拳劲轰击在阵法上，荡漾出一圈圈涟漪。

    “拳意！”

    徐春华傻眼了。

    甲等七班众人也傻眼了。

    尤其是有着非凡悟性的秦烈和王映雪，两人倒吸一口冷气，目瞪口呆。

    悟性测试的评估很简单，玄级高阶武学达至小成，属于优秀，接近大成属于卓越，大成第一阶段炉火纯青属于非凡，大成第二阶段登峰造极属于超级，大成第三阶段出神入化属于传奇。

    李浮尘能打出拳意，毫无疑问，玄真拳已经达到出神入化境界。

    这代表李浮尘的悟性是传奇等级。

    传奇等级的悟性，这是要逆天吗？

    徐春华半天都说不出话。

===      

    “传奇悟性，我南林武院，已经百年没有人达到这个级别了。”

    徐春华心中先是震惊，而后是火热。

    甲等班级共有七个班级，但是这七个班级中，偏偏只有甲等七班没有人榜学生，其它甲等班级或多或少都有一两个人榜学生，尤其是甲等三班，有三名人榜学生。

    这无疑是一个耻辱，也是他将来能否成为内院导师的障碍。

    要知道一旦成为内院导师，便可以修行地级中阶功法，有了地级中阶功法，他才有一丝希望冲刺斗灵境，否则的话，一点希望都没有。

    但是想要成为内院导师太难了，导师分至少要达到一万分，才能成为内院导师。

    而培养出一个人榜学生，可以增加两百导师分，培养出一个人榜前三，增加五百导师分，培养出人榜第一，则增加一千导师分。

    李浮尘既然是他的学生，不管是不是他培养的，只要他能成为人榜学生，就能为自己增加导师分。

    第一年也许不能成功，第二年的话，李浮尘必然能成为人榜学生，第三年人榜第一大有可为，如此一来，李浮尘很有可能为他带来一千导师分。

    当然，一个学生，最多也就只能为导师带来一千分。

    而且要在成为内院学生前，保持住人榜第一才行，没保持住，导师分会根据排名变化。

    不过在徐春华看来，只要李浮尘登上人榜第一后，就不可能落马。

    这一千分，他拿定了。

    “李浮尘，你是我南林武院这百年来，第一个传奇悟性，导师在这里先恭喜你。”徐春华热情道。

    李浮尘收敛真气，谦虚道：“导师客气了。”

    他没想过要低调，这里不是东麟大陆，东麟大陆百宗争霸，外有妖魔十域和魔道势力，高调的后果很严重，而在七色大陆，势力比较统一，高调能让他走的更远，否则别人又怎能知道他的天赋悟性。

    他的第一步是在南林武院成为不可忽视的存在。

    所以低调没有任何意义。

    李浮尘拥有传奇悟性的消息，第一时间就传到了外院高层那里。

    外院高层掀起一番波澜。

    众外院长老都想收李浮尘为入室学生。

    不过最后被副院长灰衣老者给否决了，以李浮尘的悟性，不是这些外院长老能教的，他自己有资格教，但也要等院长回来再说。

    接下来几天，李浮尘再次闭关苦修青阳剑意，至于上课，早就被他忘了。

    对此，徐春华无奈的很。

    之前他对李浮尘还有些不满，认为对方自视甚高，现在一点这样的念头都没有了。

    对方有着传奇悟性，别说自视甚高了，就算是目中无人，也没人敢说他狂妄自大。

    不过徐春华还是希望李浮尘能来听听课，有他的武学理论，进步能更快些。

    “风华堂弟，难道就这么算了，他虽然有着传奇悟性，但你也是超级悟性，未必比他逊色，依我看，他肯定走了狗屎运，一下子顿悟，且以他现在的实力，根本不是你对手。”赵风华的院子里，赵玲华不甘道。

    赵风华今年二十八岁，天罡境巅峰修为，去年人榜第五，是目前外院学生中，仅有的四个超级悟性者之一，如果李浮尘不出现，没有人能遮掩住他的风光。

    赵风华道：“堂姐，他现在风头正盛，我如果贸然挑战他，会让外院高层不满，不过你放心，等人榜大赛上，我会好好教训他，替你报仇。”

    说实话，对于李浮尘是否拥有传奇悟性，他心中多少有点不信，也许正如堂姐赵玲华所说，此人运气比较好，一下子顿悟，毕竟武者悟性越高，顿悟的几率也越高，如他自己，就经历过好几次悟性。

    “好，到时候你一定要重重击败他，让他颜面无存。”

    赵玲华点点头，反正人榜大赛还有不到两个月时间，没必要那么着急。

    “放心，这些都是小事，我这次真正的目标可是人榜前三。”赵风华眼中闪过摄人的光芒。

    人榜第一狄俊的院子里，人榜前三全都在。

    “传奇悟性，啧啧，这下子把我们的光芒都给掩盖了。”人榜第三的吴志苦笑一声。

    人榜第二的张云峰道：“就算是传奇悟性又如何，这届人榜前三，还是我们三个，明年的话，也许狄俊就能晋升脱胎境，成为内院学生，我们两明年再撑一撑，后年同样有希望晋升脱胎境，到时候，传奇悟性跟我们也没关系了。”

    “看你们这个样子，还是堂堂人榜前三吗？”狄俊嗤笑一声。

    他负手而立，接着道：“我们三人，可是修炼了地级低阶功法，如果真被人打败了，是我们的耻辱。”

    “对，我们可是修炼了地级低阶功法。”吴志和张云峰点头，信心大增。

    人榜前三最大的优势就是修炼了地级低阶功法，往年，很少有人榜前三被挑落马，他们根本不需要太过担心。

    “传奇悟性吗？”

    乐长风心中压力极大。

    虽然他是新生，但他第一年的目标是打算闯入人榜前十，成为人榜学生的。

    但是王黑龙以及高月的存在，使得难度增加了不少。

    此刻又多了一个李浮尘，难度暴增。

    毕竟人榜学生总共才十个，其他人都不是吃素的，也就排名靠后的几个还有希望打败。

    “传奇悟性，有意思。”

    王黑龙咧嘴一笑。

    外院除了李浮尘，共有四个超级悟性者之一，他就是其中一个，另外三个分别是狄俊、张云峰以及赵风华，一个人榜第一，一个人榜第二，一个人榜第五。

    不过有着暗黑根骨，他自信不惧任何人，包括人榜第一的狄俊。

    李浮尘的传奇悟性虽然令他惊讶，不过传奇悟性和超级悟性之间的差距，并不是很大，悟性测试是以玄级高阶武学来测试的，如果是以玄级顶阶武学，是以地级低阶武学来测试，差距很小很小，毕竟越高级的武学，每提升一个层次，难度也越高。

    新生入院第二个月中旬，李浮尘又来听了一次课。

    徐春华很高兴，特意多说了一些高深的东西，他不奢望其他人能听懂，只要李浮尘能听懂一些就行了。

    “其他人都下课，李浮尘，你留下。”

    好不容易李浮尘来听课了，徐春华打算给李浮尘开点小灶。

    等所有人离开，徐春华对李浮尘道：“李浮尘，人榜大赛还有一个半月就要开始了，你不准备准备吗？”

    “一直在准备。”

    “哦？那你这次的目标是什么？”徐春华有些好奇。

    “自然是人榜第一。”

    李浮尘道。

    他的青阳剑意已经小成，配合上超绝的意识，人榜第一，未必没有希望。

    “人榜第一？”

    徐春华眼珠子都快凸出来了，他本以为对方会说人榜前十。

    “以你的实力，想要夺得人榜第一，几乎不可能，人榜第一的狄俊，已经把一门地级低阶武学斩云刀修炼到接近大成境界，配合上地级低阶功法，实力之强，足以匹敌那些没有修炼过地级秘籍的脱胎境一重武者。”徐春华摇摇头。

    闻言，李浮尘不置与否。

    他自然知道狄俊的实力。

    “不过你有雄心壮志，我这个做导师的，自然会全力支持你，你跟我来练武场。”徐春华当即往练武场走去。

    练武场上，徐春华右手抬起，“地级武学，博大精深，若是能参悟出地级武学真意，则能模糊感应到万物运转的迹象，看好了，这是狂涛拳拳意。”

    狂涛拳，地级低阶拳法。

    轰！

    虚空仿佛产生了潮汐，一股惊人的拳意迸发开来，李浮尘分明感应到，一股近乎实质的拳意，正在疯狂汲取压缩周遭的水系元气，一被压缩了无数倍的水系元气扩散开来，在拳意的加持下，无坚不摧，隐有电弧闪烁。

    “这是天地奥义的力量。”

    李浮尘瞳孔一缩。

    这股力量，哪怕只是余波，都能粉碎他的身体，哪怕他气力解锁。

    这还只是拳意，如果徐春华催动真气，威力会增加数倍。

    “如何？”

    徐春华收敛拳意。

    李浮尘道：“博大精深，恐怖沛然。”

    点点头，徐春华道：“虽然真意有千万种，但万变不离其宗，以你传奇悟性，应该能有所领悟。”

    李浮尘的确有所领悟。

    回去后第三天，李浮尘的青阳剑意便已经接近大成境界。

    接近大成境界的青阳剑意，已经涉及到核心精义，如果靠李浮尘自己去领悟，只怕还需要一个月时间才有希望达到这个阶段。

    不知不觉，三个月时间过去。

    人榜大赛开始。

    想要参加人榜大赛，首先得闯过青云塔五层，此次参加人榜大赛的外院学生总共有九十二人，这九十二人，每一个都修炼了地级低阶武学。

    地级低阶武学看似和玄级顶阶武学相差一阶，但玄奥程度相差甚大，同样的威力，地级低阶武学无疑更加难防。

    当然，大部分人的地级低阶武学境界都比较低微，关键时刻，还是得靠玄级顶阶武学。

    ps：卡卡的厉害，昨天食言了，抱歉。

===      

    人榜大赛举行地点位于外院中央，那里有着一座巨大的比武场。

    清晨时分，比武场上前所未有的喧嚣起来，外院上千学生早已落座，众外院导师、长老以及副院长，也纷纷落座。

    一年一届的人榜大赛，是外院最热闹的时候。

    人榜大赛，除了前三能获得地级低阶功法之外，前十还能获得灵石奖励，第一奖励两千下品灵石，第二第三奖励一千下品灵石，第四往后奖励五百下品灵石，可谓是奖励丰厚，尤其是第一。

    主席台一旁的长桌上，甲等班级七位导师并列而坐。

    甲等三班导师古烈笑眯眯道：“徐导师，你七班还真是好运气啊，居然有一位拥有传奇悟性的学生，再过两年，我三班就比不上你七班喽。”

    徐春华冷哼一声，“古烈，你别假惺惺了。”

    他和古烈一直不对付，前几年的时候，他的七班还比三班强一些，但是近几年，他运气不怎么好，班里一个人榜学生都没有，而三班这几年拥有三位人榜学生，人榜第一的狄俊都在三班。

    所以这个古烈，一有机会，就对他冷嘲热讽。

    古烈咧嘴一笑，“你这人，真没意思，算了，不和你说了。”

    他心里乐滋滋的很，三位人榜学生，差不多给他带来一千四百导师分，等这三位人榜学生顺利晋升为内院学生，这一千四百导师分就妥妥的了。

    “李浮尘，加油啊！”

    观众席上，罗嫣坐在甲等五班群体中，看着比武台下方的李浮尘，罗嫣暗暗为李浮尘加油。

    “哼，看风华堂弟在比武台上怎么羞辱你。”

    赵玲华也是甲等五班的，今年二十八岁的她，比罗嫣大一岁，和堂弟赵风华同岁。

    比武台东边角落，李浮尘笔直站立在那里，在他后方，是秦烈和王映雪等人。

    甲等七班中，共有五人闯过了青云塔五层。

    望着李浮尘的背影，秦烈和王映雪心中敬畏。

    几天前，在导师徐春华的安排下，他们和李浮尘交过手。

    但是结局很惨烈，他和王映雪都没在李浮尘手上撑过三剑。

    同样是玄级顶阶功法最高境界，同样是玄级顶阶武学最高境界，他们如同小孩一样，在李浮尘面前一点还手之力都没有。

    按导师徐春华的说法，同样的境界，孰强孰弱，要看个人战斗技巧，李浮尘的战斗技巧，比他们高明了一个大层次。

    “我的对手，应该只有狄俊。”

    李浮尘的目光落在狄俊身上。

    其他人都被他忽略了。

    地级低阶功法有多厉害，李浮尘尚未真正见识过，所以，他没有绝对的把握能击败狄俊。

    主席台上，副院长灰衣老者站起身，开口道：“大赛规则很简单，累积输掉十场比赛的，淘汰，最后，输的越少的，排名越高，现在大赛开始。”

    比武台共有十座，十场比赛同时开始。

    “二号比武台，李浮尘对杨元和。”

    随着裁判的声音响起，李浮尘身形一闪，落在二号比武台上。

    他的对面，杨元和也闪现而至。

    杨元和自认为实力不弱，在甲等六班，他的实力仅次于人榜第九的林超。

    不过面对拥有传奇悟性的李浮尘，他不敢大意，准备一上来就全力以赴。

    “得罪了。”

    杨元和手中多出一根铁棍，这根铁棍是玄级顶阶武器。

    人榜大赛，只允许动用玄级顶阶武器，不允许动用地级低阶武器。

    呼呼呼呼

    强烈的功意和棍意弥漫，杨元和手中铁棍仿佛风暴，一眨眼之内朝着李浮尘轰出了数十棍，每一棍都蕴含着磅礴浩荡的力量，不是幻影那么简单。

    玄级顶阶棍法轰山三十六棍。

    狂风扑面而来，衣衫飞舞，面对杨元和狂暴的棍法，李浮尘取出戮天剑。

    他的玄光剑只是玄级高阶宝剑，虽然以玄级高阶宝剑一战，他也有把握战胜杨元和，但没必要这么麻烦。

    戮天剑出鞘，李浮尘一剑轻描淡写的挥了出去。

    这一剑是焚天剑法第一招极热炙炎，随着李浮尘一剑挥出，耀眼炙热的剑气一闪而逝。

    噼里啪啦！

    虚空中传来连绵不绝的爆裂声，杨元和的轰山三十六棍仿佛泄了气的皮球，棍势一泻千里，威能丧失了九成之多。

    当一声！

    铁棍震荡，杨元和只觉得半边身体都麻痹了，身形倒飞出去。

    “怎么可能，同样是玄级顶阶武学，我为什么败得这么快。”

    杨元和不敢置信。

    甲等班级导师席上，徐春华嘴角含笑，虽然他不认为李浮尘能夺得人榜第一，但是以李浮尘的战斗技巧，成为人榜学生还是大有希望的。

    “有点意思，此子战斗技巧似乎挺高明。”古烈神情略带惊讶。

    真气疯狂运转，杨元和强行止住倒飞的身体，踉跄落地。

    “李浮尘，若你能挡住我接下来一招，我自动认输。”

    杨元和双手握着铁棍，一股凝重如山的棍势弥漫开来。

    “给我败，五岳棍法。”

    杨元和身形冲天而起，一棍狂劈而下。

    这一棍，仿佛包含了五座大山，看似只是一劈，但覆盖的范围相当广阔，大半个比武台都在棍势笼罩之下，简直是避无可避，躲无可躲。

    五岳棍法，地级低阶棍法。

    虽然杨元和最近几个月才把五岳棍法修炼到小成境界，威力甚至比不上轰山三十六棍，但是论玄妙程度，轰山三十六棍却不及许多，地级低阶棍法，可是涉及到了天地奥义。

    “地级低阶武学，要修炼到大成境界才能催生出领域之力，这一棍，也就玄妙了一些。”

    李浮尘没有施展青阳剑意，焚天剑法中的一招火龙焚天冲天暴起。

    寻常的火龙焚天，自然不及对方的五岳棍法，但是李浮尘手中的火龙焚天，仿佛具有灵性，身体旋转之间，强行钻开了五岳棍法，完全是针对破绽而去。

    噗！

    一口鲜血喷出，杨元和手中铁棍撒手，身体激射，撞在比武台边缘的阵法壁障上，旋即又弹了回来。

    杨元和败。

    “好。”

    徐春华拍手叫好，他发现，他小看了李浮尘，和秦烈以及王映雪切磋的李浮尘，根本没有拿出全力，也不知道现在的他，有没有全力以赴。

    干脆利落的击败对手，李浮尘闪身下台。

    接下来几轮，王黑龙、乐长风以及高月纷纷上台。

    三人中，王黑龙的实力明显最强，战斗技巧高超的很。

    乐长风和高月的战斗技巧也要强于杨元和许多，不过比王黑龙要差了一点。

    到了这时候，很多外院学生都看出一些门道。

    同样的修为境界，同样的武学造诣，个人战斗技巧不同，表现出来的实力天差地别。

    真正的天才和普通天才之间，终究还隔着一道天堑，不是那么容易跨越的。

    而李浮尘、王黑龙、夜长风以及高月，都是真正的天才，当然，除了李浮尘，王黑龙三人本来就是六星根骨，而六星根骨不是真正的天才又是什么。

    和四人相比，其余人要逊色许多，就算是人榜学生，在战斗技巧上似乎都要逊色四人不少，也就狄俊张云峰以及赵风华等少数几个人榜学生，看上去更为强大。

    当然，人榜学生毕竟是人榜学生，哪怕天赋潜力要逊色四人一些，但修炼的时间足够长，底蕴足够深，想要打败他们，很难很难，往年都是等人榜学生晋升为内院学生后，其余人才有机会进入人榜。

    四轮过后，李浮尘再次上场，这次是在五号比武台上。

    而他的对手，赫然是高月。

    高月抿了抿嘴唇，骤然发起攻击。

    和李浮尘一样，高月也是剑客，武器是两柄细剑。

    两剑配合之下，使得高月的剑法十分稠密，宛如绵绵细雨，无孔不入，甚是难防。

    可惜她遇到的是李浮尘，尤其是，李浮尘也是剑客。

    剑客总是了解剑客的，剑的特点，李浮尘一清二楚。

    当！

    当！

    面对稠密的剑法，李浮尘随手两剑挥出，每一剑都撞击在高月的剑法薄弱处，第一剑挥出，高月的剑法稀薄了许多，第二剑挥出，高月的剑法顿时崩溃。

    第三剑，指在高月的咽喉处。

    根本没有给对方一丝丝的机会。

    高月面色惨白，李浮尘的剑法仿佛梦魇一下，彻底把她击溃了，哪怕是面对家中长辈，她都没有这样的感觉。

    “我不如他。”

    台下，乐长风摇摇头。

    李浮尘的强大，简直毫无破绽，遇到这种人，除非以实力碾压，不然的话，基本上毫无胜算。

    接下来，李浮尘连战连胜，乐长风也败在了李浮尘手上。

    他的对手不管是谁，都难以对他产生一丝丝威胁，包括人榜第九的林超。

    这等实力，让各大甲等班级导师皱眉不已。

    传奇悟性果然是传奇悟性，不仅悟性高，在战斗上的天赋也十分可怕，修为实力差不多的情况下，几乎是横扫啊，整个外院中，能当他对手的人没几个了。

    第十一轮。

    “七号比武台，赵风华对李浮尘。”

    连战连胜的李浮尘，终于遇到一个强敌。

    人榜第五的赵风华。

    作为四个超级悟性者之一的赵风华，实力不是其他人榜学生能比的，而且积累也够深，来到南林武院两年多的他，第一年就进入了人榜，第二年人榜第五。

    今年，很多人猜测，他有不少希望能闯入人榜前三。

    毕竟人榜第三的吴志，只是非凡悟性，如果不是来南林武院五年了，未必能坐上人榜第三的位置。

     

===      

    赵风华相貌十分英俊，气质超凡，正如他的名字，赵风华，有绝代风华的影子。

    当然，只是影子。

    绝代风华，只有那些大陆最顶尖的天骄，才配得上绝代风华这个词。

    赵风华的武器亦是剑，不管在哪个大陆，剑客和刀客终归是大多数。

    腰配长剑，赵风华紧紧盯着李浮尘。

    如果说之前，他还不把李浮尘放在眼里，现在，容不得他不把李浮尘放在眼里。

    至少除了人榜前三之外，李浮尘是他最大的劲敌。

    当然，尽管李浮尘表现出来的实力十分强劲，他也有九成把握能击败对方。

    这是属于他的自信。

    “风华堂弟终于和这个李浮尘碰上了，哼，李浮尘，就算你有传奇悟性，在风华堂弟面前，也必败无疑。”赵玲华对赵风华近乎盲目信任。

    赵风华是她赵家有史以来最可怕的天才，未进入南林武院之前，赵玲华还从来没有见过赵风华失败过。

    这届人榜大赛，她坚信赵风华能闯入人榜前三。

    届时，便可以修行地级低阶功法，实力更上一层楼。

    至于李浮尘，今年不可能是赵风华对手，明年就更不可能是对手。

    见到赵风华和罗嫣对上，罗嫣多多少少还是有些担心的。

    李浮尘在真气一道上虽然强，但毕竟是天罡境层次。

    如果是炼体一道，罗嫣根本不需要担心。

    什么人榜学生，就算是寻常内院学生，也不是李浮尘一拳之敌。

    “你很强，但可惜，火候尚浅。”赵风华并未拔剑，似乎在等李浮尘拔剑。

    李浮尘打量着赵风华，道：“火候浅不浅，不是你说的算。”

    “看来你信心很足，也罢，那我就毁灭你的信心。”

    赵风华拔剑了，这是一柄泛着淡青光泽的剑，剑一出鞘，剑气四溢。

    “游龙剑法！”

    仿佛一道影子，赵风华的身影瞬间消失在原地，再次出现时，已到了李浮尘前方十步，右手手腕一抖，剑光延绵如龙，剑气锋利如爪，并被控制在狭小的范围内，朝着李浮尘肆意冲击，寻隙而入。

    叮！

    李浮尘也出剑了，一剑抵住赵风华的剑。

    叮叮叮叮叮叮

    一瞬间之内，绝大部分外院学生都无法看清，两人究竟出了多少剑，只知道两人每一剑都抵在一起，在那种速度下，两剑居然能抵在一起，这让众人头皮发麻，浑身发冷。

    剑客的凌厉，几乎被两人发挥到极致。

    “有点意思！”

    赵风华眼神渐冷，剑速暴增一个层次，每一剑都好似一条游龙，看似声势烜赫，其实每一剑，劲道都内敛到极致。

    传说中的龙，可大可小。

    游龙剑法，亦是大小如意。

    凭借游龙剑法，赵风华甚至能一剑剖开一根玄级金属铸造而成的针。

    “这游龙剑法，拿到东麟大陆，都可算得上第一玄级顶阶武学了。”李浮尘暗叹七色大陆的底蕴，赵家再厉害，也只是一个家族，一个家族都能拿出一门超越东麟大陆所有玄级顶阶武学的剑法，可想而知，七色大陆的武学底蕴有多么强悍。

    不过，剑法是死的，人是活的。

    焚天剑法虽然比不上游龙剑法。

    但李浮尘手中的焚天剑法，早已超越了原来的焚天剑法。

    焚天剑意，逐步逼近地级低阶剑意。

    “火龙焚天！”

    焚天剑意被李浮尘催动到极致，刺目的剑光，仿佛能渗透虚空，在虚空中肆意游走，宛如一条火龙即将出世，毁灭一切，摧毁一切。

    赵风华手中的青锋剑弯曲到极致，旋即轰然绷直，把赵风华给弹射开来。

    “什么？”

    赵玲华眼珠子都快要瞪出。

    赵风华居然被击退了。

    “太好了。”

    罗嫣表情惊喜。

    没想到李浮尘的真气实力，比她想象中更强。

    甲等班级导师席上，六班导师霍冲摇摇头，“传奇悟性到底是传奇悟性，赵风华不及他。”

    四班导师魏彦东脸色有些难看，“现在谈输赢为时过早，赵风华还有地级低阶剑法没出。”

    赵风华是他四班王牌，若是能为他夺得一个人榜前三的名额，他的导师分能增加五百分，而人榜前三，认真来说只有一个名额，狄俊和张云峰都太强了，只有人榜第三的吴志有希望被打败，前提是赵风华能击败李浮尘。

    闻言，徐春华有点紧张，说实话，一开始他没指望李浮尘能夺得人榜前三，能进入人榜前十就心满意足了。

    但是李浮尘的表现太惊艳了，似乎不是没有进入人榜前三的希望。

    而能否进入人榜前三，意义完全不一样。

    进入人榜前三，李浮尘便能修行地级低阶功法，一旦修炼了地级低阶功法，以李浮尘的悟性，还有谁能挑战他。

    可如果没能进入，第二年也悬啊。

    有没有修行地级低阶功法，差距太大了。

    身形弹射开来，赵风华脸色阴沉似水。

    同样是玄级顶阶剑法，他居然不是李浮尘对手。

    这对他来说，是一个耻辱。

    “李浮尘，本来我是不打算施展金丝剑法的，既然你有几分手段，那就怨不得我了。”赵风华深吸一口气，身体弹射速度变缓，最后轻飘飘的落在地上。

    嗖！

    落地的一瞬间，赵风华右腿发力，以更快的速度弹射向李浮尘，手中青锋剑，圈圈绕绕，一圈圈金色丝线般的剑气，朝着李浮尘笼罩而去，隐隐约约的，还有一股无形力量压制向李浮尘。

    金丝剑法，地级低阶剑法。

    这门剑法十分恐怖，对手一旦被笼罩住，浑身像是缠了无数坚不可摧的丝线一样，且这丝线锋利无比，轻易就能把人切割成碎片，想要对抗这门剑法，首先得修炼一门地级低阶剑法，而且不能让金丝剑气近身，一旦近身，除非实力强过金丝剑法施展者许多，不然的话，结果依旧惨烈。

    “这门剑法，的确玄妙的很。”

    李浮尘自知焚天剑法不是金丝剑法对手。

    一阶的差距，不是那么好弥补的，除非李浮尘能把焚天剑意推升到地级低阶程度，不然的话，终究相形见绌。

    不过李浮尘仍旧没打算暴露青阳剑意。

    除了焚天剑法，他还有玄天剑法。

    玄天剑法一点都不比游龙剑法弱，甚至都要强出一筹，在李浮尘手上，发挥出的威力，自然远超焚天剑法。

    除此之外，戮天剑更是无比契合玄天剑法，两两结合，玄妙万分。

    “玄天穹壁。”

    剑势一变，李浮尘施展出玄天剑法中的一招玄天穹壁。

    吟！

    戮天剑一圈一转，一层剑幕浮现而出，抵住了赵风华的金丝剑法。

    “给我破，破，破！”

    赵风华大怒，金丝剑法施展到极限，那一根根金丝剑气，不断切割在剑幕之上，剐蹭出刺目的气劲火星，另外还有大量的金丝剑气绕到剑幕后方，钻向李浮尘。

    “玄天穹变。”

    李浮尘手中戮天剑划出一道完美弧线，剑幕呈圆形扩张开来。

    剑幕越扩越大，最后都扩张到赵风华身前了。

    轰！

    剑幕爆发，金丝剑气纷纷涣散，赵风华控制不住身体，连连倒退，脸色一阵白一阵青。

    岂有此理，他都施展出地级低阶剑法了，而且不仅仅是小成这么简单，两年前，他的金丝剑法就小成了，此刻就算没有接近大成，也在靠近大成的路上。

    居然敌不过对方的玄级顶阶剑法。

    不甘心的赵风华，止住后退之势，手中青锋剑旋转，金丝剑气再次攒射出去。

    “差不多了。”

    玄天剑法能挡住金丝剑法，但无法击败赵风华，至少短时间内做不到，李浮尘没这个时间和对方纠缠。

    身形腾空，李浮尘仿佛能看穿金丝剑气的轨迹，瞬息来到赵风华的上空。

    “天外流星！”

    一剑挥洒而下，一道耀眼的光，刺的赵风华睁不开眼。

    当！

    赵风华手中青锋剑撒手，整个人如被雷击，身体一震之间，嘴角流血。

    刚才那一剑，快的超越了他的反应速度，如果这一剑针对他的要害而来，此刻，他已经是一个死人。

    “好快的一剑。”

    人榜第三的吴志瞳孔一缩。

    这一剑，没有任何玄妙，只有纯粹的速度和力量。

    但吴志清楚，没有玄妙，代表玄妙太高深了。

    把纯粹的速度和力量结合在一起，本身就是无比的玄妙。

    “赢了。”

    徐春华神情振奋。

    击败赵风华，李浮尘通往人榜前三的道路，只剩下一个吴志，至于其他人，不可能是李浮尘对手。

    四班导师魏彦东脸色难看至极，不由冷哼一声。

    三班导师古烈倒是不以为意，李浮尘能击败赵风华，的确有些出乎他的意料，但是对他而言，并没有什么影响。

    “不可能，不可能的。”

    赵玲华不敢相信自己的眼睛。

    他堂弟赵风华居然输了，而且不是输给老生，输给人榜前三，居然输给了一个新生。

    这岂不是说，李浮尘的天赋潜力，远远超过赵风华。

    “此子的剑道，当真可怕啊！”

    主席台上，一位外院长老叹道。

    其余外院长老点点头，李浮尘以玄级顶阶剑法力压赵风华，就已经十分了不得，最后那一剑，更是石破天惊，分明蕴含了一丝天地奥义。

    靠自身剑道天赋，推演出一丝天地奥义，比通过地级低阶剑法领悟出一丝天地奥义可是难多了。

    李浮尘最后那一剑，明显还只是玄级顶阶剑法范畴，但已经无限接近地级低阶剑法。

===      

    随着人榜大赛进入后期，排名逐渐明朗。

    人榜前三不好说，人榜前六，基本上锁定在狄俊、张云峰、吴志、李浮尘、赵风华以及王黑龙六人身上。

    “十号比武台，吴志对王黑龙。”

    随着裁判的声音响起，吴志和王黑龙身形一闪，先后落在十号比武台上。

    王黑龙的实力不弱，明显要比乐长风高月等人强出一大截，但是没人看好王黑龙，毕竟吴志可是人榜第三，不仅修炼了地级低阶武学，还修炼了地级低阶功法，除了狄俊和张云峰，恐怕也只有李浮尘和赵风华有资格挑战吴志。

    “给我败！”

    吴志挥舞大刀，一刀劈飞了王黑龙。

    本以为王黑龙就此落败，岂料，王黑龙连口血都没吐，再次攻向吴志，把错愕的吴志弄得手忙脚乱，好不狼狈。

    “怎么回事？王黑龙一点伤都没受。”

    “是奇怪的很，刚才我好像看到王黑龙身上有黑光一闪而逝。”

    “王黑龙有着暗黑根骨，这恐怕是暗黑力量。”

    “暗黑力量？”

    “传闻，暗黑力量能够吞噬万物，自然能够吞噬气劲。”

    “吞噬气劲？”

    众人骇然。

    如果攻向王黑龙的气劲都被吞噬，王黑龙岂不是立于不败之地。

    “暗黑力量吗？”

    李浮尘若有所思。

    龙剑公子赤羽业有着剑道根骨，所以能够爆发出强劲的剑道杀伤力，而王黑龙有着暗黑根骨，可以吞噬气劲。

    难怪都说，特殊根骨有着同境无敌的潜力。

    甲等班级导师席上，一班导师齐一鸣面露微笑。

    暗黑根骨这等特殊根骨，整个紫花王国都不多，李浮尘的传奇悟性虽然惊艳，但是和暗黑根骨比起来，又要逊色一筹。

    毕竟暗黑根骨好好培养起来，那可是同境无敌的存在。

    其余甲等班级导师都是面露艳羡，一个个在想，如果王黑龙能分配到他们班就好了，可惜分配到哪个班级，不以他们的意志决定，是靠抽签决定的。

    “该死，给我破！”

    吴志真气爆发，气势笼罩整个比武台，大刀挥舞之间，四十九道刀影覆盖向王黑龙。

    吴志的地级低阶功法境界虽然不如狄俊，但也达到了第二十层境界，第二十层境界的地级低阶功法，要比最高境界的玄级顶阶功法强悍不少，凭借气势，就压制住了王黑龙，四十九道刀影，足足有六道刀影劈在王黑龙身上。

    王黑龙咧嘴一笑，暗黑力量涌动，身上仿佛泼了墨水一样，漆黑无华，疯狂吞噬着刀劲。

    最终，王黑龙只是踉跄倒退了数步，毫发无伤。

    “这还怎么打啊？”

    观众席上，众外院学生惊呆了。

    暗黑根骨，比他们想象中更可怕，吴志的实力比王黑龙强出一个层次，却硬是奈何不了王黑龙。

    “你也接我一招魔形拳！”

    王黑龙大喝一声，一拳轰向吴志。

    这一拳，不仅蕴含磅礴浩荡的真气，还蕴含暗黑力量。

    暗黑力量，除了能吞噬气劲，还能够增幅杀伤力，让拳法中蕴含吞噬力道。

    见状，吴志连忙挥刀格挡。

    砰一声！

    吴志身形倒退，神色憋屈无比。

    明明自己实力更强，但是根本伤不到王黑龙，对方蕴含暗黑力量的一拳轰过来，自己一半力道都被化解吞噬了，难以阻挡对方。

    “没想到暗黑根骨这么强，吴志只怕悬了。”人榜第二的张云峰摇摇头。

    一旁，狄俊道：“暗黑根骨虽强，但也有极限，如果是我，一枪足以破掉他的暗黑力量。”

    张云峰笑道：“你的惊云枪法已经大成，自然能轻易做到。”

    他是唯一知道狄俊真实实力的人，因为他经常和狄俊切磋，外院之中，也只有他能和狄俊切磋。

    一个月前，狄俊终是把地级低阶枪法惊云枪法修炼至大成，从此，外院之中，包括他自己，面对狄俊都不堪一击，只怕连对方一枪都接不住。

    地级低阶武学一旦大成，可是蕴含领域之力。

    在领域之力的压迫下，一身实力能发挥出七八成算不错了。

    “吴志想要击败王黑龙，只有先耗尽他的暗黑力量。”李浮尘暗道。

    不过李浮尘也不知道，王黑龙体内的暗黑力量有多少，但肯定比当初赤羽业体内的剑道力量多得多。

    数十招过去。

    一百招过去。

    吴志嘴角开始流血。

    “吴志，败在我的暗黑根骨之下，你应该荣幸的很。”

    王黑龙体内暗黑力量催动到极致，连暗黑核心力量都催动了出来。

    一拳出，甚至有暗黑色的电流滋生。

    噗！

    吴志鲜血狂喷，败在王黑龙手上。

    战胜吴志，王黑龙目光横扫，一头黑色长发在暗黑力量衬托下，宛如活了过来，疯狂舞动，充斥着难言的魔魅风采。

    观众席上，不少外院女学生都被迷住了，一脸痴迷。

    王黑龙击败吴志，算是爆了一个冷门，不出意外的话，人榜第三，非王黑龙莫属，至于李浮尘，虽然剑法精妙，但如果连伤都伤不到王黑龙，还怎么打，如何打。

    隔了一轮后，李浮尘和吴志遇上。

    没有任何悬念，李浮尘击败了吴志。

    对此，大家没有太过惊讶。

    吴志的实力和赵风华差不多，李浮尘能击败赵风华，自然也能击败吴志。

    下一轮，张云峰对决赵风华。

    和吴志不同，张云峰有着超级悟性，实力比吴志强出一个层次，仅仅是释放出气势，就压的赵风华难受无比，最终，赵风华干脆利落的输掉比赛。

    渐渐地，比赛越来越清晰。

    人榜前四，基本落定。

    不出意外的话，第一是狄俊，第二是张云峰，第三是王黑龙，第四是李浮尘。

    当然，如果有意外的话，那可能就是王黑龙挤下张云峰，排名第二。

    不过在大家看来，这个可能性不是很高。

    暗黑力量有着极限所在，王黑龙打败吴志都需要上百招，对上张云峰，胜算很小。

    “八号比武台，李浮尘对王黑龙。”

    不知不觉，还没有被淘汰的人只剩下五十几号人，人一少，双方碰面的几率自然大了起来。

    八号比武台上，李浮尘和王黑龙相距十米站立。

    “李浮尘，你的实力很强，但还不是我对手，认输吧！”王黑龙还想博一下，看看能否冲刺人榜第二甚至人榜第一，前提是，体内节省下足够的暗黑力量，和吴志一战，他差不多消耗了一成的暗黑力量，对上李浮尘，估计要消耗掉接近两成的暗黑力量，他希望李浮尘能看清形势，主动认输。

    李浮尘淡淡道：“若你觉醒出暗黑神通，我自然不是对手，但仅仅是暗黑力量，还不足以让我认输。”

    “暗黑神通！”

    王黑龙冷笑，如果他能觉醒暗黑神通，都足以秒杀脱胎境一二重武者了，对方的语气，还真是够狂妄啊。

    “既然如此，那就不要怪我了。”

    王黑龙体内真气运转，暗黑力量更是疯狂涌动，他打算速战速决，尽快解决李浮尘。

    “魔形拳！”

    王黑龙一拳轰向李浮尘。

    “玄天穹壁！”

    李浮尘手中戮天剑划出一道弧线，一层剑幕滋生。

    噗嗤一声！

    剑幕仿佛豆腐一样，被王黑龙一拳打穿。

    王黑龙的拳劲其实并不强劲，但上面蕴含着暗黑力量，而暗黑力量可以吞噬气劲。

    剑幕自然也算是气劲的一种，轻易就被吞噬化解。

    “吞噬力道果然够强。”

    李浮尘身形飘退，避开王黑龙一拳。

    王黑龙紧追而上，但迎来的却是一道道淬炼到极致的剑芒。

    玄天剑法绝招玄天百变。

    玄天百变招式极为精妙，百变，意味着有百般变化，哪里是王黑龙能格挡住的，至少有十数道剑芒落在王黑龙身上。

    “给我吞！”

    王黑龙身上覆盖上一层暗黑力量，疯狂吞噬着剑芒力道。

    最终，王黑龙依旧是毫发无伤。

    “李浮尘，你不可能是我对手。”

    王黑龙再次一拳轰向李浮尘。

    李浮尘身形闪烁，提前预知了拳劲轨迹，来到王黑龙上空，天外流星挥洒而下。

    极致的速度和力量，让这一剑无比耀眼。

    王黑龙根本来不及反应，就被一剑刺中胸膛。

    噗一声！

    一丝丝血迹浮现。

    王黑龙受伤了。

    暗黑力量是够强，但是天外流星不是焚天剑法和玄天剑法，追求的是极致的速度和极致的杀伤力，以点破面，哪怕是暗黑力量都难以尽数防御。

    “什么，王黑龙受伤了，这一剑有这么可怕吗？”

    众人相当惊讶，就连张云峰都颇为惊讶。

    徐春华暗暗点头，作为脱胎境高阶武者，他自然清楚李浮尘这一剑的可怕。

    不过想要打败王黑龙，没那么容易啊！

    “王黑龙体内的暗黑力量应该还充足的很，若是不惜耗费大量的暗黑力量，打败李浮尘，轻而易举。”三班导师古烈点评道。

    一班导师齐一鸣笑了笑，没说什么。

    “既然你冥顽不灵，那就不要怨我了。”

    王黑龙恼怒的很，体内真气和暗黑力量透体而出，疯狂爆发，瞬间就笼罩住了整个比武台。

    如果是其他人爆发出真气，根本没什么效果，最多依靠气势压制一下对手，但如果对手气势足够强，完全可以抵挡住。

    但他的真气还蕴含暗黑力量，在暗黑力量的笼罩下，李浮尘一身实力，能发挥出五成就算不错了。

    随着王黑龙真气和暗黑力量爆发，五号比武台，彻底陷入黑暗，除了众多导师外院长老以及副院长灰衣老者，其余人都看不清五号比武台上的情况。

    “胜负已定。”

    副院长灰衣老者暗暗摇头。

    “王黑龙太变态了，何况炼体一道才是李浮尘的真正实力。”罗嫣自我安慰道。

     

===      

    哎！

    徐春华叹了一口气，李浮尘已经足够惊艳了，奈何对方是暗黑根骨。

    整个紫花王国才多少个特殊根骨，败在这样的人手上，虽败犹荣。

    “希望这一败，不会让你斗志锐减。”

    徐春华对李浮尘寄予厚望，传奇悟性，只要给他足够高级的功法和武学，若干年后，未必弱于特殊根骨。

    比武台上，彻底陷入黑暗，连阳光都无法照射进去。

    就在众人以为胜负已分之时，黑暗之中，骤然出现了一个青色光点，紧接着，青色光点以肉眼难见的速度迅速膨胀。

    “这是？”

    副院长灰衣老者瞪大眼睛。

    他是在场众人中，少数几个知道李浮尘所选地级低阶剑法的人。

    青阳剑意，斗灵境以下，没人能修炼到大成境界。

    他身为斗灵境宗师，倒是把青阳剑意修炼到了极致。

    所以，他十分清楚修炼青阳剑意的难度。

    不夸张的说，这门剑法，修炼难度几乎赶超地级中阶剑法，而且十分古怪，每个人修炼出来的青阳剑意，威力都不一样。

    要知道同等级武学，换成不同的人来修炼，最多有些许区别，不可能区别太大。

    但青阳剑意打破了这个定律。

    他领悟出来的青阳剑意，威力差不多是地级低阶剑法的顶峰，还达不到地级中阶剑法程度，但是院长的青阳剑意，威力却达到了地级中阶剑法程度，足足相差一阶。

    据院长说，青阳剑意的威力取决于对于天地奥义的理解，悟性越强之人，领悟出来的青阳剑意越强，招式也会随着剑意强大而强大，几乎没有框架可言。

    难道李浮尘，练成了青阳剑意？

    灰衣老者屏住呼吸。

    除了灰衣老者，众人都察觉到了比武台上的异样，哪怕有着阵法隔绝，他们也隐隐感受到一股恢弘灿烂的剑意正在诞生。

    说时迟那时快，青色光点疯狂膨胀，眨眼不到的功夫，化为一个巨大的青色光团，青色光团好似一轮太阳，爆发出万千光芒，绝大部分光芒都朝着一个方向爆射而去。

    噗噗噗

    黑暗飞快散去，比武台上，李浮尘凌空而立，身上还有着残余的灿烂剑意。

    对面，王黑龙身上鲜血不断喷溅，眼中尽是骇然之色。

    他的暗黑力量，居然没办法吞噬剑光，直接就被剑光洞穿。

    这是何等的威能，何等的速度。

    “青阳剑意！”

    徐春华失声道。

    甲等班级众导师也是目瞪口呆。

    李浮尘居然练成了青阳剑意，而且看这个样子，至少是小成了。

    主席台上，众外院长老也是吃惊的很。

    他们中，也有几人闲着无事修炼了青阳剑意，可是都没能修炼至大成境界，且看上去，李浮尘的青阳剑意，似乎更加的恢弘灿烂、霸道永恒。

    “什么，居然破掉了暗黑力量。”

    张云峰瞳孔一缩。

    他虽然也有实力击败王黑龙，但无法做到如此干脆。

    此刻，他已经没有把握能战胜李浮尘了。

    “有意思！”

    狄俊眼中闪过一丝战意。

    当然，仅仅是一丝战意。

    有着大成境界的惊云枪法，他要击败王黑龙只需要一枪，根本不需要第二枪。

    “赢了？”

    罗嫣有点发懵。

    她还以为李浮尘要输了呢。

    “王黑龙的暗黑力量都被破了，这是什么剑法，怎么如此变态。”

    “是青阳剑意，南林武院地级高阶武学以下，最难练的武学，近二十年，已经没有外院学生选择青阳剑意了。”

    “可怕，想不到青阳剑意如此强悍，一剑就破掉了王黑龙的暗黑力量。”

    “等我闯过青云塔五层，我是不是也选择青阳剑意，一旦练成了，实力可是能大增。”

    “我劝你别选，你以为谁都是李浮尘啊，有着传奇悟性。”

    观众席上，众外院学生议论纷纷。

    “青阳剑意，威力果然强悍。”独自演练和与人交手，感受截然不同，尤其是刚才整个比武台都被黑暗笼罩，更是让李浮尘心中颇有些灵感，使得青阳剑意一出，仿佛万千光芒迸发，锐不可当。

    对李浮尘来说，青阳剑意也就入门难了一点，只要入了门，就没有什么能阻挡他，换成别人，入门要花几倍甚至十倍的时间，接下来每进步一点点，需要花更多的时间。

    “此子悟性，简直可怕至极。”

    灰衣老者颔首点头，心中动了一些收入室学生的心思。

    前提是，院长不会和他抢。

    击败王黑龙，李浮尘已经是榜上钉钉的人榜前三，唯一的悬念是，李浮尘能否战胜张云峰乃至狄俊。

    在此之前，大家不认为李浮尘或者王黑龙能做到。

    但是青阳剑意一出，很多东西都不好说了。

    当时局面逆转太快，大家只看到万千光芒迸发，都没看到李浮尘怎么出剑的。

    又是几轮比赛过去。

    “八号比武台，张云峰对李浮尘。”

    随着裁判的声音响起，观众席上热闹起来。

    李浮尘有没有挑战狄俊的实力，就看和张云峰一战了。

    如果不是张云峰对手，自然也不会是狄俊对手，如果略胜张云峰一筹，或许还有些希望。

    比武台上，张云峰眼神凝重的盯着李浮尘。

    对于李浮尘，他还是挺佩服的。

    南林武院已经很长时间没有这么强的新生出现了。

    深吸一口气，张云峰开始运转地级低阶功法。

    他所修炼的地级低阶功法叫做赤铁神功，且已经修炼到第二十一层境界。

    第二十层的地级低阶功法就已经比最高境界的玄级顶阶功法强上不少，第二十一层，足足强了一个层次，随着张云峰运转赤铁神功，一股无坚不摧的气势升腾而起，比武台上，被一层赤红色金属光泽覆盖，以张云峰为中心，朝着四面八方扩散，冲击。

    “好强的压力。”

    李浮尘眉毛一挑。

    对方身上，已经有了领域之力的雏形，气势和领域之力雏形相结合，产生的压力十分强大，比吴志强了一个层次都不止，就算是王黑龙的暗黑力量都有所不及。

    这还没完，张云峰激发五星秘法，气势继续攀升，比武台上的虚空都似乎凝固了起来，举步维艰。

    “李浮尘，小心了。”

    张云峰拔出长刀，刀锋直指李浮尘。

    “请。”

    李浮尘早已运转功法和五星秘法，戮天剑也拔了出来。

    “无回金刀斩！”

    当气势攀升到极限，张云峰身形一闪，破空而来，人至途中，手中长刀爆发出金色光泽，一串金色刀影劈向李浮尘。

    同样是刀客，张云峰不管是真气还是刀法，都要强出吴志一个层次，强悍的刀势，凝练至极，让李浮尘皮肤都产生了些许疼痛。

    “来得好。”

    李浮尘体内真气流转，自然而然的汇聚成一个浓缩到极致的青色光点。

    青色光点爆发，以李浮尘为中心，万千光芒绽放开来，灿烂无比，与此同时，大部分光芒都被约束在一个方向，朝着张云峰爆射而去。

    当当当当

    不和李浮尘交手不知道，青阳剑意简直凌厉到极致，霸道到极致，张云峰劈出的金色刀影，在那一一束束强悍剑光的冲击下，溃不成军，那种速度，似乎比天外流星剑招都要快得多。

    张云峰哪里知道，青阳剑意比天外流星快了可不止一倍，而且数量密集的多，不然的话，也不可能洞穿王黑龙的暗黑力量。

    当然，天外流星还没突破，若是突破到地级低阶级别，那就不好说了，至少单体攻击，应该不会比青阳剑意弱。

    “挡不住？”

    张云峰连连后退，刀势一泻千里。

    无回金刀斩，讲究的就是气势刀势，气势被压下，刀法威力也会随之下降。

    青阳剑意，一剑比一剑快，快的张云峰根本来不及组织反击，那灿烂的剑意，几乎永无止境。

    当一声！

    张云峰手中长刀脱手飞出，一道剑光擦着他的咽喉而过。

    脸上表情变幻，张云峰苦涩道：“我输了。”

    他输得心服口服，掌握了青阳剑意的李浮尘，比他强了足足一个层次，或许只有狄俊能败他了。

    “张云峰也输了，不愧是青阳剑意。”

    “这青阳剑意太可怕了，一剑比一剑快，这怎么防啊！”

    “去年狄俊也就比张云峰强一点点，只怕不是李浮尘对手。”

    李浮尘在台上的表现，让大家都倒吸一口冷气，一个个都不太看好狄俊。

    狄俊冷笑一声，没说什么。

    不知不觉，还有资格继续比赛的人只剩下不到二十号人。

    “二号比武台，狄俊对王黑龙。”

    王黑龙的伤势在外院高层的治疗下，已经恢复的差不多，对上狄俊，他第一时间爆发出暗黑力量。

    “一枪。”

    狄俊取出一杆银色长枪，淡淡道。

    “放马过来就是。”

    王黑龙声音低沉。

    轰！

    一股磅礴浩荡的气势冲天而起，这股气势，比张云峰都要强上一筹。

    张云峰修炼的是赤铁神功，而狄俊修炼的是排云神功。

    如果说赤铁神功是无坚不摧，凝练无比，排云神功则是霸道无俦，雄浑浩瀚。

    不等气势攀升到极限，狄俊一枪暴刺而出。

    这是何等可怕的一枪，一枪出，一层白色气劲扩散开来，枪尖则仿佛银色闪电，以雷霆万钧的气势，一枪刺穿了王黑龙的身体。

    王黑龙低头看了看身体，眼中尽是骇然。

    他居然连一枪都没能挡住？

===      

    “一枪击败王黑龙，这就是狄俊的实力吗？”

    “人榜第一就是人榜第一，何等霸气。”

    比武场上，众人哗然。

    狄俊的实力，出乎所有人的意料。

    “嘿嘿，狄俊的惊云枪法已然大成，一些没修炼过地级秘籍的脱胎境一重武者遇到狄俊，也会被一枪扎死，没有任何悬念。”三班导师古烈咧嘴大笑。

    徐春华撇了撇嘴，没说话。

    狄俊的实力有目共睹，他自然不好反驳，不过他不认为李浮尘一点希望都没有，青阳剑意作为南林武院最负盛名的剑法之一，肯定玄妙非凡，远超惊云枪法，就是不知道李浮尘把青阳剑意修炼到什么境界了。

    台下，张云峰摇摇头，心中暗道：李浮尘，你运气还真是不好，如果是一个月前的狄俊，肯定不是你对手，但是惊云枪法大成之后，你我联手都不可能对狄俊造成威胁。

    地级低阶武学有没有大成，区别很大。

    不仅仅是玄妙以及威能上的差距。

    最重要的是，地级低阶武学一旦大成，便能滋生出领域之力，在领域之力压制下，谁能一战。

    比赛只剩下最后几轮，倒数第二轮，张云峰和王黑龙对上。

    王黑龙两次受伤，多少有点影响状态，最终不敌张云峰。

    最后一轮。

    “狄俊对李浮尘。”

    裁判深吸一口气，高声道。

    提着枪，狄俊出现在比武台上，身上气势含而不露，但却给人极大的压力，那是惊云枪法修炼至大成之后，带来的变化。

    对面，李浮尘也闪现而至。

    打量了李浮尘一眼，狄俊淡淡道：“十枪。”

    十枪他就能击败李浮尘，除了李浮尘，其他人包括张云峰在内，都挡不住他一枪。

    “太高估自己，不是什么好事。”

    李浮尘承认现在的狄俊，是他的劲敌，能否击败狄俊，他只有六成把握。

    但足够了。

    狄俊的惊云枪法固然大成，但是他的青阳剑意也已经接近大成。

    而青阳剑意的层次，可是远超惊云枪法。

    “高估吗？不见得。”

    狄俊身上气势开始汇聚攀升，第二十一层排云神功配合五星秘法，让狄俊的气势，死死压制住李浮尘，如果换成一个心灵意志稍弱之人，只怕还未战斗，就会先露出怯意，十成实力能发挥出三四成算不错了。

    不过对李浮尘而言，这点气势不值一提，根本不足以让他畏首畏尾。

    当然，实力被压制是肯定的，毕竟对方的气势的确比他强了一个层次。

    但也就压制了一两成左右。

    从这点来看，王黑龙的暗黑力量才是真正的逆天，一旦对方的暗黑力量随着真气爆发开来，足以吞噬对方的气势，当时，李浮尘的实力足足被压制了三成左右。

    这还是因为王黑龙的功法不如狄俊高级，如果王黑龙的暗黑力量配合上狄俊的第二十一层排云神功，那就不是压制三成实力，至少也能压制五成以上的实力。

    特殊根骨拥有同境无敌的潜力，不是说说的。

    “第一枪！”

    狄俊身上气势攀升的很快，一眨眼功夫就攀升到顶点，但这还没完，随着狄俊施展出惊云枪法第一枪，强烈的枪势和气势结合，令其气势再度攀升。

    轰！

    仿佛滔天大浪，狄俊一枪暴刺而出。

    排云神功和惊云枪法，相互之间，有着相辅相成的效果。

    这一枪，无比的迅猛，无比的狂暴，一枪之下，狄俊有信心刺死一位寻常脱胎境一重武者。

    白色气劲一圈圈扩散开来，银色枪头好似银色闪电，由于速度太快，一丝丝银白色的电光迸发而出，与此同时，更有一股无形的力量与气势枪势结合在一起，笼罩向李浮尘。

    这一枪，狄俊自信就算不能击败李浮尘，也会让李浮尘受创。

    十枪实际上是很谦虚的说法，认真来说，他只需要三枪就能击败李浮尘。

    “领域之力吗？”

    李浮尘早已运转功法和秘法，在狄俊刺出一枪后，青阳剑意瞬间爆发。

    之前对付王黑龙和张云峰，李浮尘并没有把青阳剑意施展到极限，此刻，在李浮尘的体内，一个比青色光点大了数倍的青色光团汇聚而成。

    轰！

    一股恐怖的无形力量与气势结合，扩张出去。

    噼里啪啦！

    虚空中，传来无数爆裂的声音。

    而这时，狄俊的攻势，根本还未靠近李浮尘。

    “领域之力？”

    脑海中电光闪过，狄俊心头一凛。

    对方的青阳剑意，居然也滋生出了领域之力，这使得他的惊云枪域，直接被抵消了，不，是被压制了一些。

    下一刻，一道道刺目的光暴袭而来，与化为银色闪电的枪头相撞。

    哐！

    强烈的金属爆鸣声响起，在两人之间，无数的闪电、火星疯狂溅射，那一瞬间，半个比武台都被闪电和火星给覆盖，简直璀璨的不可思议。

    蹬蹬蹬

    两人同时暴退，看上去似乎平分秋色。

    “挡住了？”

    不少人擦了擦眼睛，刚才比武台上太璀璨了，根本看不清楚。

    “青阳剑意已然滋生出青阳剑域，难道他的青阳剑意大成了？”灰衣老者吃了一惊。

    天罡境九重修为，青阳剑意大成，这无论如何都让人无法相信。

    可是事实不容辩驳，不然的话，李浮尘如何能挡住狄俊大成境界的惊云枪法。

    “大成境界的青阳剑意。”

    那几个修炼了青阳剑意的外院长老面面相觑。

    要知道，他们身为脱胎境巅峰武者，都没能把青阳剑意修炼至大成，李浮尘却做到了。

    这简直就不是人啊！

    几人不知道的是，李浮尘并未把青阳剑意修炼至大成，之所以能滋生出青阳剑域，他估摸着，自己领悟出来的青阳剑意，已经不是地级低阶层次，而是地级中阶层次。

    地级中阶层次的武学，大成境界堪比地级低阶层次武学出神入化境界。

    李浮尘没能把青阳剑意修炼至大成，但也接近了。

    全力以赴之下，李浮尘甚至能把剑光约束在一个方向，使其没有太多外溢。

    一剑出，惊四方。

    众人从来没有见过如此强悍的新生，这才入院三个月啊，如果入院一年两年，那该如何了得，只怕能秒杀现在的狄俊吧！

    “他是怎么修炼的？这就是传奇悟性吗？”

    张云峰张大嘴巴，半天合不拢嘴。

    狄俊能这么强，是因为狄俊入院四年多了，李浮尘呢，才三个月。

    张云峰承认自己被打击了。

    和李浮尘比起来，他简直就是弱鸡。

    “哈哈，古烈，看情况狄俊未必能赢啊！”徐春华心中虽然吃惊，但眼下最重要的是打击一下古烈。

    古烈冷笑一声，“这才刚开始呢？”

    “那就拭目以待吧！”

    徐春华目光继续落在比武台上。

    狄俊脸色阴沉似水。

    他，似乎小看了李浮尘。

    不过这不重要，还有九枪，他不信李浮尘能挡住接下来九枪。

    “第二枪！”

    狄俊暴喝一声，人随枪走，一枪扎向李浮尘，这一枪刺出，所有的气势枪势都暴涌向李浮尘，颇有云破天惊之威。

    “封！”

    李浮尘手中戮天剑一扬，刺目的剑光喷发。

    锵！

    锵！

    锵！

    金属爆鸣声一阵接一阵。

    第三枪，第四枪

    眨眼，狄俊已经出了九枪，只剩下最后一枪。

    “叱咤风云！”

    狄俊把自己最极限的力量都给压榨出来，并刺出了惊云枪法中的杀招。

    噼啪！

    十数道蜿蜒的电光好似狂龙，以银色枪头为朝着四面八方疯狂迸射。

    这不是雷电枪法，如果是雷电枪法，制造出如此多的雷电并不夸张，很正常。

    但是以惊云枪法制造出电光，可想而知，这一枪有多么恐怖，真气有多么集中。

    “来得好。”

    李浮尘双手握剑，一剑悍然刺出。

    随着这一剑刺出，万千光芒汇聚成一束。

    无声无息，一个巨大的能量球诞生，旋即轰然炸开，李浮尘和狄俊都倒飞开来。

    第十枪已出，狄俊并未占据到任何上风，更不要说击败李浮尘了。

    “现在轮到我了。”

    李浮尘开口道。

    狄俊没有说话，眼中充斥着冷意。

    “万剑归宗。”

    李浮尘暴喝一声，周身虚空，遍布剑气，粗略一看，起码有数万道。

    “去！”

    李浮尘左手一指，数万道剑气疯狂攒射向狄俊。

    “另一门五星秘法吗？”

    狄俊冷笑，挥枪劈开一道道剑气，有时候数百道上千道剑气过来，也会被他一枪刺爆。

    五星秘法对他来说，根本不算什么，除非李浮尘有六星秘法。

    只是数万道剑气成片袭来，还是分散了狄俊不少精力，他得提防着李浮尘的杀招。

    “落。”

    眼看剑气还剩下不到一半，李浮尘左手悍然挥下。

    咻咻咻咻咻咻

    剩下来一半剑气，全部射向狄俊，那一瞬间爆发出来的威力，足以让狄俊悚然。

    “败吧！”

    身形闪现在狄俊前方，李浮尘一剑挥出，万千光芒呈扇形扩散出去，配合上天空中数以万计的剑气，狄俊恨不得自己能生出三头六臂出来。

    噗一声！

    狄俊喷出一口鲜血，身上出现了数十道剑痕。

    以他的实力，完全能挡住数以万计的剑气，但却无法分心对付李浮尘的青阳剑意。

    巅峰一战，告一段落，胜者是李浮尘。

     

===      

    “哈哈，古烈，这次我的学生拔得头筹，不好意思了。”

    李浮尘胜利的那一刻，徐春华激动的险些跳出来。

    太意外了，实在是太意外了。

    面对惊云枪法大成的狄俊，李浮尘都能战而胜之，他这个做导师的，简直就像是被天上的馅饼砸中一样，整个人晕乎乎的。

    隔壁，古烈的脸色要多难看有多难看。

    不止是面子受损，最主要的是，一千导师分，直接少掉一半，变成了五百，这简直就是在割他的肉。

    也许这五百导师分，让他晚上好多年才能成为内院导师，毕竟五百导师分需要三个人榜学生才能弥补，运气差的时候，几年时间都没有培养出一个人榜学生都很正常，像徐春华之前几年就没有培养出一个人榜学生。

    面子重要，里子也重要。

    他现在面子里子都没有了。

    “真是邪门了。”古烈愤愤道。

    “徐导师，恭喜了。”其它班的导师纷纷恭喜徐春华。

    徐春华大笑点头，春风得意。

    “副院长，此子天赋悟性百年难得一见，估计院长都会动心啊！”主席台上，众外院长老感慨道。

    灰衣老者点头，“院长应该就是这些天回来，到时候他不收，我收。”

    身为南林武院副院长，他到现在为止，只收了三位入室学生，院长更离谱，只收了一位入室学生，一般的六星根骨，他们根本看不上，只有拥有特殊根骨或者像李浮尘这种，拥有可怕悟性的学生，才会被他放在心上。

    当然，特殊根骨情况特殊，只有本身拥有超凡根骨，并觉醒出超凡神通的人，才能教，他不是超凡根骨，倒是院长是六星火焰根骨，并觉醒出了火焰神通，估计会把王黑龙也收为入室学生。

    唉！

    灰衣老者叹了一口气，能在天罡境修为就被他看上的学生可不多，错过这个，下一个不知道要到什么时候。

    “人榜第一，我罗嫣能有幸遇到他，真不知道走了什么狗屎运。”

    罗嫣望着比武台上，宛如太阳般耀眼的李浮尘，心中震撼。

    灰衣老者站起身，开始宣布大赛结果，道：“这届人榜大赛，第一李浮尘，第二狄俊，第三张云峰，第四王黑龙，第五赵风华，第六吴志，”

    之前几轮比赛，王黑龙击败了赵风华，赵风华击败了吴志。

    所以，赵风华名次不变，依旧是人榜第五。

    而吴志则从人榜第三一下子降到人榜第六，可谓断崖式跳水。

    灰衣老者正准备继续说话，忽的，他抬头看向比武台东方。

    东方，依稀有着一粒黑点。

    黑点迅速扩大，眨眼出现在比武台上。

    “院长。”

    灰衣老者开口道。

    “见过院长。”

    众外院长老，甲等班级导师乙等班级导师纷纷站起身，恭敬道。

    比武台上，不知何时出现了一位白袍老者。

    白袍老者面色红润，仙风道骨，颇有一代宗师风范。

    “这位白袍老者就是南林武院院长吗？”

    李浮尘打量着白袍老者。

    南林武院院长，在整个紫花王国都是有数的宗师高手，据说其有着斗灵境八重修为，并觉醒出了火焰神通，曾一招融化了一座山峰，在紫花王国宗师榜上，排名第十五。

    不要小看第十五名。

    要知道紫花王国有二十四武院以及两大顶级武院，再加上紫花王国王室，顶尖的宗师何其之多，二十四武院二十四位院长，只有九人能排到宗师榜前二十。

    “你就是这届人榜第一。”

    朝着众人摆摆手，白袍老者目光灼灼，骤然看向李浮尘。

    “咦！”

    在李浮尘体内，白袍老者感应到一道银白色的超凡气力，这道超凡气力锁住了李浮尘的气血和超凡气力。

    转过头，白袍老者看了一眼灰衣老者。

    这道银白色超凡气力叫银核气力，是老郑修炼出来的超凡气力，看来是老郑不想李浮尘打破平衡，刻意锁住了他的炼体实力。

    “是，院长。”

    李浮尘拱手抱拳。

    白袍老者微微一笑，“不错不错，你身上还残留着青阳剑意，看来青阳剑意已经进入高深境界，我蒙赤行至今为止，只收了一个入室学生，不知你可愿成为我第二个入室学生。”

    李浮尘的悟性，让他心痒难耐，青阳剑意的难修，他比谁都清楚，当初他还只是南林武院学生时，直到脱胎境都没能把青阳剑意修炼至大成。

    “果然。”

    灰衣老者苦笑一声，一个好苗子被抢走了。

    “什么，院长收入室学生？”

    听到白袍老者要收李浮尘为入室学生，众人艳羡万分。

    院长的地位，比之南林侯有过之无不及，成为院长的入室学生后，李浮尘的地位自然水涨船高，相当于南林侯府的公子小姐，不夸张的说，在整个南林郡，以后李浮尘可以横着走了，没谁敢明着对付他，否则，必将遭受院长的怒火。

    包括狄俊等人，都艳羡的很。

    “李浮尘愿意。”

    只要不是傻子，没谁会拒绝。

    李浮尘自然不是傻子。

    “好。”白袍老者脸上露出笑意。

    目光扫视，白袍老者的目光落在王黑龙身上。

    在王黑龙身上，他感受到了一丝丝暗黑力量。

    “暗黑根骨？”

    白袍老者诧异的很。

    紫花王国近百年来，还从来没有出现过暗黑根骨，王黑龙是第一个。

    一个暗黑根骨如果好好培养，日后绝对是同境无敌的存在，比如王黑龙如果达到斗灵境七八重境界，那绝对拥有宗师榜前五甚至前三的实力，如果能达到斗灵境九重，那基本上就是宗师榜第一的实力。

    当然，前提是对方能觉醒出暗黑神通，并开发到一定程度。

    “你叫什么名字，可是拥有暗黑根骨？”白袍老者询问王黑龙。

    王黑龙心情略带激动，点头道：“学生王黑龙，拥有六星暗黑根骨。”

    “好，你可也愿意成为我的入室学生？”

    “王黑龙愿意。”

    王黑龙迅速道。

    白袍老者笑了笑，这次他算是捡了一个便宜，六星暗黑根骨，到了哪个武院都会被院长抢着收。

    “你们两个跟我来。”

    说着，白袍老者手一挥，一道无形力量裹住两人，下一刻，三人一起消失了。

    再次出现时，三人来到秘籍塔外。

    “院长。”

    守塔长老连忙站起身，恭敬道。

    白袍老者道：“他们两人从今天开始将成为我的入室学生，我带他们来选择功法。”

    “是，院长。”

    守塔长老羡慕的看了一眼两人。

    成为院长的入室学生，好处多多，最大的好处就是可以直接选择一门地级中阶功法。

    要知道就算是外院导师都没资格挑选地级中阶功法，只有成为内院导师才有这个资格。

    “咦，这不是那个选择青阳剑意的小子吗？”

    守塔长老认出了李浮尘。

    难道他把青阳剑意练成了，所以被院长收为入室学生？

    “你们两个进去任意选择一门地级中阶功法吧！不过以你们现在的层次，只能得到前面二十四层，超过二十四层，日后还要看你们的表现和对学院的贡献。”白袍老者转过头对李浮尘和王黑龙道。

    “多谢院长。”

    李浮尘和王黑龙晕乎乎的。

    任意选择一门地级中阶功法，这个跨度也太大了吧！

    虽然只是前二十四层。

    点点头，白袍老者接着道：“现在我没什么指导你们的，等你们成为内院学生再说，好了，进去吧！”说完，白袍老者身形一闪，消失在原地。

    “你们两个小子走大运了，这么早就能修炼地级中阶功法。”待白袍老者离开，守塔长老笑道。

    “嘿嘿。”

    王黑龙咧嘴笑了笑。

    “你小子，真的把青阳剑意练成了？”守塔长老按耐不住好奇心，询问李浮尘。

    “幸不辱命。”

    李浮尘抱拳。

    “还幸不辱命，真是一个小变态。”守塔长老挥了挥手，让两人上塔。

    有着院长给的权限，两人直接来到秘籍塔第四层。

    这一层，秘籍很少，但每一本都足以引发血雨腥风。

    两人顾不得说话，一本本挑选起来。

    “先天神功，地级中阶功法，可以修炼出先天真气，脱胎境武者修炼，可增加五成寿命，斗灵境宗师修炼，可增加三成寿命，先天真气，无坚不摧，刚柔变化，存乎一心，修炼到高深境界，可自我疗伤，亦可助人疗伤，效果斐然。”

    “居然是能增加寿命且带有疗伤效果的真气功法！”

    李浮尘心中震惊。

    能增加寿命的功法，罕见无比，要知道一些人卡在某一个境界，一直卡到死都无法突破，可如果修炼了先天神功，寿命大增，必然能突破自身极限，达到一个更高的层次。

    而带有疗伤效果的功法，亦是罕见，武者交战，难免会受伤，缺乏丹药的情况下，先天神功无疑能使修炼者生存能力大增，一些小伤直接可以无视，就算是重伤，估计都能渐渐变成小伤。

    两者结合，那就是罕见无比了。

    更不要说，先天神功威力不弱，并不是那种辅助功法。

    此等神功秘籍拿到东麟大陆，那还不无敌天下。

===      

    先天神功的强大，令李浮尘对其它地级中阶功法生出期待。

    地级中阶功法，在整个七色大陆已经不算低级了，据李浮尘所知，紫花王国，只有王室拥有一门地级高阶功法，再往上的地级顶阶功法，只有统治赤土大陆的赤虹宗拥有。

    现阶段，李浮尘还没有机缘去触碰到地级高阶功法乃至地级顶阶功法。

    所以地级中阶功法是他最好的选择。

    放下先天神功秘籍，李浮尘翻开第二本地级中阶功法秘籍。

    “逆流真经，地级中阶功法，此功法遇强则强，遇水则强，擅长持续作战，有愈战愈勇之势，乃战斗功法，修炼到高深境界，可逆转真气，化敌人真气为己用，爆发出更强的杀伤力。”

    第二本地级中阶功法秘籍，让李浮尘又呆了一下。

    遇强则强？

    遇水则强？

    持续作战？

    愈战愈勇？

    甚至能逆转真气，化敌人真气为己用？

    这简直就是逆天啊！

    一定程度上，可以越级战斗。

    “地级中阶功法，一个个都这么变态吗？”

    李浮尘咧嘴笑着。

    翻开第三本地级中阶功法秘籍。

    “神风九动，地级中阶功法，此功法乃是真气功法和轻身功法的结合，修成此功，速度无与伦比，一动之下，可超越同境武者反应速度，修炼到高深境界，天下之大，可进可退，遇到多个劲敌，亦可从容离开。”

    看到神风九动的介绍，李浮尘感觉自己快麻木了。

    地级中阶功法，简直不可思议，李浮尘可以想象，两个修为相同之人，一个修炼了地级中阶功法，一个没有修炼地级中阶功法，后者该有多么绝望。

    “不过这些都不是我想要的。”

    李浮尘虽然没有火焰根骨，但他一直以来，修炼的都是炙热功法，所以他希望接下来修炼的地级中阶功法，也是炙热功法，有着以往的经验，他可以更快速的提升功法境界。

    终于，第四本是一本炙热功法。

    “烈阳神功，地级中阶功法，此功法霸道无俦，爆裂恐怖，对体质需求极高，欲要修炼到第二十一层，炼体修为必须达到脱胎境层次，欲要修炼到第二十四层，炼体修为需达到脱胎境小成，欲要修炼到第二十七层最高境界，炼体修为需达到脱胎境大成，此功法没有繁杂特点，只有极致的杀伤力和摧毁力，烈阳真气催发之下，焚金化铁，徒手炼器，轻而易举，乃是超强的战斗功法。”

    看到烈阳神功的介绍，李浮尘眼睛一亮。

    这本炙热功法秘籍太适合他了。

    没有繁杂的特点虽然看上去不全面，但正因为如此，才能爆发出最强的杀伤力，而李浮尘要的就是最强的杀伤力。

    同境无敌不是他的追求，只要给他时间，给他足够高级的功法武学，同境无敌对他来说轻而易举。

    他要的是越境而战的实力。

    比如在脱胎境，靠自身的实力，能够越三四重甚至五六重修为战斗。

    有着蓝级灵魂，他相信一切都不是难事。

    何况，蓝级灵魂之上肯定还有更高级的灵魂，届时，悟性必然还能再提升几倍。

    “就它了。”

    李浮尘拿起烈阳神功秘籍。

    当然，为了怕遗漏，李浮尘把其它没有看过的地级中阶功法秘籍也随手翻了一遍，不过除了烈阳神功，再也没有第二本炙热功法。

    来到第一层秘籍塔门口，李浮尘把烈阳神功秘籍递给守塔长老。

    守塔长老看了一眼秘籍名字，无语道：“你这小子，还真是什么难挑什么，你没有火焰根骨，完全可以挑选其它的地级中阶功法，比如先天神功就不错，可以让你拥有更长的寿命突破境界。”

    他自己修炼的就是先天神功，当然，只是前二十四层，欲要修炼后三层，要么为学院做出大贡献，要么晋升为内院长老。

    李浮尘道：“我不需要那么多寿命。”

    守塔长老噎了一下，取出烈阳神功前二十四层烙印本递给李浮尘，挥挥手道：“快走吧！太打击人了。”

    离开秘籍塔，回到自己院子没一会儿，有人送过来两千下品灵石。

    这是人榜第一的奖励。

    加上自己本身拥有的下品灵石，李浮尘的下品灵石再次达到六千。

    现阶段来说，已经够用了，毕竟他还没突破脱胎境，暂时用不到这么多下品灵石。

    收起两千下品灵石，李浮尘开始闭关。

    他浪费的时间已经足够多了，距离他把焚天真功突破到最高境界，时间已经过去半年多，如果这半年多时间利用起来，足以让他把烈阳神功修炼到第二十层甚至第二十一层。

    要知道烈阳神功作为地级中阶功法，第十九层就相当于焚天真功第二十一层，且还要强一点。

    悟性高有时候就是这么尴尬，换功法换武学的速度要快，不然就是浪费时间。

    翻看了一遍烈阳神功前九层修炼方法，李浮尘赞道：“不愧是烈阳神功，前面九层都是在打根基，不断凝聚淬炼烈阳核心，只有根基足够稳，才能继续修炼，不然要爆体而亡的危险。”

    一晚上时间，李浮尘就把烈阳神功修炼到第九层境界。

    在李浮尘丹田中，焚天真气早已被打散，遍布整个丹田，而在丹田中央，是一颗耀眼的光石。

    这颗光石正是烈阳核心。

    不过此刻的烈阳核心还不够凝练纯粹，需要继续淬炼打磨。

    三天过去，光石逐渐蜕变，形象不再那么虚幻，渐渐变成了一颗通红的玉石形状。

    一个星期过去，烈阳核心宛如一颗赤红色的晶石，凝练无比。

    这时候，其实可以继续修炼烈阳神功第十层了。

    但李浮尘不着急，他的悟性超绝，远超六星根骨，就算是七星根骨，也未必能比得上他，所以修炼烈阳神功，他一个星期的苦功，足足相当于别人几个月甚至半年苦功。

    既然悟性这么好，他自然要好好利用一下，把根基打的坚不可摧。

    一个月过去，李浮尘丹田中的烈阳核心，宛如一颗通红的金属球。

    通红金属球表面光滑无比，几乎看不到一丝瑕疵，那是压缩了无数倍之后产生的现象。

    如果院长在这里，必然惊讶万分，哪怕是脱胎境巅峰武者修炼烈阳神功，也没办法把根基打的这么结实牢固，这不仅仅是悟性了，还需要拥有强大的身体素质，身体素质不够高，丹田就不够结实，丹田不够结实，自然无法营造出高压高温状态，除此之外，心灵意志也格外重要，心灵意志不够高，也没办法做到这一点。

    最重要的是意识，意识不够强大，更做不到这一点。

    只有意识强大，才能让烈阳核心如此细腻。

    李浮尘的意识，堪比斗灵境宗师，说是意识，其实都可以算作灵识了，可能也就没有灵识的一些其它作用，但强度上，不逊色分毫。

    直到烈阳核心变成通红金属球，李浮尘才开始修炼烈阳神功第十层。

    呼呼

    丹田中，遍布焚天真气，在烈阳核心的吞吸下，大量焚天真气被吞吸进去，迅速转化成烈阳真气。

    第十一层。

    第十二层。

    第十三层。

    第十八层。

    第十九层。

    第二十层

    第二个月，李浮尘一口气把烈阳神功突破到第二十层境界。

    第二十层境界的烈阳神功，威力远超焚天真功，比地级低阶功法第二十一层都要强一些，这时候如果让李浮尘和狄俊再战一场，李浮尘一剑就能秒杀狄俊。

    毕竟论真气质量，李浮尘已经凌驾在狄俊之上，而李浮尘的剑法可比对方强多了。

    “争取再突破一层。”

    李浮尘没打算去上课，继续闭关。

    对此，徐春华无奈的很。

    身为导师，他怕学生总是叨扰他，但也怕学生不需要他。

    李浮尘给他的感觉就是如此，他似乎根本不需要任何人教导，靠自己修炼，就能称霸同层次学生。

    他这个做导师的，简直就是有名无实。

    “哎，也许只有院长能做他的导师了。”

    课堂上，徐春华想到李浮尘，不由摇摇头。

    “第二十一层！”

    院子练武场上，李浮尘身上绽放出无穷的炙热光芒。

    如果说最高境界的焚天真功如同太阳，那么第二十一层境界的烈阳神功，则是距离大地更近的太阳。

    太阳高高在上，光芒虽然炽热，但终归还在人的承受范围内，而一旦太阳临近大地，那种焚灭万物的炙热气息，就足以摧毁一切，炙烤一切了。

    在李浮尘丹田中，一颗小型太阳旋转着。

    在小型太阳表面，还有着一道道岩浆般的气流在喷洒，不过在烈阳核心的吸引之下，又落回到小型太阳表面。

    轰！

    站起身，李浮尘一拳轰向练武场阵法壁障。

    耀眼的拳芒让人睁不开眼，阵法壁障波纹四起。

    “这一拳，差不多都足以重伤寻常脱胎境一重武者了。”

    随着李浮尘修炼了烈阳神功，一般的玄级拳法已经起不到增幅作用，因为烈阳神功本身就自带增幅作用，所以至少得是玄级高阶拳法，才能增加他的拳力。

    武者境界越高，低等级的武学，将逐渐无用。

    现在李浮尘随手一拳，拳法奥妙已经不逊色任何玄级中阶拳法。

     

===      

    烈阳神功修炼到第二十一层，李浮尘不再闭关。

    他估摸着，要把烈阳神功修炼到第二十二层，起码需要几个月甚至半年以上时间，越往后，突破难度越大，当然，等李浮尘修为晋升到脱胎境，难度会降低许多。

    距离人榜大赛已经过去四个月，外院早已恢复平静。

    走在路上，李浮尘听到几个外院学生正在讨论狄俊。

    “听说了没，狄俊学长半个月前晋升到脱胎境，正式成为了内院弟子。”

    “厉害啊，狄俊学长今年才三十一岁吧，三十一岁晋升为脱胎境，也算是一流天才了。”

    “可不是，三十五岁晋升到脱胎境，都算是天才。”

    “哎，我们也不知道什么时候才能晋升脱胎境，据说，天罡境巅峰到脱胎境一重，哪怕是六星根骨，也要花上两年左右时间。”

    “快看，是李浮尘学长！”

    几人看到李浮尘，顿时面露崇敬之色。

    有好事者早已把李浮尘称之为南林武院百年来最强新生，没有之一，并扬言他未来有希望冲击小宗师榜。

    所谓小宗师榜，其实就是脱胎境榜，能位列小宗师榜的，全都是最为顶尖的脱胎境武者，其中大部分人都觉醒了超凡神通，一个个实力逆天，堪称同境无敌。

    有希望冲击小宗师榜，这是一个很高的评价，毕竟李浮尘只是三星根骨，而且不是超凡根骨。

    把几人的话听在耳中，李浮尘淡淡一笑，这些虚名，他不太在意，实力有了虚名也会有，实力没有，虚名有了，终究只是镜花水月，一戳即破。

    他不会去追求这些虚名，他追求的是实力，其它都是衍生物。

    这是四个月来，李浮尘第一次上课，徐春华颇有些受宠若惊，卖力的讲述着理论知识。

    时间一丝丝流逝，李浮尘的修为，早已从天罡境九重达到天罡境巅峰，但是距离脱胎境一重，还不知道有多遥远，至少李浮尘连境界屏障都没能感受到。

    “正常情况下，六星根骨要两年左右的时间才能突破，我的根骨差得很，唯一能依靠的只有烈阳神功，可是第二十一层的烈阳神功，还不足以让我超越六星根骨。”

    “六星根骨需要两年左右时间，现在的我，至少要三四年以上。”

    根骨等级越高，修行速度越快，破境速度也快。

    李浮尘在天罡境的修行速度不比任何六星根骨差，这主要是因为他有着完美形态的天罡战印，可是想要冲刺脱胎境，天罡战印就没用了，这必须要依靠自身的修行天赋。

    靠自身的修行天赋，哪怕李浮尘把烈阳神功修炼到第二十一层，也就堪比顶尖的四星根骨，连五星根骨都比不上，更不要说六星根骨了。

    “我现在二十六岁，二十八岁之前，务必要晋入脱胎境。”

    李浮尘给自己定了一个目标。

    当然，如果能更早踏入脱胎境，那自然更好，不过得有机缘才行。

    “浮尘学长。”

    这日，外院一条小道上，远远地有一个清脆的声音传了过来。

    李浮尘回头一看，不由眉毛一扬，喊他的是南林侯府三小姐云月。

    李浮尘没成为南林武院学生之前，在南林城看到过一次云月，那时候云月在一帮人的簇拥下，气质高贵，罗嫣还让自己别招惹对方，免得给自己带来天大的麻烦。

    现在他是南林武院院长的入室学生，身份地位不比南林侯府小姐差到哪里去，倒是和对方平起平坐，加上自己的实力天赋，对方喊自己学长不奇怪。

    “云月，有事吗？”李浮尘问。

    云月打量了一眼李浮尘，修炼了烈阳神功，且把烈阳神功修炼到第二十一层的李浮尘，看上去和四个月前又有些许不同，身上的气息虽然十分内敛，但还是隐隐散发出与众不同的宏大光辉气息，一时间，不由多看了一眼。

    见李浮尘问她，云月道：“浮尘学长，三天后，在南林郡会有一场天罡境层次的茶会，参加的人除了我院的外院学生，还有一些其它武院的学生，我希望你能参加。”

    “茶会吗？没多大兴趣。”

    李浮尘直接拒绝。

    这种无聊的茶会，他一点兴趣都没有，浪费时间。

    云月抿了抿嘴唇，“浮尘学长，这场茶会举行地点在长青丹宗的常青园，长青丹宗会拿出四颗通灵果作为彩头，交给我们自由分配。”

    “长青丹宗？通灵果？”

    李浮尘眼睛眯了一眯。

    长青丹宗，一位炼丹宗师，不仅本身有着斗灵境修为，且还能炼制出地级高阶丹药，其声望之高，还在南林侯以及南林武院院长之上，是紫花王国十大炼丹宗师之一。

    而通灵果乃是一株灵树通灵树结出来的果实，据说其果实药效，不逊色顶尖的地级低阶丹药，能够让人在一定时间内，修行速度暴增，用来突破，也具有神效，很多人求而不得。

    “长青丹宗为什么愿意拿四颗通灵果作为彩头？”李浮尘不解。

    虽然对长青丹宗而言，价值四颗地级中阶丹药的四颗通灵果也许不算什么，但没有谁是傻子，白白的拿出东西，一点好处都没有。

    云月道：“其实这场茶会，由来已久，往年的茶会，基本上都在常青园举办，有天罡境层次的，也有脱胎境层次的，脱胎境层次的茶会，彩头足足是十颗通灵果，另外还有其它的珍宝。”

    “这样吗？”

    李浮尘虽然不解，但也不再猜测。

    斗灵境宗师的思路，不是他能猜测的。

    也许纯粹是闲着没事，让自己的常青园热闹点。

    也许观察一下，哪些后辈值得培养。

    “好，我去了。”

    通灵果对李浮尘吸引力不小，任何能提升修行速度的东西，都值得他去努力。

    “那就这么说定了。”云月脸上露出笑意，参加茶会的都是各大武院的外院精英，如果李浮尘不来，他们南林武院就没有能镇得住场子的人物，到时候丢脸就不好看了，她身为南林侯府三小姐，同时又是南林武院外院学生，最怕丢面子。

    确定李浮尘会参加茶会后，云月离开，开始邀请其他外院精英。

    “通灵果药效神奇，炼制成通灵丹后，等级能达到地级中阶丹药级别，而通灵丹有价无市，以我的资历，想买都没地方买。”

    长青丹宗每年对外出售的通灵丹只有三十颗，基本上都被各方豪强预定了。

    至于通灵树，整个紫花王国只有三株，一株在长青丹宗这里，一株在紫花王国王室，还有一株在紫花王国四大家族之一的花家。

    失去这次机会，李浮尘等于少去了一次提升修行速度的机遇。

    三天很快过去。

    “浮尘学长。”南林武院大门外，云月已经在等着，在她身边，是张云峰、吴志以及林超等五名人榜学生，加上李浮尘就是六名人榜学生。

    除了狄俊、王黑龙、赵风华以及另一位人榜学生，该来的人榜学生都来了。

    “久等了。”

    李浮尘点点头。

    “既然人来齐了，那就出发吧！”

    云月早已备好麟角马，第一个骑到马背上。

    其余人也纷纷骑了上去。

    路上，林超道：“这次参加茶会的有七个武院的外院精英，就靠我们这些人，够吗？”

    “不够也没办法，狄俊已经晋升到脱胎境，不可能来参加的，王黑龙在闭关，而赵风华不愿意来。”张云峰摇摇头。

    如果狄俊能来，就有两个王牌了。

    毕竟四个月前的人榜大赛上，狄俊也就比李浮尘略逊一筹。

    仅仅依靠李浮尘一个人，多少有点不保险。

    毕竟足足有七个武院的外院精英参加茶会啊，碰到厉害人物的几率太大了，尤其是，这七个武院中，有三个武院的实力超过南林武院，其中一个甚至是二十四武院排名第三的存在，其中人榜学生，估计最弱的都颇为不俗，未必比他张云峰差。

    闻言，包括云月在内，都有些底气不足。

    狄俊、王黑龙以及赵风华，都是精英中的精英，少了他们三个，南林武院综合实力堪忧，也就李浮尘一个人稍微保险点，但未必能保险到哪里去。

    如果这三人能来，他们的综合实力大增，到时候就算输了，面子上也好看点，毕竟不是一败涂地。

    南林武院距离南林城不远，不一会儿功夫，一行人就来到南林城。

    进了城，七人直奔长青丹宗的常青园。

    就在李浮尘等人进城后不久，在南林城的中心，一座高台之上，光芒流转，一行人瞬间出现。

    这是空间传送台，紫花王国每一座郡城，都有着一座空间传送台，通过空间传送台传送，可以瞬息到达任何一座郡城。

    空间传送费用也不贵，一次只要一百下品灵石，毕竟这只是郡城之间的传送，如果是跨国家传送，那就贵了，跨大陆的话，绝大部分脱胎境武者都负担不起，一些离得远的大陆，寻常斗灵境宗师都会很吃力，当然，前提是两座大陆之间，有相互感应的空间传送台。

    ps：接下来几天，尽量更新，但更新时间和更新数量肯定不稳，大家见谅。

===      

    “南林武院在二十四武院排名中下，如果不是有四颗通灵果作为彩头，我长青武院来此简直就是自降身份。”

    一行八个人从空间传送台上走了下来，其中一个肤色黝黑，相貌还算英俊的青年傲慢道。

    “整个紫花王国只有三株通灵树，通灵果虽然价值低了无数倍，但也能让我等更快踏入脱胎境，且没有任何副作用，还算值了。”另一个容貌艳丽的女子淡淡一笑，目光落在为首的冷峻青年身上。

    冷峻青年身材高大，一双眸子仿佛刀锋，似乎能割伤人的灵魂，他开口道：“我长青武院在二十四武院排名第五，此次茶会，你们不要堕了长青武院的名头。”

    “冷锋，我们虽然没你强，不过和那些弱鸡相比，还是很有信心的。”第一个说话的黝黑青年信心十足道，说话的同时，嘴角还流露出不屑冷笑。

    “走吧！长青丹宗的常青园，我向往已久，据说里面奇花异草无数，不知是否名不虚传。”艳丽女子道。

    冷锋点点头，一行人往常青园方向走去。

    就在冷锋等人离开后不久，空间传送台光芒再次绽放，六道身影出现在台上。

    “这里就是南林城吗，看上去挺繁华的，不愧是紫花王国排名前十的城市，就是不知道南林武院的外院精英如何，希望不要让我失望。”

    留着平头的青年健壮无比，身上肌肉，每一根线条都是那么清晰，其双手环抱，神情淡然，给人的感觉像是一头正在漫步的人形暴龙，气息压抑恐怖。

    “王坚，以你的实力，估计就算那些排名前列的武院的外院精英，也不是你几招对手。”其余五人看向平头青年的目光带着敬畏。

    王坚，赤虎武院人榜第一，这届人榜大赛，包括人榜第二在内，没有人能挡得住他一招，全都被他一拳轰飞，或者一腿踹下比武台，一身实力，惊人无比。

    听着这些人的奉承，王坚表情无动于衷，“人外有人，天外有天，这次参加茶会的人中，有长青武院的，里面必然有高手，当然，就算是高手，我王坚也会以铁拳击败他。”

    常青园，一座占地数千亩的园林。

    在南林城这种寸土寸金的地方，拥有数千亩园林，其身份已经不能用显赫来形容了，要知道就算是南林侯府，都没这么大。

    守护常青园的武者很多，一个个修为最差都是天罡境，脱胎境武者亦是不少。

    虽然常青园有无数阵法笼罩，但这些阵法基本上都是保护药田的，没有人看守，难免会有人趁机溜进去，打扰长青丹宗的清静。

    常青园大门口，两名天罡境武者守在那里。

    “来者何人。”

    左手天罡境武者拦住李浮尘一干人，冷道。

    云月举起手中的令牌，道：“我们已经得到长青丹宗的准许，这是长青令牌。”

    右手天罡境武者走上前去，接过令牌，仔细感应一下，发现上面的确蕴含长青丹宗的气息，令牌不假。

    “请进。”

    两人伸手虚引，态度不卑不亢。

    “走，进去。”

    云月带头进入常青园。

    一进入常青园，一行人被常青园的药田惊呆了。

    放眼望去，到处都是药田，有点的药田中，是姹紫嫣红的奇花，有的药田中，是一根根奇形怪状的小草，还有的药田中，是一棵棵长满果子的小树，看那果实散发出来的元气波动，几人哪里还不知道，这不是普通凡树，而是蕴含天地灵气的灵树，同等级的情况下，一株灵树的价格是药草的千百倍。

    当然，这些药田都被阵法笼罩。

    李浮尘意识扫了一下，发现这些阵法，全都是五级阵法，而且不是寻常五级阵法，估摸着寻常脱胎境巅峰武者全力出手，短时间内都未必能攻破阵法。

    除了药田，常青园中有许多观赏亭子，这些观赏亭子位置极佳，坐在里面可以一边喝茶，一边观看周边药田美景，以及那纵横交错的小河。

    越走越深，不知不觉，几人来到常青园的深处。

    “这不是地级低阶药草黄金草吗？这里居然有这么多？”

    人榜第十的林超震惊道。

    黄金草，地级低阶药草，因颜色呈黄金之色而得名，十株八株黄金草，林超不会这么惊讶，但是这片药田中的黄金草，何止十株八株，简直数以百计。

    一株黄金草价值十颗下品灵石左右，数以百计的黄金草，那就是几千下品灵石，要知道这只是一片药田而已，而常青园中的药田，可是多的很。

    “不愧是长青丹宗，不愧是南林郡第一园常青园。”

    张云峰也感慨的很。

    都说炼丹师十分富有，只是以往毕竟没有亲眼见过，现在一见之下，才知道，炼丹师比想象中更富有，寻常脱胎境武者的身家，在这里也只能买下一片药田中的药草而已。

    云月介绍道：“长青丹宗，可是比我南林侯府都要富有。”

    继续往前走，一片雾气挡住了众人。

    举着长青令牌，云月熟门熟路的进入雾气中，众人紧跟而上。

    穿过雾气，众人来到了一片灵气极为浓郁的空旷地带。

    “这里的元气浓度，至少是外面的十倍以上。”李浮尘震惊。

    七色大陆的元气浓度本来就高，十倍浓度是什么概念，简直就像是泡在元气海洋中，一呼一吸之间，一缕缕元气被吸入体内，与此同时，毛孔张开，同样在吸收元气。

    虽然用灵石修炼，效果也非常之好。

    但是两者还是有些区别的。

    一个是泡在元气中，身体都被元气淬炼到，一个是利用真气吸收灵石中的元气，身体得不到元气的淬炼，也许短时间内看不出什么，但是长此以往，生活在元气浓郁地方的人，身体素质肯定要强出许多，生下来的小孩，也更容易拥有高级根骨。

    很快，众人知道这里为什么元气十分浓郁了。

    除了聚元阵法之外，最主要的原因是，前方有着一株高达数十米，树冠遮盖方圆一百米的大树。

    树上还结着一颗颗人头大小的粉红果子。

    地级中阶灵树通灵树。

    同等级的情况下，灵树的价值是药草的千倍左右，一株地级中阶药草的价值是一百到几百颗下品灵石不等，而一株地级中阶灵树的价值是十万到数十万下品灵石不等。

    ps：新年快乐。

===      

    曾有人出价一百万下品灵石，想要购买长青丹宗的通灵树，长青丹宗都没答应。

    灵树的价值之所以这么高，是因为能源源不断的结出果实或者花朵。

    比如通灵树，每十年就能结出一批通灵果，其果实数量和树龄有关，树龄一百年以下的通灵树，能结出十颗通灵果算不错了，树龄越高，结出的通灵果越多。

    长青丹宗的这株通灵树，树龄有三百五十岁，据说最多的一次结了五十颗通灵果。

    市面上，一颗通灵果的价值在五百下品灵石以上，五十颗就是两万五千下品灵石以上，一百年后，就能赚回来二十五万以上下品灵石，这还是建立在树龄不增长的情况下，一百年过去，也许长青丹宗的这株通灵树一次能结出六十颗甚至七十颗通灵果。

    除此之外，灵树还可以布置成阵法中枢，使得阵法稳固许多。

    比如此地，明显蕴含一座六级聚元阵法、一座六级攻击阵法以及一座六级防御阵法，如果没有通灵树，那么这三座六级阵法只能算是普通六级阵法，而有了通灵树作为阵法中枢，则可以算作六级强化阵法，哪怕是多名斗灵境宗师强攻，一天两天之内也别想攻破，除非斗灵境宗师达到数十位甚至上百位，才有希望短时间内攻破。

    所以，地级灵树的价值，往往还包含其它用途的价值，不然的话，一百万下品灵石，长青丹宗早就卖了，毕竟通灵树可以缓慢的生长，而长青丹宗自身，没那么多寿命，一次性给他一百万下品灵石，可以去做很多事情了。

    “这就是地级中阶灵树通灵树吗？”

    李浮尘心中感慨。

    地级灵树又被叫做招财树，树上结的不是果实，分明是一份份财富。

    如果他有一颗地级灵树，哪怕只是地级低阶灵树，也能卖出去十万下品灵石以上。

    十万下品灵石对他来说完全是一个天数字了。

    估摸着都可以从七色大陆传送到东麟大陆了。

    除了通灵树，在通灵树一旁，还有着一块巨大平地，平地呈圆形，中间是一个比武场地，四周是十几座亭楼，亭楼之间用走廊连着，把比武场地包围了起来。

    “走，我们先选一座亭楼。”

    云月熟门熟路的登上其中一座亭楼。

    亭楼有三层，众人直接来到三层。

    在三层，早已有侍女在那里泡茶，桌上，摆放着各色水果以及点心，看上去极为不凡，似乎不是寻常人能吃到的东西。

    云月介绍道：“这些水果，都是常青园出产的特殊水果，不对外出售，只用来招待客人，那红中带紫的水果叫做紫蛇果，营养价值不逊色一般的玄级药草，那心形水果叫做心意果，营养价值比紫蛇果还高，还有那三色水果，叫做三地果，营养价值是最高的，除了水果，这些点心也十分珍贵，点心材料，都来自常青园，外界根本看不到。”

    “我先吃一个。”

    吴志拿起一个紫蛇果，大口咬了起来。

    “好吃。”吴志眼睛都亮了。

    玄级药草价值，以他的身家，他也能吃得起，但是紫蛇果不一样，不仅有营养价值，关键是好吃，这点太重要了。

    “这么好吃吗？”

    大家纷纷拿起一个水果吃了起来。

    “果然好吃，可惜，只有在常青园能吃到，如果外界也能买到，就算不能天天吃，一个月吃那么几次也挺好的。”张云峰道。

    李浮尘点点头，他吃了一个心意果，说实话，他从来没吃过这么好吃的水果，直接把他给征服了，如果可以的话，他也希望每天能吃上一两个。

    长青丹宗没有出现，想来以长青丹宗的身份，是不屑于和众年轻一辈相处的，估计只会暗中观察一下。

    不一会儿，第二批人来了。

    这批人身穿玄青色学生制服，胸前有着一株青藤图案。

    “是长青武院学生。”云月脸色凝重。

    长青武院，二十四武院排名第五，是二十四武院中，历史最悠久的武院，第一任院长，据说是一位半步王者。

    由于历史悠久，师资力量雄厚，所以长青武院的学生质量极高，每五年一届的内院学生比武，长青武院总能排在前五，最差的一次也是第六，这次来的七大武院，就以长青武院排名最高，属于武院中的上位者。

    “此人似乎挺强的。”

    李浮尘的目光落在为首冷峻青年身上。

    一个人强不强，仅仅看气息还不够准确，还要看其精神气质，精神气质强大之人，说明其有着绝对的自信，而有绝对自信的人，自身实力自然达到了极高的地步，不然的话，底气自然有些不足。

    至于是不是外强中干，以李浮尘的意识，一眼就能辨别出，比如那个皮肤略黑，相貌还算英俊的青年，看上去扯高气扬，不可一世，其实就属于外强中干，至少对李浮尘来说是这样的。

    李浮尘盯着冷锋，冷锋的目光在亭楼三层扫视一眼，最后也落在李浮尘身上。

    “咦！”

    冷锋有些意外。

    李浮尘的气息，光辉灼热，但并不给人气势逼人的感觉，反而带着一分从容，有如上午的太阳，虽然没有中午的太阳那么炽热，可是上午的太阳还能继续攀升，中午的太阳，已经到了顶点，再往后，便要开始下降了。

    “南林武院居然有此等高手。”

    冷锋眼中精光一闪而逝。

    他千里迢迢来到南林城，如果干坐着等茶会结束，那也太过无聊了，期间如果有人能陪他过两手，自然最好不过。

    “希望你能在我手上撑过二十招。”

    冷锋暗道。

    随着长青武院外院精英选了一座亭楼，第三批人来了。

    这批人，身穿赤红色学生制服，肩膀上还有一个虎头图案。

    “是赤虎武院。”

    说话的是张云峰。

    赤虎武院，二十四武院排名第十一，也算是老牌武院，过去二十年，曾经冲到前十，时常会出现一些耀眼天骄。

    “气体双修。”

    李浮尘直接忽略了其他人，目光落在平头青年身上。

    他从平头青年身上，感受到了一股强大的气血力量，这股气血力量，分明达到了脱胎境一重层次。

    不要以为炼体修为那么好提升，李浮尘能提升那么快，第一是心灵意志格外强大，这一点是炼体武者最重要的标准，不然的话，根本驾驭不住气血力量，毕竟气血力量比真气暴躁多了，一个控制不好，就会爆体而亡。

    第二，炼体修为能否快速提升，也要看意识，意识强大，对自身一些细节自然了如指掌，如果意识不够强大，那最多只能做到和真气修为平齐，不可能超越。

    平头青年的心灵意志和意识都不错，否则的话，气血力量不可能达到脱胎境一重层次。

    “不愧是七色大陆，天才层出不穷，天骄也不缺。”

    李浮尘淡淡一笑。

    虽然气血之力和龙象之力都被锁住了，但以他现在的实力，锁没锁住都无所谓。

    ps：这几天抱歉了，事情太多，睡觉都睡不够，估计明天就能恢复正常更新。

     

===      

    很快，其它武院的外院精英也一一到齐。

    按照武院排名，分别是长青武院、赤虎武院、听涛武院、南林武院、青石武院、狂狮武院以及黄沙武院。

    其中，长青武院排名第五，赤虎武院排名第十一，听涛武院十三，南林武院十五，青石武院十六，狂狮武院十八，黄沙武院二十一。

    李浮尘看了一眼，基本上每个武院都有一个极为不俗的外院精英，比如长青武院的冷峻青年，赤虎武院的平头青年，听涛武院的长发青年，青石武院矮壮青年，狂狮武院的狂傲青年，以及黄沙武院的黄衣女子。

    七大武院外院精英，各自占了一座亭楼，相互之间并没有什么交流。

    这时，云月站起身，道：“各位赏脸来到南林城，是云月的荣幸，茶会是给大家提供交流的聚会，希望大家不要拘谨，一边品茶，一边看别人切磋，不过云月在这里希望大家能遵守茶会的规矩，不得故意伤人乃至杀人，茶会切磋，点到为止，当然，输者不得刻意纠缠，不然，丢的也是自己的脸。”

    作为南林侯府小姐，云月的身份还是很高的，大家都会卖她面子。

    “云月妹子说的不错，茶会切磋，点到为止，大家都是有身份地位的人，相信不会有人做野蛮人才做的事情。”另一座亭楼中，听涛武院的一名年轻男子站了起来，此人是听涛侯府公子，而听涛侯也是一位斗灵境宗师。

    “放心，我下手会轻一点的，茶会快点开始吧！”青石武院矮壮青年有点不耐烦道。

    云月看向矮壮青年，笑道：“既然蒋兄这么急，那茶会就开始吧！”

    矮壮青年不是普通人，虽然青石武院在二十四武院中仅仅排名第十六，但矮壮青年的父亲，可是大名鼎鼎的斧宗，在紫花王国宗师榜中，排名前十，比大部分武院的院长都要强。

    随着云月宣布茶会开始，黄沙武院的一名外院精英身形一闪，掠到亭楼之间的空地上，双手抱拳道：“在下高海峰，黄沙武院人榜第九，有谁愿意与我切磋切磋。”

    高海峰是这届黄沙武院人榜第九的存在，他知道自己不可能为黄沙武院争得荣光，他的目的是测试一下其它武院的实力，当然，如果能赢上一两场，自然最好不过。

    而他之所以报上自己的人榜排名，是希望其它武院不会出来名次太高的外院精英，毕竟他才人榜第九，如果其它武院出来一个人榜第一，那就没必要切磋了，相信对方不会这么不要脸。

    “我狂狮武院黄彪，人榜第八。”

    唰！

    狂狮武院亭楼方向，一道身影射了出去。

    “请。”

    “请。”

    两人相隔十米，互相抱拳，旋即目光陡然锐利起来，眼睛一眨不眨的盯着对方，寻求出手时机。

    这是第一场切磋，事关各自武院的荣耀，赢了不算什么，输了就有点丢脸了。

    “小心了。”

    黄彪率先出手，双手呈爪，攻了上去。

    高海峰不敢怠慢，持刀迎击。

    两人实力都不弱，一时间斗得不可开交，气劲四处宣泄。

    最终，高海峰技高一筹，赢下了茶会的第一场切磋。

    见状，狂狮武院众人脸色有点难看，黄彪脸色青白交加，他在狂狮武院排名人榜第八，对方在黄沙武院人榜第九，对方赢了自己，岂不是说，狂狮武院的综合实力要比黄沙武院低了一个小层次。

    这是狂狮武院无法忍受的。

    “我徐涛来会会你，对了，我在狂狮武院排名人榜第七。”

    狂狮武院咽不下这口气，一个身材高大的青年站到高海峰面前。

    “请。”

    赢下一场切磋，高海峰轻松了许多，接下来这场，就算输了也没什么，毕竟自己才人榜第九。

    徐涛的实力明显比黄彪强了一小截，数十招过去，徐涛有惊无险的赢下切磋。

    这次，黄沙武院没有人下场，他们和狂狮武院没什么恩怨，没必要死磕，何况，总要让其他武院的外院精英上上场，观察一些对方的实力。

    有了一个较为激烈的开头，接下来就好办了，各大武院的外院精英纷纷上场，有时候甚至两三场切磋一起进行，狂暴的真气在空地上疯狂鼓荡宣泄，寻常天罡境巅峰武者，估计在空地上站都站不稳，非要被吹飞不可。

    期间，南林武院也上了两个人，分别是人榜第十的林超和人榜第八的孙云。

    可惜，两人实力明显比其他人弱了一个层次，轻易就败下场来。

    “你们南林武院好歹排名第十五，难道无人吗，再来一个人当我对手。”青石武院，排名第五的章龙狂傲道。

    “我上去。”

    吴志忍不住了，放下茶杯，掠到对方身前。

    “吴志，人榜第五。”

    吴志拔出长刀，冷漠道。

    “出手吧！”

    章龙的武器是一杆丈八蛇矛，明显是重兵器。

    喝！

    吴志暴喝一声，一刀劈向对方。

    “来得好。”

    章龙同样大喝一声，一枪刺了出去。

    叮叮当当

    数十招过去，两人平分秋色，不过细心的人可以发现，后面十招，吴志守多攻少。

    “危险了。”

    李浮尘只看了一眼，就知道吴志不是章龙对手。

    两人的实力，认真来说差不多，但是章龙的丈八蛇矛是重兵器，在攻击上有加成，面对这种对手，要么战斗技巧高超，要么比对方强上一筹，不然的话，时间一长，必败无疑。

    第九十九招。

    “败！”

    章龙一矛狂刺而出，击飞了吴志的长刀。

    吴志显然不敢相信自己败了，愣在那里。

    章龙嘲讽道：“回去再练两年吧！”

    亭楼上，张云峰皱起眉头，似乎想要下场。

    李浮尘道：“先别下去，南林武院，只剩下你我两人没有出场，你一下去，我离下去也不远了。”

    各大武院，基本上只出场了一小半人，现在下去还不是时机。

    最主要的是，李浮尘不想这么早下场，和太弱的人交手，他提不起兴趣。

    他只需打败各大武院第一人就行了。

    到时候自然没有谁敢小看南林武院。

    “章龙，你也太欺负人了吧，我许贺来讨教一二。”许贺，听涛武院人榜第五。

    “许贺，南林武院什么时候需要你听涛武院来出面了。”

    章龙道。

    “出手吧，废什么话。”

    许贺自然不是想替南林武院出头，只不过不想看到青石武院这么出风头而已。

    这个章龙，已经连续击败了数人，风头都要盖过听涛武院了。

    “既然你这么自信，那我就粉碎你的自信。”

    章龙一矛暴刺。

    许贺冷笑一声，手中长剑挥洒，荡开章龙的丈八蛇矛。

    当当当

    两人每一招每一式都火爆无比，百招过去，依旧不分胜负。

    “龙蛇合击。”

    章龙发出了绝招，这一招一出，虚空中，出现了一条龙一条蛇，龙蛇交缠，朝着许贺冲击而去，声势骇人。

    “极光一剑。”

    许贺的剑法亦是十分了不得，一剑出，虚空中迸发出一道极光，这是一道快到极致的剑光。

    噗一声！

    龙蛇虚影破碎，章龙胸前出现一道血痕。

    “郭明，黄沙武院人榜第三。”

    随着章龙败下场，黄沙武院忍不住了。

    黄沙武院在七大武院中，排名垫底，虽然一上来开了一个好头，但之后战况不比南林武院好到哪里去。

    郭明施展的是掌法，掌法灵活多变，但又不失霸道，几掌下来，打的许贺连连后退，剑法在层层叠叠的掌力之下，根本发挥不出什么威力。

    二十招过去，郭明一掌拍飞了许贺。

    “南林武院，可有人与我一战。”

    和青石武院的策略一样，黄沙武院也是以南林武院为目标。

    主要是因为，南林武院的人数最少，除了云月，能上场的只有五人，前面出场的几人实力也弱得很，如果能把南林武院一举拿下，无疑是一大壮举。

    这下子，张云峰再也忍不住了。

    李浮尘也没有去阻拦。

    被别人如此小看，再不出手，那就真是笑话了。

    嗖！

    张云峰掠下亭楼，出现在郭明身前。

    “张云峰，南林武院人榜第三，请指教。”

    张云峰眼神锐利。

    “你我都是人榜第三，输了，可怨不得我。”郭明嘿嘿一笑。

    “赢了我再说。”

    张云峰一刀挥出，在赤铁神功的支持下，刀芒无坚不摧，锐利耀眼，呈扇形冲击出去。

    与此同时，一股无形的灼热压力笼罩向郭明。

    这是领域之力雏形，若是张云峰能把赤铁神功推升到第二十二层，赤铁领域雏形还能更强。

    当然，张云峰有领域之力雏形，郭明也有领域之力雏形，作为黄沙武院人榜第三，郭明也早就把地级低阶功法修炼到第二十一层境界。

    两大领域之力雏形相撞，虚空中爆发出无数脆响，仿佛无穷浪涛撞击在一起。

    “浮尘学长，张云峰能赢吗？”云月有些担忧。

    李浮尘道：“想要赢，只能靠战斗技巧了。”

    两人各方面素质都差不多，功法境界都是第二十一层，地级低阶武学境界也是接近大成境界，不斗上几百招，难以分出胜负。

===      

    “无回金刀斩。”

    虚空中，锐金刀影铺天盖地，带着一丝丝惨烈的气息，疯狂斩向对面的郭明。

    “云天神掌！”

    郭明功力推升到极限，拍出一道道看似灵活，实则十分霸道的掌力。

    噼噼啪啪！

    虚空中生出电流，混乱的气劲糅杂在一起，朝着四面八方宣泄喷发。

    “一刀无悔！”

    一道人影破开气劲，双手握刀，一刀劈向郭明。

    这一刀不仅快，而且蕴含着刀出无悔的惨烈韵味。

    “白云悠悠。”

    面对张云峰强势的一刀，快绝的一刀，郭明怒吼，双手以肉眼难见的速度拍出了无数掌，每一掌看似缓慢，实则快若闪电，每一道掌力看似绵柔，实则刚猛到极致，就好比天上的白云，在狂风的吹拂下，不会消散，只会变化多端，愈演愈烈。

    轰隆！

    虚空中传来一阵巨响，两人各自倒飞出去。

    咳咳。

    张云峰嘴里咳出鲜血，郭明的实力，比他想象中要强了不少，刚才自己明明已经破开对方的掌法，但是对方的掌力居然没有消散，依旧汇聚在一起，轰击在他身上，幸好对方的掌法没有大成，不然的话，这一掌足以要了他的命。

    “这套掌法倒是厉害。”

    李浮尘也看出云天神掌的强大。

    这套掌法绵柔到极致，而绵柔到极致，自然会生出刚猛之力，正所谓阳极阴生，阴极阳生，万事万物到了极致，都会生出新的变化，新的极致。

    当然，张云峰不好受，郭明也不好受，一道血痕自其右肩延伸到左腰，伤势比张云峰重了许多。

    这一场，双方看似平分秋色，实则是张云峰略胜一筹。

    “该我出马了。”

    黄沙武院所在亭楼三层，一道人影射到平地上。

    “姚坤，黄沙武院人榜第二，南林武院有谁愿意赐教一二。”此人双眼细小，但炯炯有神，给人不容忽视的精悍感觉，此刻他抬起头，目光锁定李浮尘。

    李浮尘叹了一口气，张云峰重伤，南林武院只剩下他一人，不出手也得出手。

    身形一闪，如同瞬移一般，李浮尘出现在姚坤面前。

    “好快。”

    姚坤头皮一麻，心惊肉跳。

    “出手吧！”

    李浮尘负手而立，也不拔剑，淡漠道。

    “黄沙神掌！”

    姚坤一出手就是绝招，杀招，只见其身形猛扑而来，途中，双掌凌空拍出，黄蒙蒙的气劲铺天盖地，伴随着是两道黄龙一般的掌力，掌力旋转凝聚，不仅蕴含强大的风力，更蕴含着恐怖的吸力，遇到稍弱之人，直接就能把对方吸到掌力中央，磨成粉碎，震成重伤，与此同时，还有一股强横的束缚力笼罩向李浮尘。

    “大成掌法。”

    李浮尘挑了挑眉。

    对方的地级低阶掌法，赫然达到了大成境界，这种实力，已经不弱于几个月前的狄俊了。

    可惜，现在的李浮尘也早已今非昔比。

    “烈阳神掌。”

    烈阳神功中还蕴含一套掌法，李浮尘闲着无事，把烈阳神掌也给修炼了。

    耀眼的光芒喷发，李浮尘的掌力，灼热的难以想象，一经催发，两人之间似乎多出了一个小太阳，姚坤的黄沙神掌，简直就像是一阵微风，轻易就被蒸发，下一刻，烈阳般的掌力轰击在姚坤的胸膛上。

    噗！

    一口滚烫的鲜血喷了出来，姚坤面色骇然的倒飞出去。

    “地级中阶掌法？”

    姚坤怎么也想不到，李浮尘居然修炼了地级中阶掌法，而且已经修炼到接近大成的境界，另外，对方的真气恢弘灿烂，在真气的加持下，掌力更见可怕，根本抵挡不住。

    “好强，这就是浮尘学长的实力吗？”云月睁大眼睛，一脸崇拜。

    姚坤的实力，明显比张云峰更强，但是在李浮尘面前，连一掌都撑不住，要知道李浮尘最厉害的是剑法，而不是掌法。

    一掌击败姚坤，李浮尘目光扫视黄沙武院、狂狮武院以及青石武院方向，开口道：“有谁一战。”

    既然下场了，不多战胜几个人，李浮尘岂会回去。

    “狂狮武院，人榜第二，程方。”

    砰！

    依旧是一掌，耀眼炽盛的掌力，简直所向无敌，一掌把程方击飞了出去。

    “还有谁。”

    李浮尘继续道。

    “青石武院，人榜第三，刘全。”

    砰！

    “还有谁。”

    “青石武院，人榜第二，万禾。”

    砰！

    连续四场切磋，李浮尘都是一掌震飞对手。

    似乎知道各大武院人榜第一不会立刻下场，李浮尘把目光投在听涛武院、赤虎武院以及长青武院所在的三座亭楼上，这三大武院，各自还有好几人没有出手。

    “赤虎武院，人榜第二，方重。”

    赤虎武院所在的亭楼，方头方脸，双目如炬的青年掠了下来。

    “白虎战刀！”

    一头磅礴浩荡的白虎虚影浮现，方重一刀劈向李浮尘。

    他不相信，李浮尘能一掌击败他。

    毕竟他的白虎战刀，早就修炼到大成境界了，而且本身在炼体修为上也不弱，已经达到天罡境高阶层次，两相结合，令他的刀势强大的不可思议，足以一刀劈开一座小山。

    “太弱了。”

    李浮尘摇头，第二十二层烈阳神功微微催动，烈阳神掌拍了出去。

    轰隆！

    长刀被震飞，方重双脚离地，倒飞出去。

    把地级中阶功法烈阳神功修炼到第二十二层境界，把地级中阶掌法烈阳神掌修炼到接近大成的境界，李浮尘哪怕不用剑，实力也足以碾压绝大部分人。

    要知道第二十二层境界的烈阳神功，可是相当于第二十三层境界的地级低阶功法。

    而地级低阶功法，总共才二十四层境界罢了。

    另外，接近大成境界的烈阳神掌，威力也超越了大成地级低阶武学。

    说实话，这场茶会对李浮尘来说，根本就是小孩子过家家，一点挑战性都没有。

    如果不是为了通灵果，他根本不会来。

    “我来会会你。”

    终于，有一位人榜第一忍不住了。

    狂狮武院亭楼上，狂傲青年一冲而下，背后出现了雄狮虚影。

    “狂狮武院，人榜第一，林鹰。”

    林鹰，狂狮武院人榜第一，一年前就被副院长收为入室学生。

    今年二十九岁的他，已经把地级低阶功法狂狮神功修炼到第二十二层境界，一身实力，碾压人榜第二的程方。

     

===      

    “出手吧！”

    李浮尘没有抢先出手。

    “金狮拳！”

    林鹰没有客气，一拳轰向李浮尘。

    随着这一拳轰出，拳力化为一头金色狮子，咆哮狂奔，声势骇人。

    林鹰的金狮拳，分明已经接近登峰造极境界，这比一般大成境界的地级低阶武学还要强悍不少，配合上第二十二境界的狂狮神功，这一拳，足以秒杀赤虎武院人榜第二的方重。

    “实力不错，可惜，还是太弱了。”

    李浮尘随手一掌拍出，小太阳般的掌力融化金色狮子，把林鹰轰出去数十米。

    不管是功法境界还是掌法境界，对方都要比他逊色，接近大成境界的烈阳神掌，威力足以媲美登峰造极境界的地级低阶武学。

    “怎么会这么强？”

    众人面面相觑，李浮尘表现出来的实力太强了。

    林鹰可是狂狮武院人榜第一，居然都在李浮尘手上撑不住一掌，这等实力，已经足以秒杀寻常脱胎境二重武者了。

    “该死。”

    林鹰口角咳血，感觉浑身都火辣辣的，那是对方掌力带来的伤害。

    “我还真不信邪了，我蒋霸来会会你。”

    青石武院矮壮青年重重落在平地上，手中出现一柄巨斧，狂霸的气势仿佛火山爆发，汹涌而出，笼罩住方圆数里。

    蒋霸，青石武院人榜第一，宗师榜强者斧宗的小儿子，其进入青石武院，并不完全是为了青石武院的秘籍，毕竟斧宗修炼的功法可是地级中阶功法开山神功，修炼的武学更是地级高阶武学开山三十六斧，凭借开山神功和开山三十六斧，斧宗才能位列宗师榜第七，笑傲紫花王国。

    蒋霸进入青石武院，主要是想磨砺自己，毕竟青石武院是二十四武院之一，天骄天才众多，激烈的竞争，能让他更快的进步，更快的继承斧宗的衣钵。

    蒋霸对面，李浮尘负手而立，淡定从容的样子，让所有人都觉得高深莫测，隐隐约约之间，更是散发出无敌的气息。

    本来李浮尘是打算最后再出手的，没想到排在南林武院后面的三个武院，都以南林武院为目标，想要一举拿下南林武院，如此一来，他不得不提前出手。

    既然出手了，他自然不会轻易收手，他要把所有人都打服了为止。

    不是他自大，而是有着这个自信。

    他在东麟大陆，已然站在年轻一代绝巅。

    来到七色大陆，这里的天骄固然更多，环境更好，但是区区几个武院的天骄就想和他争锋，那显然有点不现实，不夸张的说，如果东麟大陆的天骄来到七色大陆，过上几年，也未必比这些人弱，像赤羽业等人，说不定还要凌驾在这些人之上。

    李浮尘淡定从容的样子，激怒了蒋霸。

    吼！

    蒋霸怒吼一声，矮壮的身形似乎拔高了数寸，厚重霸道的气势再次攀升，仿佛有无数柄巨斧劈开大山，震慑苍穹。

    开山神功第二十一层。

    “吃我一斧。”

    蒋霸隔空一斧劈向李浮尘，随着这一斧劈出，虚空都似乎在颤抖，恐怖的斧芒化为一柄巨斧，朝着李浮尘当头砍去，那种声势，令在场众人都感觉心头一凛，气血凝滞。

    李浮尘微微一笑，右手如同铁钳，一抬手，捏住了斧芒。

    这是怎样的一只手啊。

    明明是血肉之手，但是却散发着无穷的光热，仿佛由太阳岩浆汇聚而成，恐怖的斧芒疯狂震颤，但一点用都没有。

    砰！

    右手发力，李浮尘捏碎了斧芒。

    “开山三十六斧第一斧，开山劈海。”

    蒋霸心中狂怒，整个人冲天而起，双手握住巨斧，腰椎发力，一斧疯狂劈下。

    轰！

    斧芒未至，一股领域之力已然笼罩向李浮尘。

    这股领域之力如此厚重霸道，以至于李浮尘所在的虚空都被压实了，难以动弹分毫，如果换成其它天骄，在这领域之力的笼罩下，一身实力能发挥出五成算不错了，毕竟这可是地级高阶武学开山三十六斧。

    巨大的斧芒从天而降，虚空产生了一丝丝黑色裂痕。

    当然，这并不是虚空裂开了，想要劈开虚空，斗灵境宗师都做不到。

    这仅仅是劈开了压实空气的现象。

    尽管如此，也十分骇人了，蒋霸不相信，李浮尘能从容接下。

    不过很显然，蒋霸小看了李浮尘。

    砰一声！

    李浮尘右手一挥，烈阳之手轰击在斧芒上。

    斧芒轰然炸裂。

    “混蛋，开山三十六斧第二斧，开山裂地。”

    蒋霸瞳孔一缩，第二斧紧跟着劈下，这一斧，斜斜的，宛如雷电，仿佛天罚，劈砍的瞬间，爆发出短暂而强烈的音障，这代表斧头劈砍的速度，已经超越了音速。

    砰！

    斧芒再次炸裂。

    在烈阳之手面前，蒋霸的开山三十六斧就是一个笑话，对方根本没有发挥出开山三十六斧的精髓，仅仅得了一些皮毛罢了。

    “太强了，和几个月之前相比，李浮尘的实力，提升了何止一倍两倍，至少提升了数倍，就算是狄俊和我以及其它人榜学生联手，都不是他几掌之敌。”

    受了一些伤的张云峰对李浮尘佩服的五体投地。

    “看来进入南林武院是正确的，大哥和二姐还说南林武院是垃圾呢，依我看，紫花武院中，都未必有几个外院精英是浮尘学长对手。”云月心情激荡。

    以她的身份地位，其实是可以进入皇家武院紫花武院的，但是她不想靠身份进去。

    “能把蒋霸逼到这个程度，此人究竟是何方神圣。”

    黄沙武院人榜第一的黄衣女子眼睛眯了起来，从场上一战，她大致可以看出，蒋霸的实力和她差不多，但是李浮尘的实力，明显超过蒋霸许多，如果蒋霸没有强力后手，基本上已经输了。

    “这是你逼我的，开山三十六斧，第三斧，开山断崖。”

    蒋霸彻底癫狂了。

    开山三十六斧，一斧比一斧强，他总共才掌握了三斧，而且第三斧还是他父亲斧宗以特殊方法让他学会，否则他只能掌握到第二斧。

    第三斧的威力，认真来说，只比第二斧强上一点点，可是第三斧蕴含的意境，更为的霸道，有时候，威力不是最重要的，意境才是重中之重，毕竟敌人不是钢铁之躯，一旦被命中，该受伤还是会受伤，该死亡还是会死亡，威力大一点小一点没多大区别。

    真气疯狂鼓荡，在秘法的增幅下，真气尽数涌入巨斧中，这次，巨斧弥漫着一层淡淡的黑芒，一斧劈下，黑芒犹如瀑布宣泄。

    “来得好。”

    察觉到蒋霸已经竭尽全力，李浮尘不再留手，身形冲天而起，早已变成烈阳之手的右手，强行撕开黑芒瀑布，凶猛轰击在对方的巨斧上。

    哐当一声。

    巨斧抛飞，蒋霸亦是抛飞出去，张口喷出一口鲜血。

    蒋霸，败。

    场上，一片寂静。

    所有人都没想到会出现这种局面。

    李浮尘的实力，比蒋霸强了不是一点半点，而是强出了几个层次，两人根本不是一个级别的对手。

    这时候，就算是长青武院人榜第一的冷锋，都没有自信能战胜李浮尘了。

    “你们，可以一起上。”

    李浮尘目光扫视各大武院的人榜第一。

    说实话，一对一，已经无趣的很，来到七色大陆，他没必要刻意隐藏自己的实力，既然如此，那还不如绽放出自己的光芒。

    再说，这只是七大武院的切磋而已，还算不上惊世骇俗。

    长青武院冷锋和赤虎武院王坚扯了扯嘴角，脸色有点难看，尤其是王坚，脸色阴沉，李浮尘的烈阳神掌，威力浩大，虽然单凭身体，他已经能硬抗寻常脱胎境一重武者的攻击，但是却没有把握能硬抗李浮尘的烈阳神掌，毕竟李浮尘表现出来的实力，可是能秒杀寻常脱胎境二重武者。

    “我杨妙妙来会会你。”

    黄沙武院，人榜第一的杨妙妙出现在平地上。

    “陆平。”

    听涛武院人榜第一的长发青年亦是腾空而来。

    现在已经不仅仅是切磋了，不打败李浮尘，茶会难以正常进行下去，所以哪怕二对一，他们也要击败李浮尘，虽然有点胜之不武。

    相信到时候，口出狂言的李浮尘，也不好意思继续下场。

    而这要怪，也只能怪李浮尘太过自信了，想要以一敌众。

    “就两人吗？”

    李浮尘的狂妄，超乎众人想象，居然觉得两人还不够多。

    “狂妄。”

    长发青年陆平眼神一冷，身为听涛武院人榜第一，他的实力绝对比蒋霸强，两人联手，对方居然还不满意。

    “加上我如何。”

    赤虎武院人榜第一，平头青年王坚出场。

    本来他没打算以多欺少的，可是李浮尘太过狂妄了，他要让对方，为这份狂妄付出代价。

    “这！”

    云月张大嘴巴，脸上有点担忧。

    一对一，她自然对李浮尘充满信心。

    一对三，她的信心开始动摇了。

    要知道赤虎武院和听涛武院的排名都在青石武院之上，两位人榜第一的实力，肯定超越蒋霸不少。

    一对三，估计刚成为内院学生的狄俊，都敌不过吧！

    “你不下场吗？”李浮尘没有去看王坚，目光落在冷锋身上。

    冷锋先是愕然，而后冷笑，“你太过狂妄了，先战胜他们三人再说。”他心中怒意强压，到时候，不管三人有没有战胜李浮尘，他都会与李浮尘一战，长青武院的名头，不能堕。

    冷锋旁边，黝黑青年和艳丽女子早已说不出话，来之前，他们还信心满满，现在根本就不敢出场了。

===      

    “黄沙神剑！”

    黄沙武院人榜第一的杨妙妙率先出手。

    黄沙武院在七大武院中排名垫底，但不代表杨妙妙的实力也是垫底，她爆发出来的实力，赫然和蒋霸是一个层次的，甚至在剑法精妙程度上，比蒋霸都要高出一个小层次。

    只见她身形游走，赤色宝剑挥洒之间，黄蒙蒙的剑法领域之力覆盖向李浮尘，与此同时，一道道赤红色的剑影来回穿梭，宛如沙漠游龙，灵活暴躁。

    “灭！”

    李浮尘根本不需要展露什么战斗技巧，烈阳神掌拍出，浩大炽热的掌力反冲而出，把对方的剑法领域之力破的干干净净，剑影也破的干干净净，残余掌力余势未消，轰击而出。

    杨妙妙脸上冷汗直冒，险而又险的拔地而起，避过掌力。

    本来她是无法避过的，关键时刻，听涛武院人榜第一，长发青年陆平出手了。

    陆平的武器是一把刀，一把淡青色的刀。

    这把刀仿佛是风汇聚而成，轻灵的难以想象，快的难以想象，一经挥出，漫天遍地都是刀芒，刀影，刀气，这一刀，把方圆数里都笼罩在内，而陆平，仿佛这片区域的王。

    可惜，遇到李浮尘，王也要臣服。

    恢弘灿烂炙热的掌力，犹如烈阳当空，横扫八方，充斥寰宇，陆平营造出来的刀的世界，瞬间支离破碎，残破瓦解，本身也被李浮尘逼得连连后退。

    “金刚掌！”

    就在这时，王坚出手了。

    他双手翻飞，一道道金色掌印轰击向李浮尘。

    这金色掌印，凝练万分，直来直往，分明是气力催动。

    玄级顶阶炼体武学金刚掌。

    王坚是少有的炼体天才，真气修为上的实力，远远比不过他在炼体修为上的实力，几个月前，他甚至打败了赤虎武院的一位内院学生，被称之为赤虎武院百年来，最具天赋的学生之一。

    施展出金刚掌的他，就算是寻常脱胎境二重武者，也不是他对手。

    如果不是李浮尘表现出来的实力太强悍，他一人就足以战胜李浮尘。

    金刚掌一出，王坚自信能硬抗李浮尘几招，到时候陆平和杨妙妙左右夹击，看对方还能嚣张到何时。

    “炼体实力还不错。”

    李浮尘眼中闪过亮光，王坚是他来到七色大陆以来，遇到的第一个年轻一代炼体高手，而对方的炼体武学，似乎也要比铁骨拳更强，那无坚不摧的掌力，带给他一丝丝压迫。

    “来得好。”

    李浮尘一掌拍出，直面迎击王坚的金刚掌。

    轰隆隆！

    烈阳掌力崩腾冲击，金色掌印只支持了一刹那，还是崩溃开来，残余的烈阳掌力轰击在王坚身上，把对方轰的倒飞出去。

    不过李浮尘余光一瞄，看到王坚并未受到太重的伤势，关键时刻，对方身上有金色光芒一闪而逝。

    “超凡气力。”

    李浮尘心中有数。

    “好可怕的掌力。”

    王坚身上有些发烫。

    赤虎武院的人都知道，他拥有金刚根骨。

    所谓金刚根骨，是炼体根骨，黑暗根骨拥有黑暗力量，剑道根骨拥有剑道力量，而他的金刚根骨，拥有金刚气力，这种超凡气力，天生拥有，无须后天修炼，当然，后天修炼了炼体功法，会让他的金刚气力更加强大，更加雄厚，所以，他的炼体修为虽然才是脱胎境一重，但是超凡气力，要比一般的脱胎境炼体一重武者强上许多，雄浑许多。

    可是刚才，哪怕有金刚之力隔绝，他还是受了一点小伤，对方的烈阳掌力，比想象中更霸道，更炽热，简直到了无物不融的地步。

    “黄沙飞龙！”

    “风过千山。”

    如王坚所料，杨妙妙和陆平本打算趁王坚纠缠住李浮尘的时候，左右夹击李浮尘，奈何王坚连一掌都没能撑住，直接被击退了，两人绝招已出，难以收回，只能尽力强攻。

    杨妙妙的剑招，赤红如龙，伴随着还有黄蒙蒙的剑气四溢。

    陆平的刀招，快如闪电，一闪而过，似乎千山万水都在一刀之下。

    两人一左一右夹击，就算是实力超过两人两个层次的高手，都要束手束脚。

    不过这不包括李浮尘。

    李浮尘双手齐出，朝着两旁拍去。

    烈阳掌力无坚不摧，无物不融，轻易就化解两人的攻势，仅是如此也就算了，李浮尘炽热的掌力，并未消散多少，把两人给拍的凌空翻滚，身上火焰直冒。

    一掌之下，两人尽皆受伤。

    “金刚伏魔。”

    王坚体内金刚气力催动到极限，浑身灿烂若金，携带着无坚不摧的气势，合身扑向李浮尘。

    临近李浮尘之时，本来双手合十的他，右手猛地直劈出去，硕大的金色掌印，有如金色巨人的手掌，把李浮尘整个人都覆盖了进去，给人一种山岳倾倒的错觉。

    “来得好。”

    李浮尘左脚向前跨出，左臂绷直，左手烈阳之力崩腾，一掌与金色掌印硬撼在一起。

    那一瞬间，时间似乎凝固了一刹那。

    一刹那之后，汹涌澎湃的力量喷发开来，王坚喷出一口鲜血，再次倒飞出去，而李浮尘仅仅倒退了三步。

    “对方的超凡气力，看上去不怎么简单。”

    李浮尘挑了挑眉。

    李浮尘自认为，他的炼体修为在脱胎境一重时，不及对方强悍，但是他不相信王坚修炼了地级高阶甚至地级顶阶炼体功法，如此一来，只有一个解释，那就是对方天赋异禀，拥有罕见无比的炼体天赋乃至炼体根骨。

    在东麟大陆记载中，炼体根骨有好几种，比如罗汉根骨，比如金刚根骨，比如铁石根骨，甚至还有更强大，更恐怖的炼体根骨。

    李浮尘猜测，对方的根骨，应该是金刚根骨。

    “以一敌三，居然还占据了上风，这怎么可能？”

    长青武院，冷锋旁边的黝黑青年一脸不可置信。

    艳丽女子也张大嘴巴。

    他们还是第一次见到如此可怕的天罡境武者，冷锋估计也就这样了。

    “不愧是浮尘学长，看来我是白担心了。”

    云月终于松下一口气，面露微笑。

    张云峰苦笑道：“他简直就是一个怪物，等他成为内院学生，南林武院内院，只怕要变天了。”

    每一个武院的内院，都是藏龙卧虎，没有一个新晋内院学生敢在内院嚣张，前些天，他就听说狄俊在内院被人给欺负了。

    内院之所以如此可怕，是因为外院只是天罡境层次，内院可是脱胎境层次。

    脱胎境层次，一重修为一重差距，而且修炼时间长短，也会造成实力差距巨大。

    新晋内院学生，不管多么妖孽，进去后，随便一个老生都能吊打他。

    李浮尘没出现时，狄俊也算是够惊艳了，但是进去后依旧被吊打。

    但李浮尘显然有些特殊，等李浮尘成为内院学生，一般的内院学生想要吊打他，那是做梦，说不定他还能吊打一般的内院学生。

    “浮尘学长当得上南林武院百年来第一新生。”

    吴志林超等人早已对李浮尘心服口服。

    虽然他们年纪比李浮尘大，但是在实力面前，年纪根本不算什么。

    “此人实力，就算在二十四武院之首的凌天武院外院，都是一等一的存在啊！”狂狮武院人榜第一的林鹰被李浮尘一掌打败后，一开始还有些无法接受，现在见到李浮尘以一敌三，占据了绝对的优势，心中早已释然。

    如此可怕的怪物，和他根本不是一个层面上的，被一掌打败不是耻辱，反而是他的荣幸。

    毕竟能见识到这些妖孽天骄，对他本身也有好处，至少不会让他产生目中无人的心态。

    “此人，就算二哥年轻时，也不过如此吧！”

    蒋霸心情复杂。

    他是斧宗第三个儿子，在他之上，还有一个二哥，一个大哥。

    大哥早已达到脱胎境巅峰境界，外出游历了。

    二哥则是青石武院内院绝对的王者，人称小斧宗。

    轰！

    平地上，三人再次被李浮尘震飞，浑身火辣辣的，似乎都起泡了。

    且，如果不是李浮尘手下留情，这三人，早已是尸体。

    到目前为止，李浮尘还没有把第二十二层烈阳神功催动到极限，一直徘徊于二十一层和二十二层之间。

    “够了，你不是要和我交手吗？我成全你。”

    一道身影落在平地上，直视李浮尘。

    冷锋终于决定出场了。

    他敢和李浮尘一战，自然有着自己的自信。

    哪怕看到李浮尘力压王坚三人，也没有让他的自信产生丝毫动摇。

    在他说话的瞬间，一股凌厉霸道的刀势，劈开虚空，朝着李浮尘暴冲而去。

    这股刀势太可怕了，似乎不仅仅来自于功法境界和武学境界，而是来自他本身，在这股刀势冲击下，王坚三人直接被排斥在外。

    “这是刀道根骨。”

    王坚瞳孔一缩。

    剑道根骨，刀道根骨，都是无比可怕的根骨，尤其在攻击力上，简直就是冠绝各大特殊根骨，只有少数一些更特殊的根骨能媲美甚至超越。

    “刀道根骨吗？难怪。”

    李浮尘恍然。

    如果说赤羽业还很稚嫩的很，并没有发挥出剑道根骨太多的优势，冷锋则已经渐渐成熟了，只差觉醒出刀道神通，两者自然不是一个层面。

    在对方刀势的冲击下，李浮尘的气势支离破碎，似乎不敌。

    “这样才有意思。”

    第二十二层烈阳神功全力运转，一股浩瀚灿烂霸道的气势喷薄爆发，硬生生挡住了冷锋的刀势，并和对方的刀势不断交锋，不断撞击，一时间，平地上风起云涌，王坚三人连呼吸都有些困难，不得不回到各自所在的亭楼上，屏气观望。

     

===      

    “隐藏了实力？”

    冷锋眉头一皱，他心中的猜测果然成真了。

    说实话，如果只是表面上的实力，他有着绝对的把握能战胜李浮尘，他唯一担心的是，李浮尘是否隐藏了实力。

    毕竟李浮尘对付王坚三人太轻松了，根本没有那种剑拔弩张的感觉，反而像是高手与小孩子过家家。

    “居然没有全力以赴。”

    王坚脸色难看至极，他好歹也是拥有金刚根骨的人，第一次被人小看到这种地步，关键是，被人小看了，他一点办法都没有，毕竟他连对方的真正实力都逼不出来。

    不过在李浮尘看来，王坚足以自豪了，他几次重击，都没能真正伤到王坚，只是让对方吐了一口血而已，而与三人战斗时，王坚也是绝对的主力，每次都和李浮尘硬碰硬，换成任何一个人，早就支持不住了。

    且金刚根骨在增幅战力上并没有太大的优势，远远比不过刀道剑道以及黑暗等特殊根骨，它最大的优势是炼体修为提升的特别快，综合来说，也未必比剑道刀道以及黑暗根骨弱，可谓是各有千秋。

    除此之外，特殊根骨也需要靠自身去挖掘，挖掘的够多，发挥出来的威力才够强，当强到一定程度时，便能觉醒神通。

    两人气势相撞，全场皆惊。

    众人除了震惊李浮尘的实力，也震惊冷锋的实力。

    原以为，冷锋应该不会是李浮尘对手，岂料冷锋还未出手，就逼出了李浮尘的全力，这等实力，已经不用说明了。

    “一个刀道根骨，一个天赋潜力逆天，倒是不错的苗子。”

    众人看不见的阵法深处，一个面色红润的青衣中年正在亭子里喝茶，其身上散发出来的气息，幽深莫测，宛如一片无边无际的森林，让人心生敬畏。

    如果有认识长青丹宗的人在这里，定能认出，青衣中年正是常青园的主人，紫花王国十大炼丹宗师之一的长青丹宗陆远山。

    陆远山之所以支持茶会在他的常青园举行，并拿出四颗通灵果作为彩头，并不是想要图什么，纯粹是个人乐趣，当然，如果有足够惊才绝艳的天骄出现，他不介意和对方交流一番，算是结交一个未来宗师，毕竟他也有死对头，结交一个未来宗师，说不定就能给他带来许多帮助。

    在他看来，冷锋和李浮尘，都值得结交一番，就看谁能笑到最后了。

    “你以为，爆发出全部的实力，就能战胜我？”

    冷锋手掌一伸，一柄刀出现在他的手上。

    这是一柄重刀，刀未出鞘，霸道的刀势已然宣泄出去，平地上，刀气四溢，令人头皮发麻。

    “试试不就知道。”

    李浮尘心中暗叹七色大陆的特殊根骨之多。

    暗黑根骨，金刚根骨以及刀道根骨。

    到目前为止，他已经遇到三个特殊根骨了。

    而在东麟大陆年轻一代，就只有一个赤羽业拥有特殊根骨剑道根骨。

    “绝刀，一刀斩。”

    冷锋出手了。

    一出手就惊世骇俗，恐怖的刀芒暴涨到数十米长，仿佛一道匹练，席卷向李浮尘。

    绝刀，地级中阶刀法，且由于冷锋拥有刀道根骨的原因，已然把绝刀修炼至大成境界。

    大成境界的地级中阶刀法，何等可怕，在威力上或者精妙程度上，完全超越了李浮尘的烈阳神掌。

    “好。”

    李浮尘自然看出冷锋这一刀的威力，不由大声叫好。

    这一刀，有点类似流星剑法天外流星，把速度和力量发挥到了极限，处于一个绝对的平衡。

    不过绝刀的威力在一条线上，而天外流星的威力在一点上，两者还是有点区别的。

    “破！”

    第二十二层烈阳神功运转到极限，李浮尘一掌轰然拍出，迎向匹练刀芒。

    轰隆一声。

    两者各自飞退开来。

    冷锋的刀法境界虽然超越李浮尘的掌法境界，但是冷锋的地级中阶功法明显是第二十一层境界，及不上李浮尘的第二十二层烈阳神功。

    “绝刀，二刀斩！”

    飞退途中，冷锋脚掌一点地面，身形冲天而起，重刀朝着下方连挥两次，两道匹练刀芒重叠，暴涨至上百米长。

    这一刀的威力，赫然是一刀斩的两倍，威力大的不可思议，速度快的不可思议，哪怕是寻常脱胎境三重武者遇到这一刀，都要暂避锋芒，不敢硬抗，否则必然会受伤。

    “三阳开泰。”

    冷锋爆发出杀招，李浮尘自然也不再留手。

    之前，一直以烈阳神掌普通招式对战的他，立刻施展出绝招，一掌出，三团刺目的光芒迸发出去。

    光芒虽然没有重叠，但是汇合在一起之后，不比绝刀二刀斩弱上分毫。

    轰轰轰！

    恐怖的气爆声一阵接一阵，平地上似乎升起了一轮小太阳，澎湃的热力和刀气四散辐射。

    身形轻飘飘的落在地上，冷锋没有继续出手，目光如刀锋的他，淡淡道：“刚才只是试探，接下来，我要全力以赴了，希望你还能接住。”

    说实话，他不认为李浮尘能接住他接下来一刀。

    因为到目前为止，他还没有爆发出刀道力量。

    一旦爆发出刀道力量，他的实力还能增加一半左右，这已经是秒杀寻常脱胎境三重武者的实力。

    哪怕在长青武院人榜大赛上，他都没有暴露出刀道力量。

    不是不能，而是不需要。

    “放马过来就是。”

    李浮尘严正以待。

    “绝刀，一刀斩。”

    依旧是绝刀一刀斩，但是这次，冷锋身上迸发出来的刀势简直到了无法理喻的地步，一刀出，虚空都似乎被劈开了，刀芒暴涨之下，天上的太阳也为之黯然失色。

    这一刀，威力绝伦。

    “不愧是刀道根骨。”

    李浮尘暗叹自己有点托大，不过如果只是一刀的话，他还是有信心靠烈阳神掌撑住的。

    “七阳升天！”

    李浮尘双掌齐出，七道刺目的光芒迸发，轰向绝世刀芒。

    噼里啪啦！

    这次，李浮尘的烈阳神掌被破的干干净净，冷锋的刀芒，力道太集中了，一刀之下，足以秒杀寻常脱胎境三重武者，恐怕就算是寻常脱胎境四重武者，都要受点伤。

    李浮尘身形飞退，双手连连拍出，不断化解刀芒。

    也不知道拍了多少掌，刀芒方才被化解。

    这还是因为李浮尘意识超绝，每一掌拍出，都针对刀芒的弱点破绽之处，不然的话，不等李浮尘拍出这么多掌，就会被一刀劈中。

    而以冷锋这一刀的威力，一旦被劈中，后果可是相当严重，毕竟李浮尘的气血之力和龙象之力被锁，能发挥出来的防御可不多。

    当然，这是被劈中的情况下。

    没有被劈中，一切自然都是假设。

    “挡住了？”

    冷锋微微皱起眉头。

    按道理来说，李浮尘不可能挡住这一刀，但李浮尘偏偏挡住了，让他有点无法理解。

    “果然，刀道根骨就是刀道根骨，我们还是小看了冷锋。”

    黄衣女子杨妙妙暗暗摇头。

    从场面上来看，第二刀，李浮尘绝对接不住。

    “这就是特殊根骨刀道根骨吗？”

    长发青年陆平眼中露出一丝丝嫉妒。

    “刀道根骨厉害，我的金刚根骨不会弱到哪里去，一定是我没有挖掘出更多的金刚根骨潜力。”王坚眼中爆发出强烈的战意，他觉得自己以往太自信了，自信的懈怠了，如果他能完全挖掘出金刚根骨的潜力，今天，就是他和冷锋一战，而不是李浮尘和冷锋一战。

    “这才是冷锋真正的实力吗？”

    长青武院这边，黝黑青年和艳丽女子张大嘴巴。

    他们从未见过冷锋全力以赴过，以为人榜大赛上，就是冷锋大致的实力。

    没想到冷锋在人榜大赛上，根本没有发挥出刀道根骨的力量，也对，以人榜大赛的强度，哪里能逼出冷锋的全力。

    “没想到长青武院人榜第一的实力这么强，好在浮尘学长最厉害的是剑法，不是掌法。”云月道。

    张云峰点头，但脸色依旧凝重，“对方的刀法是地级中阶刀法，而且已然大成，就看李浮尘的剑法境界，达到什么地步了。”

    认真来说，如果李浮尘的青阳剑意还停留在四个月前的境界，只怕不是冷锋对手。

    论眼力，云月是比不过他的。

    “接下来这一刀，还有必要出吗？”冷锋淡漠道。

    右手伸出，戮天剑出现在手上，李浮尘回道：“你是刀客，我是剑客，接下来，才是真正的开始。”

    锵！

    戮天剑出鞘，李浮尘气势大变，一股刺破苍穹的剑意冲天而起。

    “剑法？”

    冷锋脸色一变，旋即怒了。

    对方居然还隐藏了实力。

    把他冷锋当做了什么。

    “绝刀，二刀斩。”

    体内真气和刀道力量结合，冷锋一刀挥出，刀芒重叠，浩瀚的刀势仿佛要摧毁一切，撕裂一切，蕴含着绝天灭地的韵味，意境。

    “难得找到一个对手，应该可以尽兴了。”

    戮天剑横在胸前，李浮尘一剑挥洒而出。

    无声无息，刺目的青光扩散开来，整个平地都笼罩在青光之下，与此同时，一束束经天纬地的剑光，朝着冷锋射去。

    大成青阳剑意。

===      

    不同的人，领悟出来的青阳剑意不尽相同。

    有的人领悟出来的青阳剑意，只能算是地级低阶剑法，有的人领悟出来的青阳剑意，则是地级中阶剑法，比如南林武院院长。

    李浮尘领悟出来的青阳剑意，自然是地级中阶剑法，而且单纯从威能上来说，比烈阳神掌都要强悍许多，算是顶尖的地级中阶剑法。

    这四个月时间里，李浮尘已然把青阳剑意修炼至大成境界。

    大成境界的青阳剑意，虽然还无法算作真正的地级剑意，但已经有了鬼神莫测的威能，一经发出，好似青阳升空，黑暗退避，更有万丈光芒爆发。

    叮叮当当

    刀剑交击，虚空中迸发出无数的金属爆鸣声，那种声音，足以活活震死寻常天罡境武者。

    青阳剑意一出，李浮尘感觉自己就是剑光，剑光就是他，每一剑挥出，都是那么顺其自然，那么快绝，一剑接一剑，一剑快过一剑，到了后来，李浮尘一剑挥出，数十道剑光迸发出去，这种剑势，已经到了极度可怕的地步，毕竟哪有人一剑挥出数十道剑光出来，而且每一道剑光都是那么无与伦比。

    冷锋一开始还能和李浮尘硬撼，但是到了后来，他只有挥刀格挡的份，在青阳剑意面前，他的绝刀，那么的孱弱，如果不是有刀道力量撑着，早已被李浮尘一剑洞成马蜂窝。

    “怎么会有如此可怕的地级中阶剑法？”

    冷锋不认为李浮尘施展出来的剑法是地级高阶剑法，地级高阶剑法，玄妙莫测，威能莫测，蒋霸的父亲斧宗，以地级高阶武学开山三十六斧威震紫花王国，传说他一斧劈出，高山都要被劈开，江河都要断流，如果李浮尘的剑法是地级高阶剑法，且修炼到大成境界，一剑足以秒杀他。

    尽管如此，李浮尘所施展的剑法，依旧太过可怕了，一剑挥出，数十道剑光袭来，谁能挡住，谁能一战。

    “不过，不要小看我的刀道。”

    一股绝强的刀势狂冲而出，一下子冲开李浮尘的剑势，冷锋挥刀狂斩，刀芒暴涨至数百米长，如果这里不是常青园，没有阵法笼罩，几刀之下，方圆数百米，非要天翻地覆不可。

    李浮尘的强势，令冷锋连刀道核心力量都催动出来了。

    而刀道核心力量，用一分少一分，需要十分漫长的时间才能恢复，不到万不得已，冷锋不想这么浪费刀道核心力量。

    “全力以赴了吗？那我也全力以赴了。”

    说实话，冷锋的强大，多少有点出乎李浮尘的意料，刀道根骨增幅的实力太多了，如果不是他掌握了青阳剑意，常规战力，根本不是冷锋对手。

    青阳剑意催动到极限，李浮尘手中的剑，仿佛已经不存在，变成了一束束剑光，剑光铺天盖地，直来直往，每一道剑光，都带着绝强的力道，而不是虚有其表。

    青阳剑意可怕就可怕在于，完全不注重招式，只注重领悟，悟性越强，青阳剑意发挥出来的威力越大，除此之外，对于意识也有很大的要求，意识越强，青阳剑意越发操控自如，意识如果太弱，根本发挥不出青阳剑意真正的速度和威力。

    当李浮尘把青阳剑意催动到极限，攻击速度再度攀升，一瞬间，数以百计的剑光迸发出来，冷锋能扛得住数十道剑光，如何扛得住几百道剑光，整个人不由再次被轰退，攻势变成守势，狼狈万分。

    “该死，绝刀天罗斩！”

    剑光突袭的速度太快，冷锋根本应付不来，关键时刻，不由爆发出绝刀中真正的杀招天罗斩。

    天罗斩，取天罗地之意，一刀出，刀光如，密不透风，封住了李浮尘的青阳剑意。

    平常这招都是用来杀敌的，此刻却用来防御，可见李浮尘的青阳剑意有多凌厉霸道。

    可是，李浮尘的剑光太快太凌厉太密集了，每一剑挥出，都有数百道剑光激射飞掠，数十剑挥出，整个平地上只见剑光，不见人影，冷锋直接被压制的一点反击之力都没有。

    “绝刀舍身斩！”

    冷锋暴喝一声，发出还不纯熟的绝刀终极杀招。

    这一刀，分明达到了人刀合一的地步。

    只见直来直往的密集剑光中，一道耀眼至极的刀芒逆流冲出，刀芒之中，分明包裹着冷锋的身影。

    人刀合一，自身基本上处于无敌防护状态，除非攻破刀芒，不然的话，就难以伤到冷锋。

    冷锋这一刀，威力绝强，剑光与其交错，也只是让刀芒黯淡了一些，并未击溃刀芒。

    刀芒去势极快，一眨眼就来到了李浮尘身前。

    “败吧！”

    一下子消耗了两成的刀道核心力量，冷锋自信这一刀定能打败李浮尘。

    而一下子消耗两成刀道力量已是他的极限，毕竟他体内的刀道力量，可是磅礴的很，不是那些刚刚挖掘出特殊力量的天骄能比，再多一分，他的身体必然承受不住，就好比体内真气，爆发出一成半成没什么关系，最多超负荷一点，但如果一下子爆发出一半的真气，身体非要爆炸不可。

    除非是一些极度可怕的武学，才能完美引导真气，一下子爆发出五成甚至十成的真气。

    但那些武学，至少也要达到地级顶阶级别，宗师榜强者都没有这等武学。

    且只有低级武者施展出高级武学，才能爆发出更多的真气。

    如果是宗师榜强者，他们的真气太过雄厚了，想要爆发出五成甚至十成的真气，非要天级武学不可。

    当然，前提是他们能把天级武学修炼到一定境界，如果只有一点皮毛，那也做不到。

    “如果我没有创造出青阳剑招，在这一刀面前，除非暴露底牌，不然非要败不可。”

    青阳剑意是没有剑招，但是修炼青阳剑意的人可以创造出剑招。

    青阳剑意就像是一张可以自由发挥的白纸，白纸上能画出什么样的画或者什么样的字，就看个人造诣了。

    四个月潜修，李浮尘除了把烈阳神功修炼到第二十二层，把烈阳神掌修炼到接近大成的境界，更是把青阳剑意突破到大成境界，并创造出了第一招青阳剑招。

    “青阳绝！”

    冷锋的人刀合一虽然快，但如何快的过李浮尘的意识。

    对方刚到，李浮尘的剑招已然发出。

    剑招动作相当简单，仅仅是横剑，直刺。

    轰！

    但是下一刻，一道无比可怕的光柱迸发出去。

    之前的剑光，如同一缕缕阳光，或者一束束阳光，而现在，剑光却如同光柱，足有水桶粗般的光柱，而光柱，正是李浮尘的手掌，只见李浮尘的手掌，早已被一团硕大的光球笼罩，上面剑光缭绕，剑气四溢，一股威震虚空的剑道威压扩散开来，伴随着还有无穷的热力。

    如果说之前，冷锋人刀合一状态下，还能逆流而上，杀到李浮尘身前。

    但是当剑光变成光柱，冷锋感觉自己从水中来到了大地深处，每前进一分，都要耗费巨大的力量，前进了数分之后，再也难以前进丝毫，直接被定格在那里。

    下一刻。

    噗噗噗！

    冷锋身上爆发出无数细小的血洞，整个人倒射出去。

    青阳剑招，威力绝伦，冷锋有感觉，李浮尘这一剑，至少爆发出了一成的真气。

    天罡境九重武者，真气何等雄厚，一下子爆发出一成的真气，发出来的杀招该有多恐怖。

    而他的刀道力量虽然凌驾在天罡境真气之上，但是论雄浑程度，远远及不上天罡境九重武者，其实连地煞境武者都比不上，不然的话，他早就肆意忌惮的催动刀道力量了。

    所以，一下子爆发出两成的刀道核心力量，也没办法和李浮尘这一招相媲美，直接就被碾压了。

    “冷锋败了？”

    长青武院所在亭楼，黝黑青年和艳丽女子眼中震撼。

    如此强大的冷锋都败了，李浮尘该有多强。

    身为长青武院外院学生，他们可是一向骄傲的很，认为只有前十的武院，才能和他们一较高低，只有前五的武院，才能让他们另眼相看。

    在他们看来，李浮尘的实力，就算拿到二十四武院之首的凌天武院外院，都是一等一的存在啊。

    “此人的剑道太强了，等他成为内院学生，两年后的二十四武院排名，只怕又要重新排名了。”

    另外五大武院的外院精英也震撼莫名。

    “赢了。”

    云月脸上露出惊喜之色。

    “他的实力，已经能碾压寻常内院学生，如果这还不能赢，就没有天理了。”张云峰道。

    “好，不愧是各院天骄，让老夫开了一下眼界。”

    就在众人议论纷纷之际，一位面色红润的青衣中年从阵法深处走了出来。

    “见过丹宗。”

    云月见到青衣中年，面色大变，连忙拱手抱拳。

    其余人哪里还不明白，此人就是威震紫花王国的十大炼丹宗师之一的长青丹宗，一个个抱拳施礼，不敢有丝毫怠慢。

    便是冷锋和李浮尘，也神情恭敬。

    在没有成为斗灵境宗师之前，他们在斗灵境宗师面前便是蝼蚁，哪怕背后有院长撑腰，他们也不敢怠慢一位炼丹宗师。

    更何况长青丹宗的地位，并不比二十四武院院长弱。

     

===      

    “云月小女娃，我答应过你，拿四颗通灵果作为彩头，不会食言。”长青丹宗伸手一招，那株数十米高的通灵树上，四颗粉红色人头大小的通灵果飞了下来，飘在长青丹宗身边。

    “去！”

    长青丹宗意念一动，四颗通灵果飞射出去，分别飞向李浮尘、冷锋、蒋霸以及杨妙妙。

    蒋霸和杨妙妙有些惊讶。

    蒋霸还好，他毕竟是斧宗之子，什么场面没见过。

    杨妙妙则有些惊喜了，毕竟这可是意外之喜。

    “你们四人天赋资质都不错，有这颗通灵果，应该能更快踏入脱胎境，至于王坚，你是炼体武者，通灵果对你用处不大，而且你尚未挖掘出金刚根骨真正的力量，通灵果给你只有坏处。”长青丹宗对赤虎武院人榜第一的王坚道。

    “丹宗说的是。”王坚一点也没有失望，长青丹宗说的不错，通灵果给他，只有坏处，没有好处，因为他走的是炼体一道，真气一道只是辅助，而且在炼体一道上，他并未挖掘出金刚根骨真正的力量，如果服用通灵果，真气修为提前踏入脱胎境，反而会影响炼体一道的修行。

    没有得到通灵果的陆平和林鹰有些憋屈，尤其是陆平，论实力，他自认为只输给李浮尘、冷锋以及王坚，但偏偏通灵果没有他的份。

    对此，长青丹宗并没有解释，通灵果是他的，他想给谁就给谁。

    给李浮尘和冷锋，是因为两人天赋潜力最强，实力最强。

    给蒋霸，是卖斧宗一个面子。

    给杨妙妙，是因为他觉得杨妙妙不错。

    “李浮尘留下，其他人都散了吧！”长青丹宗挥挥手，下了逐客令。

    云月再次抱拳，“叨扰丹宗，云月等人这就离开。”

    “下次再见面，我会打败你的。”

    临走前，冷锋对李浮尘道。

    “等你。”

    李浮尘不以为意。

    待所有人离开，只剩下长青丹宗和李浮尘时，长青丹宗微微一笑，“不知小友根骨几星？”

    说实话，在长青丹宗的眼中，李浮尘的根骨，似乎并不怎么样。

    不要怀疑一位炼丹宗师的眼力，他们的眼力，甚至能洞察丹药根本，洞察人体，自然不在话下。

    不过李浮尘的根骨，他偏偏看不穿，只是觉得对方根骨并不强。

    李浮尘如实道：“三星。”

    “三星吗？”长青丹宗动容。

    三星根骨就能有如此天赋潜力，他长青丹宗，闻所未闻，见所未见。

    “好！”

    忽的，长青丹宗大笑起来。

    “丹宗为何笑。”

    李浮尘不解。

    他可不认为长青丹宗是在嘲笑他，以对方的身份，没必要去嘲笑一个晚辈，那只会自堕身份。

    “我有一机缘赐予你，不知你要还是不要。”长青丹宗目光灼灼的盯着李浮尘。

    李浮尘心思敏捷，立刻明白了长青丹宗的意思。

    如果他接受了这份机缘，从此以后，他就欠长青丹宗一份情。

    现在或许不需要还，但等他有能力还时，这份情就足够重要了。

    毕竟正派武者修行，最重诺言，如果言而不信，那么武道之路必然心魔重重，难有大成就。

    当然，如果他未来没有晋入斗灵境，那么就算他想还情，长青丹宗也看不上，就当赐予的机缘打了水漂罢了。

    “承蒙丹宗看得起李浮尘，这份机缘，李浮尘要了。”

    李浮尘爽快道。

    “好。”长青丹宗脸上露出欣赏之色，“我乃紫花王国十大炼丹宗师之一，但是论炼丹之术，在紫花王国，超越我的人，只有一个，我曾机缘之下，得到一株地级高阶药草灵根草，又得到一株地级高阶药草离火洗髓草，再辅以多种地级低阶药草地级中阶药草，炼制出一颗地级高阶丹药离火真丹，此丹，可让五星根骨以下，直接提升一星根骨，并且，可让根骨蕴含火焰属性，我观你修炼功法正是炙热功法，再适合你不过。”

    说完，长青丹宗老神在在的看着李浮尘。

    “离火真丹？”

    李浮尘变色。

    根骨达到三星，想要再提升一星，太难太难了。

    每提升一星，都相当于改变命运，脱胎换骨。

    离火真丹不仅能提升一星根骨，而且还能让根骨蕴含火焰属性，对于李浮尘来说，简直就是神丹。

    要知道有了火焰根骨之后，他就能把炙热功法炙热武学发挥出更强的威力，未来还可以觉醒出火焰神通。

    什么叫神通，神通是可以随着武者修为进展而进展的天赋能力，虽然李浮尘悟性超绝，没有神通他也不在意，但有自然更好，可以让他未来的武道之路，更加顺畅。

    可以这么说，离火真丹，九成的价值都在改变根骨属性上，提升一星根骨的价值只占一成。

    可惜，灵根草难寻，离火洗髓草更难寻，长青丹宗这么多年，也就各得一株，炼制成了离火真丹。

    李浮尘惊骇的表情，让长青丹宗十分满意，说实话，这枚离火真丹，只有在需要的人手上才有绝大价值，在不需要的人手上，只是一颗废丹，一点用都没有。

    而李浮尘正好是需要离火真丹的人。

    伸手一招，一支玉瓶落在长青丹宗手上，略带透明的玉瓶中，有着一颗散发着耀眼赤芒的丹药。

    “这枚丹药便是离火真丹，收下吧！”长青丹宗递给李浮尘。

    李浮尘恭恭敬敬的接过玉瓶，躬身道：“谢丹宗厚爱。”

    这份机缘太重了，但如果不接受，李浮尘一定会后悔。

    “你就在这里服下离火真丹吧！”长青丹宗笑了笑。

    “是。”

    李浮尘一点也不担心长青丹宗害他，一个斗灵境宗师要害他，哪里需要什么手段，一根手指头都能碾死他。

    亭楼三层，李浮尘盘坐下来，旋即打开玉瓶，取出里面的离火真丹。

    离火真丹看上去一点也不像是丹药，倒像是最精纯的岩浆凝聚而成，其中蕴含的能量之强大，让李浮尘微微变色。

    他毫不怀疑，一旦引爆离火真丹，足以释放出天罡境一击。

    要知道这只是一颗丹药而已。

    仔细端详了一下离火真丹，见实在看不出什么，李浮尘一口吞下了丹药。

===      

    离火真丹一入体，李浮尘感觉浑身燥热，仿佛身处岩浆之中一般。

    此时，离火真丹根本还未炼化，只是散发出一些丹气而已。

    第二十二层烈阳神功运转，恢弘灿烂的烈阳真气运转周身，李浮尘开始炼化离火真丹。

    出乎李浮尘的意料，随着离火真丹逐渐被炼化，李浮尘身上的燥热反而逐渐消失，仅仅有些心浮气躁罢了。

    一旁，长青丹宗道：“离火真丹不是淬体丹药，它淬炼的是根骨，现在只是刚开始，等会，你就要承受根骨蜕变之苦，切记，不得放弃，否则功亏一篑。”

    根骨蜕变之痛，长青丹宗经历过一次。

    这种痛，不以修为提升而减轻，也就是说，地煞境承受的根骨蜕变之痛，和天罡境、脱胎境乃至斗灵境一样，非要意志顽强之人才能承受，一些根基不稳，心灵意志薄弱之人，就算有改变命运的机会，也无法真正改变命运，因为他们无法承受这般痛苦。

    “浮尘明白。”

    李浮尘道。

    长青丹宗又岂会知道，李浮尘已经承受过多次根骨蜕变之痛，他的心灵意志何等强大，这点痛，远远达不到他的承受极限，就算放大十倍，他自信也能撑住。

    烈阳神功全速运转，离火真丹一点点被李浮尘炼化到体内深处。

    渐渐的，一种来自本源深处的痛楚袭来。

    这种痛楚，已经不需要神经传递，就这么在李浮尘体内扩散，肆虐。

    而且，和以往不同的是，这次痛楚之中，还夹杂着灼痛。

    离火洗髓草，洗的不是骨髓，而是根骨之髓。

    李浮尘面皮微微抽动了一下，身形纹丝不动。

    “心灵意志倒是顽强。”

    长青丹宗暗暗点头。

    当离火真丹被炼化掉大半时，李浮尘的意识，忽然来到一个奇异空间中。

    这处奇异空间中，有着一枚小指大小的奇异物体。

    看上去似根非根，似骨非骨。

    “这就是根骨吗？”

    这是李浮尘第一次看到自己的根骨，以往他用意识在体内扫了无数遍，都没能发现根骨所在。

    李浮尘的根骨，共有三节，确切的说，是三节半。

    且这三节半根骨正在渐渐生长，朝着四节长去。

    “一节应该代表一星吧！我现在是三星半根骨。”

    李浮尘若有所思。

    根骨除了在生长，在其表面，亦是开始变色。

    从灰色，逐渐朝着红色转变。

    与此同时，更有一道道赤色纹路在根骨上绘制，看上去玄奥万分。

    “火焰根骨，火焰纹路。”

    李浮尘何等聪慧，他有直觉，觉醒火焰神通，或许就要从火焰纹路上着手，当然，前提是要激发出火焰力量。

    超凡根骨，以特殊根骨为尊。

    特殊根骨很容易就能激发出特殊力量，而一般的超凡根骨，如火焰根骨，寒冰根骨，柔水根骨，想要激发出超凡力量，难上加难，非要到达脱胎境才有机会激发出。

    根骨逐渐长大，从三节半，长到三节大半，从三节大半，长到接近四节。

    同一时间，根骨的颜色，越来越红，并有一丝丝热力扩散开来，上面的火焰纹路，则越来越完整，越来越强大，仿佛有一只无形的手，在绘制一般。

    嗡！

    当根骨彻底长成四节，根骨的颜色，彻底转变成红色。

    李浮尘身体一震，感觉自身与天地元气的联系更加亲密，尤其是火焰元气，简直就像是磁石相吸一样，不由自主的朝着李浮尘靠拢，一丝丝一缕缕的融入李浮尘体内。

    火焰元气中的许多杂质，更是自动排斥在外，似乎李浮尘体表，存在一层过滤，可以过滤掉大部分的杂质。

    根骨高低，决定命运，这句话不是说说的。

    根骨高者，过滤元气杂质的能力自然也高，如此一来，可以节省大量的苦修时间，能在短时间内提升境界，一点都不用担心根基不稳。

    “根骨已经达到四星，是时候研究一下，超凡根骨是怎么回事了？”

    不管是赤羽业的剑道根骨，王黑龙的暗黑根骨，王坚的金刚根骨以及冷锋的刀道根骨，都让李浮尘有点羡慕。

    这些人才是真正的天之骄子，不需要努力，天生就拥有其他人无法拥有的天赋。

    火焰根骨虽然不如特殊根骨，但怎么说也是超凡根骨，李浮尘自然要好好研究一下。

    “根骨应该蜕变完毕，怎么还没停止入定？”

    长青丹宗有点奇怪。

    奇异空间中，李浮尘的意识落在四星火焰根骨上。

    此时的四星火焰根骨，宛如一截红色树根，又宛如一枚红色玉骨，上面火焰纹路玄奥万分，以李浮尘的悟性，一时半会都参悟不出来，火焰纹路蕴含着什么玄妙。

    “暂时无须参悟，只需开发出火焰力量即可。”

    李浮尘的意识，深入火焰根骨中。

    亭楼三层，长青丹宗目光幽深，只是偶尔才会看一眼李浮尘。

    武者修行到斗灵境，寿命高达五百载，长青丹宗今年才两百岁不到，对他来说，还有着大把的时间可以挥霍，所以，他一点不介意这点时间的消耗。

    眨眼，一天时间过去。

    当黎明到来，长青丹宗始终未动弹一分，整个人好像树人一样。

    嗡！

    亭楼三层，以李浮尘为中心，虚空忽然扭曲起来，一股澎湃的热力扩散。

    “这是？”

    感受到这股热力的存在，长青丹宗瞳孔一缩。

    以他的灵识，哪里感应不出，这不是真气的动静，而是一股更为原始，更为纯粹力量觉醒产生的动静。

    “这是火焰力量？”

    长青丹宗紧紧盯着李浮尘，目光骇然。

    很少有人知道，超凡根骨拥有者，在天罡境层次时，就可以看到自己的超凡根骨。

    当初他只是六星普通根骨，后来服用了一颗无比珍贵的丹药后，根骨属性蜕变成了青木属性，从此之后，他可以看到自己的根骨，并且激发出了青木力量，在炼丹一道上，得天独厚，晋升到斗灵境后，更是觉醒了青木神通，可以掌控草木生死，可以让药草生长速度加快，更是可以修复自身伤势，哪怕是致命伤势，都能顷刻间修复。

    他长青丹宗，可不仅仅是炼丹宗师，论综合实力，在紫花王国也是排名前几十的存在，生存能力更是惊人，曾经被一位宗师榜排名前二十的顶尖宗师追杀，都能逃得一命，逍遥自在。

    所以他十分清楚，普通超凡根骨想要激发出超凡力量，在天罡境层次根本不可能，他也是在脱胎境高阶时，才激发出了青木力量，在斗灵境时，觉醒了青木神通。

    从来没有听说过，天罡境层次就能激发出超凡力量。

    要知道，普通超凡根骨和特殊根骨，两者之间的区别可是天壤之别。

    特殊根骨，体内特殊力量是无比澎湃的，别说天罡境层次，就算是地煞境层次，也很容易就激发出特殊力量，就好像海洋一样，浪潮汹涌，海水很容易溢出来，淹没沙滩，淹没礁石。

    而普通超凡根骨，只能算是一个湖泊，正常情况下，湖泊之水根本蔓延不出来，只有等修为达到脱胎境，才有较大几率激发超凡力量。

    别说李浮尘是四星火焰根骨，就算是五星火焰根骨，六星火焰根骨，正常情况下，天罡境层次都无法激发出火焰力量。

    但是，李浮尘偏偏做到了。

    这让长青丹宗如何不惊。

    “此子当真是惊才绝艳啊！”

    长青丹宗心中生出一丝期待，或许将来有一天，他还要依仗李浮尘。

    “就这点火焰力量？”

    李浮尘眉头一皱。

    四星火焰根骨中，蕴含的火焰力量太稀少了，估摸着，只有冷锋刀道力量的两三分。

    十分为一成，十成为圆满。

    对方两三分的量，太过稀少了。

    “不对，超凡力量，并不是来自根骨，而是来自火焰纹路，火焰纹路汲取虚空火焰力量，转化成自身的火焰力量，火焰纹路就好像功法一样，可以自主运转，但如果人为运转，转化出来的火焰力量，绝对会暴增。”

    不需要参悟火焰纹路，李浮尘指挥火焰力量，顺着火焰纹路蔓延过去。

    火焰纹路逐渐亮了起来，一股惊人的汲取力量迸发。

    这股汲取力量并没有影响天地元气，因为它汲取的不是天地元气中的火焰元气，而是虚空中的火焰力量，这是更高等级的力量，斗灵境都无法涉足，只能靠超凡根骨去触及。

    无中生有，李浮尘根骨所在奇异空间中，火焰力量逐渐变多，从一团拳头大小的火球，变成一团头颅大小的火球，颜色亦是从淡红色变成了红色。

    “好纯粹的火焰力量。”

    李浮尘感慨。

    和火焰力量比起来，李浮尘只觉得自己的烈阳真气太过驳杂了。

    如果说火焰力量是百炼钢，烈阳真气则是粗糙的铁矿。

    “热力在增加。”

    长青丹宗再次色变。

    四星火焰根骨激发出来的火焰力量，初始肯定不多。

    但超凡力量不是一成不变的，随着时间的推移，超凡力量会自主增加，只不过时间会很漫长。

    但是如果掌握了增加超凡力量的方法，则可以把时间缩短千百倍。

    可是一般人，哪里有这个能力，长青丹宗直到脱胎境巅峰境界，才能做到这一点。

    “此子难道是老怪物夺舍？”

    长青丹宗忍不住想到。

     

===      

    李浮尘自然不是老怪物夺舍，有着金色小符在，别说是斗灵境宗师了，哪怕是元海境王者，夺舍李浮尘也是死路一条。

    李浮尘能激发出火焰力量，并能自主提升火焰力量，靠的就是超绝的意识。

    他的意识，足以媲美斗灵境宗师，而且只是初步估算。

    认真来说，李浮尘都不知道自己的意识达到了什么地步，也许是斗灵境宗师级别，也许是斗灵境宗师巅峰，甚至都有可能是元海境。

    不过李浮尘终究不是斗灵境宗师，灵魂深处没有诞生真灵，无法把意识发挥到极限，就好像一个小孩子舞大刀一样，力气不够，大刀连挥都挥不动。

    随着火焰力量灌注到火焰纹路中，李浮尘不由自主的开始参悟火焰纹路的奥妙。

    时间一丝丝过去。

    李浮尘心中震撼不已。

    火焰纹路蕴含的奥妙太深邃了，李浮尘有感觉，只要参悟一成的奥妙，就能让汲取火焰力量的速度增加十倍，只要参悟出五成的奥妙，就能觉醒出火焰神通。

    “长青丹宗还在旁边，还是先暂停参悟。”

    意识从根骨空间中退了出来，李浮尘睁开双眼。

    “你激发出火焰力量了？”长青丹宗第一时间询问。

    李浮尘点头，“是的。”

    “天才，我长青丹宗，第一次知道，什么是真正的天才啊！”这种第一次拥有超凡根骨，就能激发出超凡力量的人，不是天才，那长青丹宗自己就是蠢材了，因为他脱胎境高阶修为时，才激发出青木力量。

    仅是如此也就罢了，关键是，李浮尘不但能激发出火焰力量，而且能自如操控火焰力量，以火焰力量贯通火焰纹路，提升根骨汲取火焰力量的速度。

    就好像一个人，刚拿到一把剑，就自主学会了一招剑法一样，简直就是逆天。

    长青丹宗甚至已经在猜测，李浮尘什么时候能觉醒火焰神通，脱胎境低阶，或者脱胎境中阶。

    要知道，绝大多数特殊根骨拥有者，在脱胎境低阶或者中阶修为时，都未必能觉醒出神通，主要是因为根骨上的纹路太难参悟了。

    但李浮尘太过妖孽，没准就能做到。

    “丹宗，我这里有一个炼丹炉，不知丹宗可有兴趣。”李浮尘转移话题，从纳物袋中，取出自黑天宗遗迹得到的炼丹炉。

    长青丹宗是炼丹宗师，黑天宗巅峰时期，本身也有一位元海境王者，多位斗灵境宗师，这炼丹炉，应该不至于让长青丹宗看不上眼。

    “哦？什么炼丹炉。”长青丹宗本来没什么兴趣，但是看了一眼李浮尘取出来的炼丹炉后，眼中闪过一丝异色。

    仔细端详了一下，长青丹宗吐出一口气息，开口道：“这是顶尖的五级炼丹炉，对我的确有些用处。”

    炼丹炉等级越高，炼制丹药稳定性越强。

    一般来说，斗灵境宗师对应的是六级炼丹炉，可惜炼丹炉的炼制太难了，紫花王国十大炼丹宗师中，只有排名第一的紫花丹宗，拥有一尊六级炼丹炉，其余人，包括长青丹宗自己，只有几尊顶尖五级炼丹炉。

    炼丹炉对于炼丹师来说，其实是多多益善的，因为不同的炼丹炉，炼制不同的丹药有奇效。

    “这尊炼丹炉价值不菲，但应该不会超过五万下品灵石，你收着。”长青丹宗递给李浮尘一个纳物袋。

    李浮尘心中一跳，这尊炼丹炉，居然价值这么高，看来自己还是小看了炼丹炉的价值。

    没有丝毫犹豫，李浮尘接过纳物袋，他不想让长青丹宗认为，自己是想以炼丹炉还对方人情，仅仅五万下品灵石就想还人情，也太看不起长青丹宗了，如果自己执意不收，只会惹长青丹宗不快。

    见李浮尘收了下品灵石，长青丹宗微微一笑，内心觉得李浮尘十分聪慧，这种人，一般都会有大成就。

    两人聊了一会儿，李浮尘便告辞离开。

    他还需要熟悉一下火焰根骨，熟悉一下火焰力量的运用。

    南林武院，李浮尘所在的院子。

    轰！

    李浮尘真气爆发，全力运转烈阳神功。

    一瞬间，李浮尘仿佛化成了一个太阳，迸发出无穷光芒和热力。

    “不催动火焰力量，真气爆发威力差不多增幅了半成。”

    李浮尘脸上闪过喜色。

    火焰根骨对于烈阳真气的增幅太明显了，他还只是四星火焰根骨，如果是五星火焰根骨或者六星火焰根骨，增幅的实力无疑更多，至于多多少就不知道了。

    “再试试火焰力量对真气的增幅。”

    李浮尘意念一动，爆发出火焰力量。

    如果说烈阳真气是太阳散发出来的光芒，火焰力量就是太阳本体，随着李浮尘爆发出火焰力量，李浮尘整个人更像是太阳了，中心通红一团，温度上升了不知多少，笼罩着练武场的阵法都荡漾起来。

    “真气爆发威力，增幅了三成左右。”

    李浮尘心情澎湃。

    增幅半成实力或者三成实力，都无比惊人。

    常青园茶会上，他虽然击败了冷锋，但认真来说，他的实力，仅仅比冷锋强上几分而已，最多不超过半成。

    若是和冷锋一战时，他已经拥有火焰根骨，随意一剑就能秒杀冷锋。

    “可惜火焰力量太稀少了，无法持久战。”

    李浮尘猜测，超凡根骨星级越高，初始激发出来的超凡力量越多，如果他是六星火焰根骨，一上来拥有的火焰力量，至少是眼下的数倍，说不定都不止。

    “不急，初始跟不上别人，但是我也有我的优势，可以更快的汲取火焰力量。”

    眼下李浮尘的火焰力量还只是一个湖泊，但假以时日，这片湖泊，定然能变成一片海洋。

    “对了，再试试火焰核心力量。”

    火焰核心力量，十分稀少，李浮尘体内根骨空间中，那团火焰力量中央，就是火焰核心力量，颜色呈赤红之色。

    轰！

    真气再度爆发，汹涌浩瀚的赤红光芒以李浮尘为中心，朝着四面八方辐射，阵法壁障荡漾的越来越厉害，如同水波一样，而处于赤红光芒中心的李浮尘，则宛如火焰魔神，双眼都喷出了火苗。

    赤红光芒蕴含的力量十分霸道炽热，简直能轻易融化玄级武器。

    “真气爆发威能，增幅了六成，直接翻倍。”

    火焰核心力量太强大了，相比较起来，火焰力量像是稀释过的火焰核心力量，在精纯上，在威能上，都远不如火焰核心力量。

    “现在根骨这个短板，暂时补足了许多，不过火焰力量太过稀少，要尽早参悟火焰纹路，增加汲取火焰力量的速度，另外，有了火焰根骨，我参悟炙热功法的速度无疑会增加许多，也许可以趁机把烈阳神功突破到第二十三层境界。”

    相对应的超凡根骨，修炼相对应的功法，速度飞快。

    火焰根骨对应炙热功法。

    寒冰根骨对应寒冰功法。

    不过到底有多快，李浮尘还不知道，需要亲自去实验。

    参悟火焰纹路对李浮尘来说很有难度，但是好处却是巨大的，可以让李浮尘对火焰力量有着更深刻的理解。

    而对火焰力量有着更深刻的理解，以后修炼炙热功法或者炙热武学，会事半功倍。

    时间快速流逝，李浮尘参悟火焰纹路的速度慢的令人发指，但是修炼烈阳神功，速度却飞快，原本只是第二十二层初期，一个月不到，就达到了第二十二层巅峰境界，距离第二十三层，只有一步之遥。

    “火焰纹路，最多只参悟了几分玄奥，不过汲取火焰力量的速度，倒是增加了几倍，另外，拥有火焰根骨，对我来说，简直如虎添翼，参悟烈阳神功，速度比以往快了一倍以上。”

    李浮尘的悟性本就超绝，参悟炙热功法的速度增加一倍以上无疑是相当恐怖的一件事情。

    而且随着火焰纹路的参悟越来越深，这个速度还会增加。

    “长青丹宗还真是送了我一份天大的机缘啊！”

    也许未来李浮尘会碰到更大的机缘，但是如果没有眼下的机缘，未来很多机缘也许就会错过。

    毕竟机缘也需要去争取的。

    资本不够雄厚，又如何去争取。

    眨眼，又是半个月过去。

    李浮尘的烈阳神功，水到渠成的突破至第二十三层境界。

    第二十三层境界的烈阳神功，已然相当于最高境界的地级低阶功法。

    “浮尘，你帮帮我罗家可好。”

    这日，罗嫣来到李浮尘的院子，神色焦急。

    “发生什么事了？”

    罗嫣是他来到七色大陆认识的第一个人，力所能及的情况下，他自然愿意帮助对方。

    “我罗家的灵石矿脉底下，有着一片更大的灵石矿脉，由此引发了张家的觊觎，张家特意邀请了黑山老魔来对付我罗家，今天，我才刚得到这个消息。”罗嫣连道。

    “黑山老魔是什么人，修为如何？”李浮尘问。

    罗嫣道：“黑山老魔是黑山中的大魔头之一，相比黑山老魔，黑山四虎只是黑山里的小角色，这黑山老魔有着脱胎境五重修为，并且修炼了魔功，我爷爷刚出关，就被他一招重伤了，现在靠着罗家防御阵法，才能阻挡黑山老魔。”

===      

    “脱胎境五重修为？”李浮尘皱起眉头。

    以他的实力，对付寻常脱胎境五重武者没什么问题，甚至足以诛杀，但是黑山老魔修炼了魔功，说不定还掌握了地级武学，实力不能用寻常脱胎境五重武者来形容。

    “走！”

    不管黑山老魔修炼了什么魔功，李浮尘都不可能袖手不管，何况，他还有底牌未曾施展。

    当天，李浮尘和罗嫣便离开南林武院，朝着汤城赶去。

    这次两人骑乘的是四级麟角马。

    四级麟角马有价无市，在外面买都买不到，只有南林武院养了一些，李浮尘依仗自己是院长入室学生，方才买了两匹。

    四级麟角马的速度比三级麟角马快了数倍，几天时间，两人便赶到了罗家。

    此刻罗家防御阵法已经升起，宛如一个透明倒扣大碗笼罩住罗家。

    防御阵法外，三名脱胎境武者正不断攻打着阵法。

    这三人，以黑衣老者为首，旁边分别是一个紫衣中年和一个紫衣老者。

    紫衣中年只是脱胎境一重修为，紫衣老者则达到了脱胎境四重修为，修为最高的黑衣老者，修为达到了脱胎境五重修为。

    且其气息，比寻常脱胎境五重武者强了许多，身上黑气爆发，宛如漆黑风暴，声势骇人。

    罗嫣心悸道：“那黑衣老者应该就是黑山老魔，紫衣中年是张家族长张云，紫衣老者是张家老族长张坤。”

    李浮尘点头，问道：“汤城有三大家族，苏家作为城主家族，为何不管管。”

    罗嫣皱眉道：“苏家高高在上，基本上不会去管两大家族争斗，因为不管谁输谁赢，对苏家都是好事。”

    “这倒也是。”

    苏家作为城主家族，没有谁敢动，而张家和罗家争斗，到时候必然会有一家会出现重大损伤，甚至陨落，到时候，不管哪个家族胜了，不可能一点好处都不给苏家，毕竟城主家族，背后可是南林侯府乃至紫花王国，惹恼了城主家族，在汤城你也呆不下去。

    “等会我和他们拼上几招，你趁机进入阵法中。”

    李浮尘道。

    “什么，你要和他们硬拼？”

    罗嫣眼睛睁大。

    她是希望李浮尘以院长入室学生的身份震慑黑山老魔，并不是让他来拼杀的。

    黑山老魔何等强大，他爷爷也是脱胎境五重修为，并且还修炼了一招地级低阶剑法，都被黑山老魔一招重伤，险些陨落，以李浮尘的实力，如何去拼杀。

    “相信我就是。”

    李浮尘不知道院长入室学生能否震慑黑山老魔，所以在此之前，先以实力拼杀一下再说，有着众多底牌，说实话，他还真不畏惧黑山老魔。

    “那你小心点。”

    见李浮尘信心十足，罗嫣咬了咬牙。

    “驾。”

    李浮尘驾驭着麟角马，朝着罗家飞奔，罗嫣紧随其后。

    “什么人？”

    不管是黑山老魔三人，还是罗家众人，都不由看向这边。

    “是嫣儿还有李少侠。”

    罗战大惊，罗战一旁的老者亦是脸色一变。

    “坏了，这李少侠怎么如此莽撞，怎么不多带些人过来。”罗战派人通知罗嫣，是希望罗嫣想办法邀请一些内院学生过来，李浮尘实力再强，最多也就只能硬抗脱胎境二三重武者罢了，哪里能和黑山老魔硬抗。

    说时迟那时快，李浮尘和罗嫣已然靠近罗家。

    “找死。”

    黑山老魔怪眼一翻，一掌打向李浮尘和罗嫣。

    掌力未到，浩瀚可怕的掌压已然先一步到达，一时间，大地崩裂，树木粉碎，寻常脱胎境低阶武者，只怕连黑山老魔的掌压都抵挡不住。

    “八阳腾飞。”

    面对黑山老魔发出来的一掌，李浮尘腾空而起，火焰力量催动，双掌齐出，轰了出去。

    这一掌赫然是烈阳神掌。

    有了火焰根骨之后，李浮尘参悟烈阳神掌的速度快了许多，一个多月时间，便把烈阳神掌参悟到了大成境界。

    且只有大成境界，才能发出八阳腾飞这等绝招。

    下一刹那，八团刺目的光团迸发出去，与黑山老魔的掌力撞击在一起。

    轰隆隆！

    一阵巨响传出，李浮尘倒飞回麟角马上。

    而黑山老魔只是身体微微一晃。

    “咦！”

    黑山老魔脸上露出一丝丝惊容。

    刚才那一掌，虽然只是随手发出，但也有两三成力道，居然被李浮尘轻易挡住，此子实力，不是表面上那么简单。

    “再接我一拳。”

    黑山老魔鼓荡魔道真气，一拳打向李浮尘。

    呜呜呜呜

    狂暴的拳力仿佛一头张牙舞爪的巨兽，朝着李浮尘碾压过来。

    这一拳，黑山老魔已经用了八成力道。

    见状，李浮尘再次腾空而起，一柄赤红如血的宝剑拔出。

    “去！”

    剑一挥，数以百计的剑光爆射出去。

    噼里啪啦！

    黑山老魔的拳力纵然强悍，在数以百计的剑光攒射下，依旧被消弭一空。

    当然，这一剑，李浮尘已然全力以赴。

    剑是花了两千下品灵石购买的地级低阶宝剑赤血剑。

    威力比尚未解封的戮天剑强悍许多。

    剑法是直追地级高阶剑法的青阳剑意。

    功法则是第二十三层的烈阳神功。

    甚至连火焰核心力量，李浮尘都催动了出来。

    以他现在的实力，足以一剑重创寻常脱胎境五重武者，甚至诛杀。

    奈何黑山老魔的实力不能以寻常来计算，李浮尘估摸着，对方的实力，差不多达到了寻常脱胎境七重武者的实力，或许还要更强。

    毕竟所谓的寻常脱胎境武者，就是一些没有修炼地级功法没有修炼地级武学的脱胎境武者。

    如果黑山老魔有着一门地级功法或者地级武学，越两重境界不算什么大事。

    如果两者兼具，那就不是越两重了，越个三四重都很轻松。

    东麟大陆，脱胎境武者众多，脱胎境高阶武者都不少，为何邪王能称霸东麟大陆，为东麟大陆第一高手，就是因为他不仅拥有地级功法，还拥有地级武学，百宗联盟最顶尖的几个人联手都被他压制。

    他一人，就足以震慑整个东麟大陆，无人能敌。

    “简直岂有此理。”

    八成力道的一拳都被李浮尘挡住，黑山老魔脸上有些挂不住，怒吼一声的他，把魔风神功催动到极限。

    魔风神功，是他十年前得到的一门地级低阶魔道功法，十年时间，他已经把魔风神功修炼到最高境界第二十四层境界，魔风功意迸发，黑山老魔全力一拳轰向李浮尘。

    这一拳一出，天地之间刮起了凄厉的魔风，一道磅礴浩荡的漆黑拳劲轰然而来。

    拳劲旋转，仿佛磨盘转动，可以碾碎一切，摧毁一切。

    如果李浮尘只是表面上这点实力，在这一拳之下，非要被碾成血雾不可。

    “看来必须暴露底牌了。”

    黑山老魔，分明修炼了一门地级低阶魔道功法，并且修炼到最高境界。

    如此一来，他的功法优势，荡然无存，毕竟第二十三层烈阳神功，也就相当于最高境界的地级低阶功法。

    李浮尘的底牌众多，有六星青铜剑髓，有九转紫气神功纹路，有昊天剑诀武纹。

    不过六星青铜剑髓，李浮尘不打算动用。

    六星秘法，哪怕是斗灵境宗师，都不是人人拥有，一旦暴露，谁知道会发生什么变故。

    更何况青铜剑髓可不是普通的六星秘法，它能够叠加其它秘法，爆发出更强的威能，一定程度上，说它是七星秘法都不无不可。

    背后，九转紫气神功纹路亮起，李浮尘一身烈阳真气，纷纷转化为更为强大的九转紫气。

    李浮尘猜测，九转紫气神功，最少也是地级高阶功法，甚至都有可能是地级顶阶功法，烈阳真气本就强大无匹，转化成九转紫气后，李浮尘感觉虚空都可撼动，一股浩瀚精纯的波动自李浮尘身上荡漾开来，虚空尽皆染成紫色，一层层，越往里，越深邃。

    “似乎，烈阳神掌就可了。”

    李浮尘眼中紫色神芒爆发，一掌轰然拍出。

    电光火石之间，八团刺目的紫色光芒迸发出去，迎向磨盘拳劲。

    砰砰砰

    磨盘拳劲可怕万分，但是李浮尘的烈阳神掌，更为可怕，两者相撞，磨盘拳劲瞬间崩溃，而李浮尘的烈阳神掌，仅仅崩溃了大半，另有两团紫色光芒，轰击向黑山老魔。

    “怎么可能？”

    黑山老魔不可置信，一拳击穿了紫芒，身形忍不住倒退了十数步，每一步都把地面踩得龟裂爆炸。

    “你也接我一剑。”

    一掌击退黑山老魔，李浮尘信心大增，赤血剑挥洒，数以百计的紫色剑光激射。

    啊！

    黑山老魔狂吼，挥拳疯狂轰击虚空，震碎一道道剑光。

    但是剑光太多太密集了。

    黑山老魔连连后退。

    噗一声！

    一道剑光掠过黑山老魔的肩膀，那里顿时少去一块肉，焦黑一片。

    “黑山老魔不是对手？”

    张云和张坤呆住了，罗家众人也呆住了，骑乘着麟角马的罗嫣更是惊呆了。

    那可是黑山中的大魔头之一黑山老魔啊，一身实力，堪比脱胎境七重武者，居然不是李浮尘对手？

    而李浮尘，分明才天罡境巅峰修为。

===      

    “父亲，黑山老魔都不是对手，我们该怎么办。”

    张家族长张云有点拿不住主意，询问一旁的紫衣老者张坤。

    张坤面色阴沉道：“黑山老魔身为黑山大魔头之一，一定不止这些手段，再看看。”

    这一次他们张家和罗家是彻底撕破脸皮了，如果黑山老魔一败，汤城再无张家容身之地，他们二人，能否活着离开都是未知数。

    在李浮尘的剑光之下，黑山老魔一点反抗之力都没有，身上剑痕处处，每一处剑痕，都带着强烈的灼烧之力和爆炸之力，若是换成寻常脱胎境七重武者，早就重伤陨落了。

    可是黑山老魔依旧支撑了下来。

    很显然，这黑山老魔，还有底牌。

    “复原。”

    黑山老魔大喝一声，身上剑痕快速弥合，焦黑之处也迅速淡去，仿佛从来没有受过伤一样。

    “这怎么可能？”

    防御阵法中，罗战目瞪口呆。

    能够瞬间恢复伤势的手段，七色大陆不是没有，但按照道理来说，黑山老魔应该触及不到这个层次。

    比如黑山老魔如果拥有青木根骨，并激发出青木力量，就可以用青木力量修复自身伤势，如果黑山老魔修炼了极为厉害的疗伤功法，也可以做到这一点。

    但据罗战所知，黑山老魔不可能拥有青木根骨，也不可能拥有极为厉害的疗伤功法。

    “是疗伤秘法？”

    李浮尘第一时间想到了秘法。

    当初，他也曾得到一门三星秘法命泉术，不过命泉术需要消耗生命力，所以李浮尘没用过，也幸好没什么机会用。

    黑山老魔的这门秘法，效果看上去比命泉术好上许多，至少也是四星秘法，五星秘法的可能性最大。

    “嘿嘿，就算你伤我几十次，也不可能击杀我。”

    黑山老魔咧嘴大笑。

    他所施展的这门疗伤秘法，的确是五星疗伤秘法，叫做血元真解。

    每次催动血元真解，都需要消耗一定的气血之力，不过他身为脱胎境五重武者，气血之力旺盛的很，且他为了有资本催动血元真解，还特地修炼了一门玄级顶阶炼体功法，使得气血之力更为旺盛，不考虑气血衰败的话，足以施展几十次血元真解。

    “几十次吗？就是不知道，创伤加大的话，你能否施展几十次。”

    李浮尘眼中精光爆闪，青阳绝剑招施展而出。

    轰！

    一道光柱轰击出去，快的黑山老魔根本来不及反应。

    肉眼可见，黑山老魔身上的皮肉迅速融化。

    这是剑光太过密集产生的湮灭效果。

    啊！

    黑山老魔凄厉咆哮。

    李浮尘这一招，威力太大了，那一道光柱中，蕴含的剑光多的不可思议。

    光柱消逝，黑山老魔整个人都瘦了一圈，浑身焦黑如木炭。

    “血元真解。”

    焦黑部分掉落，皮肉生长，黑山老魔的身体再次复原，但是他的脸色阴沉无比。

    此次催动血元真解，消耗的气血之力是之前的大几倍，再来几剑，他就算不死，也要气血衰竭。

    “这是你逼我的。”

    黑山老魔从纳物袋中取出一颗拳头大小的铁球，注入真气，甩手射向李浮尘。

    “嗯？”

    李浮尘眉头一皱，他从铁球中，感受到了一股惊人的力量。

    这股力量一旦爆发，足以炸死一群脱胎境武者。

    意识扫描，李浮尘发现罗嫣和两匹麟角马已经进入罗家防御阵法中。

    “去！”

    没有了后顾之忧，李浮尘一剑点爆铁球。

    轰！

    一团耀眼的光球诞生，光球外围，还有着一圈光环。

    光环无坚不摧，横扫八方，哪怕是李浮尘都抵挡不住，整个人抛飞出去。

    而在其抛飞的瞬间，光球膨胀速度加快，瞬间就追上了李浮尘。

    “这是陨星弹，就算是脱胎境高阶武者都能轻易炸死，此子必死无疑。”张云认出了铁球的来历，脸上不由露出微笑。

    陨星弹，这是一种极其厉害的火器，一枚价值上万下品灵石，他没想到黑山老魔居然拥有一枚。

    “此子自然死定了，但是我们答应黑山老魔的下品灵石，只怕又要翻一倍。”张坤摇摇头。

    闻言，张云脸色不太好看，他们答应黑山老魔的报酬十分惊人，再翻上一倍的话，把整个罗家的库存都拿出来估计都不够。

    陨星弹的威力太大了，罗家众人面色惨白，罗嫣更是险些晕厥，是她邀请李浮尘过来帮忙的，如果李浮尘身死，她这辈子都无法原谅自己。

    “死了吗？”

    光球逐渐消逝，黑山老魔目光和意识扫向前方，寻找李浮尘的踪迹。

    这枚陨星弹，是他花了一万五千下品灵石购买到的，是他最大的杀手锏。

    要知道一万五千下品灵石，都可以购买两件地级低阶宝甲了。

    而他身上，一件地级低阶宝甲都没有。

    不是他买不起，实在是要用下品灵石的地方太多，而且他的想法和其他人不同，认为先增加实力再说，否则就算拥有地级低阶宝甲，遇到不可力敌的存在，也只是拖延一下死亡的时间。

    何况，他对五星秘法血元真解十分自信，认为靠这么秘法，多少能支撑一下，然后趁机逃命。

    如果不是这次酬劳甚多，他才不会浪费一枚陨星弹。

    噗！

    残余的火焰光波被劈开，李浮尘现身出来。

    与之前相比，李浮尘身上并无任何伤势。

    “不可能，在陨星弹面前，你怎能活命。”

    黑山老魔几欲吐血，咆哮道。

    “有什么不可能。”

    李浮尘淡淡一笑。

    有着地级中阶宝甲银鳞宝甲，他的防御，比黑山老魔想象中强多了，且陨星弹并不是在他面前爆炸的，如果在他面前爆炸，他说不定会受点伤。

    当然，那也只是估计。

    能否受伤终究是未知数。

    毕竟地级中阶宝甲太罕见了，最普通的都要数万下品灵石才能买到，前提是能买到。

    刚来到七色大陆时，李浮尘真气无法动用，所以一直没办法发挥出银鳞宝甲的防御，现在有着九转真气，李浮尘完全能把银鳞宝甲的防御效果发挥到一半以上，抵挡陨星弹没那么艰难。

    “他没死？”

    张云和张坤目瞪口呆，心中生出强烈的恐惧。

    “太好了。”

    罗家众人松下一口气。

    “逃！”

    没有任何念想，黑山老魔身形后撤，疯狂逃窜。

    连陨星弹都用掉了，他已经没有了任何可以威胁李浮尘的底牌。

    留下来只是送死。

    “逃得掉吗？”

    李浮尘眼神冷峻。

    本来他没打算动用昊天剑诀武纹的，主要是不想暴露太多不属于自己的力量。

    早知道黑山老魔有陨星弹这个底牌，他哪里会留手，直接一剑解决对方了。

    “昊天剑诀。”

    李浮尘一剑挥出，恐怖的九转紫气领域和昊天剑诀领域，无视空间距离，直接笼罩住黑山老魔，下一刻，浩瀚的剑光从黑山老魔身上一刷而过。

    噗嗤一声！

    黑山老魔的身影爆成血雾，尸骨无存。

    “黑山老魔，就这么死掉了？”

    罗战和罗家老族长面面相觑，这李浮尘的实力，未免太过惊人了吧！这还只是天罡境巅峰修为，等他晋入脱胎境，岂不是杀脱胎境如杀鸡，一剑一个。

    “奇怪，李浮尘在人榜大赛上，怎么没有暴露出这些手段。”

    罗嫣好奇的很。

    如果李浮尘暴露出这些手段，也不用和狄俊苦战了，十个狄俊都不够李浮尘一剑。

    “或许这是他的秘密吧！”罗嫣心中暗道。

    “走！”

    张云和张坤面色大骇，正准备离开。

    “帮忙帮到底，你们两个也死吧！”

    对付张云和张坤，李浮尘根本不需要动用昊天剑诀和九转紫气神功，一剑挥出，数以百计的剑光激射。

    噗噗噗

    张云和张坤身体被洞穿，气息全无。

    伸手一吸，李浮尘把黑山老魔和张云张坤的纳物袋都给吸了过来。

    这三人的纳物袋中，多多少少应该有一些下品灵石。

    虽然他刚从长青丹宗那里，用炼丹炉换来了五万下品灵石，但是想要回东麟大陆，消耗的下品灵石至少超过十万，对他而言，下品灵石自然多多益善。

    “多谢李少侠大恩，罗家日后，愿任由李少侠差遣。”

    罗家防御阵法解开，罗战等人走了过来，罗战和罗家老族长，躬身一拜，声音诚恳。

    李浮尘道：“无须多谢，张家两大脱胎境武者已死，张家的下品灵石，我分一半即可。”

    他太需要下品灵石了，而且以后未必有太多机会得到下品灵石，弄一点是一点。

    罗家老族长连道：“张家所有灵石，理应归李少侠，另外，我罗家也愿意再拿出一部分弥补李少侠的损失。”

    张家的下品灵石库存，估摸着有不少，但是最值钱的其实是张家掌控的灵石矿脉，可惜灵石矿脉需要慢慢挖掘，不可能一下子变现，而罗家自然不能占这个便宜，打算自己掏腰包，拿出一部分下品灵石给李浮尘。

    “那就多谢了。”

    既然对方这么说，李浮尘没理由把灵石推拒门外。

    “李少侠，快请进，我罗家还有宝物送上。”

    罗家老族长盛情道。

    “宝物？”

    李浮尘有点讶异，跟着罗家众人进入罗家。

     

===      

    罗家大厅中，罗家老族长手一翻，三颗灵气恐怖，宛如绝世宝石般的灵石出现在手上。

    “李少侠，这三颗中品灵石，是我罗家灵石矿脉中孕育出来的，总共才挖掘出三颗，权当献礼，希望李少侠不要推辞。”

    说实话，罗家老族长也心疼的很，这可是三颗中品灵石啊，每一颗都价值上万下品灵石，三颗就是三万以上，完全可以购买三四件地级低阶宝甲，而他罗家的库存，也不过一万多下品灵石。

    他之所以拿出三颗中品灵石，不仅仅是还恩，最主要的是交好李浮尘。

    李浮尘才二十几岁就有如此实力，再过十年，又是何等威风。

    “中品灵石？”

    李浮尘还是第一次见到中品灵石。

    据他所知，中品灵石蕴含的灵气量，也就相当于几百颗下品灵石，但是中品灵石的灵气纯度，却是下品灵石的数倍，用它来修炼，已经不能用事半功倍来形容了，而是事半功数倍。

    不过中品灵石太珍贵了，哪怕是斗灵境宗师都舍不得用中品灵石来修炼，一般是快要突破时，才会利用一下中品灵石。

    只有元海境王者，才不得不用中品灵石。

    因为下品灵石对元海境王者来说，杂质太多了，需要耗费大量的时间去炼化杂质，不利于修行。

    “三颗中品灵石，配合上通灵果，一定能让我晋升到脱胎境，而且不会有根基不稳的现象。”

    李浮尘心中暗道。

    用丹药突破，虽然能节省许多灵石，比如一颗脱胎丹，价值也就五百下品灵石，一颗脱胎换骨丹，价值五千下品灵石左右。

    但是用脱胎丹突破，日后基本上没什么进步空间了。

    用脱胎换骨丹突破，看似没有什么副作用，可是也会制约李浮尘的成长，李浮尘可不想在脱胎境一重停留几年的时间。

    “那浮尘就恭敬不如从命了。”李浮尘接过中品灵石。

    张家失去张云和张坤，宛如失去了主心骨，哪里还能斗得过罗家。

    好在罗家也没有赶尽杀绝，搜刮了所有灵石之后，其余财富，分毫未动，不过自此，张家一下子从汤城一流家族变成了三流家族，别说找罗家麻烦了，就算自保都有些问题。

    张家的灵石，比李浮尘想象中要少，居然只有五千颗下品灵石，想来曾经邀请脱胎境杀手和黑山老魔，花去了太多的下品灵石。

    而张家掌控的灵石矿脉，一年最多只能出产一千下品灵石。

    本来罗家还打算弥补李浮尘五千下品灵石，被李浮尘给推辞了。

    罗家赠送的三颗中品灵石，已经价值不菲，如果再要下品灵石，那就是贪得无厌了，李浮尘不希望自己变成这种人。

    罗家，一座独立院子中，李浮尘打开了张云张坤的纳物袋。

    两人纳物袋中，只有几百颗下品灵石以及一些杂物，没什么有价值的东西。

    打开黑山老魔的纳物袋，里面有五千下品灵石。

    李浮尘猜得不错的话，这五千下品灵石，应该是张家给黑山老魔的定金，可惜后面的下品灵石，黑山老魔再也收不到了。

    “这一趟来的挺值，不算三颗中品灵石，仅仅是下品灵石，就收获了一万多颗，加上我自己的，已经六万多颗下品灵石了。”

    六万多颗下品灵石不是一个小数目，就算是脱胎境高阶武者，都没有这么多下品灵石。

    毕竟脱胎境武者消耗下品灵石的速度也快，身上有多余的下品灵石，一般都会拿去购买有用的东西，比如丹药，比如武器。

    更何况，脱胎境武者修炼需要的下品灵石多得很，寻常脱胎境一二重武者，两三天就需要一颗下品灵石，一年便是一百多颗，如果修炼了地级功法的脱胎境一二重武者，一年则需要几百颗下品灵石，能存得起来灵石都算不错了，除非有什么机缘，一下子得到巨量的下品灵石。

    李浮尘现在还只是天罡境，等修为达到脱胎境，消耗下品灵石的速度将暴增，当然，李浮尘运气不错，该有的东西基本上都有了，哪怕晋入脱胎境，短时间内也不需要消耗什么下品灵石。

    “是时候晋入脱胎境了。”

    本来李浮尘还没什么把握一年之内突破脱胎境。

    但是三星根骨变成四星火焰根骨，又有了通灵果以及三颗中品灵石，李浮尘有九成的把握能突破成功。

    盘坐在院子中央，李浮尘服下通灵果，而后一手握着一颗中品灵石，开始运转烈阳神功。

    天罡境突破脱胎境，是一个巨大的关卡，一旦突破成功，寿命大限将达到两百五十岁。

    通灵果不愧是通灵果，随着通灵果被炼化开来，李浮尘感觉到一股清灵之气上升，一时间，和天地元气的联系紧密了十倍，冥冥中更是感应到了一丝丝天地万物运转的规律。

    一晃三天时间过去。

    罗家上上下下，已经恢复平静。

    这日，一股浩瀚炽热的气息冲天而起，罗家防御阵法，不由自主的激发起来，宛如一个透明倒扣大碗，笼罩住罗家。

    “李少侠突破了。”

    罗战心中一惊，而后面露喜色。

    罗家老族长笑道：“有着三颗中品灵石，以李少侠的天赋，自然可以晋入脱胎境。”

    他之所以送出三颗中品灵石，正是有着助李浮尘一臂之力的意思。

    独立院子里，李浮尘身体漂浮在半空中，身上绽放着浩瀚如烈日般的真气波动，这股真气波动太强烈了，比起之前，强烈了何止一倍两倍。

    李浮尘有自信，哪怕不暴露底牌，也能一剑诛杀黑山老魔。

    “而且生命力？”

    随着修为跨入脱胎境，李浮尘能动用的意识更多了，意识感应之下，发现自己的生命力增加了一倍，整个人仿佛脱胎换骨一般。

    啵一声！

    就在这时，李浮尘体内，副院长打进来的那道银白色气力，在剧变的气血环境下，顿时消散。

    失去银白色气力的制约，李浮尘的气血之力和龙象之力顿时活跃起来。

    象鸣声响起，一头巨象虚影凭空出现，方圆百米，一切都似乎凝固了起来，动弹不得，连灰尘都禁止在虚空中。

    巨象气魄，比李浮尘本身的气势更强。

    当然，论实力的话，现在炼体实力反而比不上真气实力了。

    毕竟铁骨拳太低级了，只是玄级高阶炼体拳法，而李浮尘的烈阳神掌以及青阳剑意，哪个不是地级中阶武学。

    除此之外，火焰根骨对于李浮尘的真气实力也有增幅作用。

    “以我现在的实力，就算回到东麟大陆，多少也有一点自保之力了。”

    真气实力和炼体实力配合，李浮尘都不知道自己的实力达到了什么地步。

    不过他也只是想想。

    邪王等人太强了，现在回去，简直是找死，至少等修为达到脱胎境三四重，才能回去。

    “恭喜李少侠晋升至脱胎境，可喜可贺。”

    罗家老族长以及罗战等人，纷纷前来恭喜。

    李浮尘道：“还要感谢老族长的中品灵石，日后罗家有什么危难，只要不超出我的能力范围，必定前来相助。”

    “多谢李少侠。”

    闻言，罗家老族长和罗战笑开了花。

    他们等的就是李浮尘这句话。

    而且这些日子，他们已经从罗嫣口中得知，李浮尘不仅实力惊人，本身也是南林武院院长的入室学生，身份地位高贵，不逊色侯府公子小姐。

    这可是一个粗大腿，不抱住的话，罗家先祖活过来也要被气死。

    “苏家族长苏豪到。”

    一阵声音响起，罗家顿时静了下来。

    苏家可谓是悬在罗家头顶上的利剑，不知道什么时候就会落下来。

    作为城主家族，苏家已经屹立在汤城一百多年，不管汤城一流家族如何争斗，苏家都不会去管，但是事后，好处必须给足苏家，罗家本来打算过些天在商量给哪些好处给苏家，没想到苏家族长苏豪来的这么快。

    苏豪年约五十岁，修为赫然达到了脱胎境四重境界，而且身上的气息，不比黑山老魔逊色多少。

    生活在汤城的上层人士都知道，苏豪不仅修炼了地级低阶功法，还修炼了地级低阶武学，也就是说，苏豪的实力比黑山老魔强得多，至于强多少，就无人知道了。

    “苏族长驾到，有失远迎。”

    罗战连忙前来相迎。

    苏豪皮笑肉不笑道：“苏某在这里先恭喜罗家了，铲除了张家，罗家应该收获不小吧。”

    “哪里，哪里。”

    罗战连连赔笑。

    苏豪正色道：“你罗家和张家的争斗，我苏家不管，这次过来的目的，是希望罗家能放弃新发现的那条灵石矿脉，交由我苏家开采，当然，开采出来的灵石，我苏家愿意给罗家一成。”

    次品灵石矿脉，有好有坏，这次罗家发现的那条次品灵石矿脉，无疑是十分优秀的一条次品灵石矿脉，苏豪得到消息，罗家从这条灵石矿脉中，开采出了几颗中品灵石，要知道寻常一条次品灵石矿脉，哪怕开采干净了，也未必能开采出几颗中品灵石。

    苏家对这条灵石矿脉中的下品灵石不怎么在意，毕竟就算再优秀，一年顶多能开采出来一千多下品灵石，但是中品灵石不一样了，一颗价值一万多下品灵石，一年能开采一颗就算大赚特赚了。

===      

    闻言，罗战脸色一变。

    苏家好大的胃口，居然盯上了新发现的那片灵石矿脉。

    不说这片灵石矿脉一年能开采一两千下品灵石，单单能开采出中品灵石这一点，罗家就不可能放弃。

    “苏族长，张家的灵石矿脉，我罗家愿意放弃，另外，我罗家还愿再出一万下品灵石给苏家，至于新发现的那条灵石矿脉，我罗家希望自己开采。”为了保住自家的灵石矿脉，罗战不得已，只能大出血。

    他自认为，这次的好处给的够足了，毕竟苏家什么也没做，就得到了一条灵石矿脉外加一万下品灵石。

    “怎么，你罗家想违抗我苏家。”苏豪眼睛眯了起来。

    如果是以往，这个条件还算挺丰厚的，但是现在，那条新发现的灵石矿脉，苏家必须拿在手上。

    “苏族长，我罗家自然不敢违抗苏家，但是”罗战还想说话。

    “没有什么但是，你罗家，是否想违抗苏家？”

    苏豪咄咄逼人。

    “违抗苏家又如何？”李浮尘走了出来，在他身旁，是罗家老族长和罗嫣。

    “你就是那个诛杀黑山老魔的人，你可知道，你在和谁说话？”

    苏豪盯着李浮尘，对方太年轻了，年轻的让他有些没底气。

    毕竟年纪这么轻，实力又这么高，身后不可能没有背景。

    不过想到苏家是城主家族，而城主家族再怎么说，也是官方家族，哪怕对方背景深厚，他苏家何须忌惮。

    “区区一个城主家族，哪里来的底气。”

    别说李浮尘是院长入室学生，就算不是院长入室学生，李浮尘也不会怕苏家，不会怕苏豪，这个世界，终究是弱肉强食的世界，只要自己不杀了苏豪，不灭了苏家，紫花王国并不会拿自己怎么样，毕竟城主家族太多了，如果每个城主家族都借紫花王国的名头肆无忌惮，那紫花王国早就动荡不休了。

    作为城主家族，苏家仅仅相当于汤城的天，还管不到李浮尘的头上。

    “放肆。”

    苏豪怒了，气势爆发，携带着惊人的领域之力以及功意，镇压向李浮尘。

    “放肆的是你。”

    李浮尘体内龙象之力催动，巨象气魄冲天而起，瞬间就把苏豪的气势给推了回去，巨象嘶鸣，苏豪浑身气血。

    “好强大的气魄！”

    罗家老族长震惊，没想到李浮尘的气魄居然如此强大，在这恐怖的气魄面前，他感觉自己都难以动弹。

    “这才是李浮尘真正的面目。”

    罗嫣可是清楚的知道，李浮尘除了真气实力强，炼体实力同样强，而且一开始，对方是以炼体实力为主。

    这还没完，爆发出巨象气魄后，李浮尘体内烈阳神功运转，火焰力量涌出，一股逊色巨象气魄许多，但不容忽视的气势爆发出来，与巨象气魄重叠在一起，压在苏豪身上。

    苏豪本就有些抵挡不住巨象气魄，现在又多了一股气势，不由面色一白，身体仿佛沉了数倍似的。

    “气体双修！”

    苏豪骇然。

    气体双修，且两者都达到脱胎境层次，这种天骄，苏豪还从来没见到过，也就听说过。

    “不能和对方拼气势，我已经把地级低阶武学金云掌修炼到出神入化境界，实力比黑山老魔高了一个层次，就不相信对付不了他。”苏豪心中念头闪过，右手金芒璀璨，宛如一片金云，陡然拍向李浮尘。

    在金云领域之力以及金云掌意的加持下，苏豪终于打破了李浮尘的气魄和气势镇压，身体舒畅了许多。

    “烈阳神掌！”

    李浮尘不退不让，右手化作一个小太阳般，与苏豪轰击在一起。

    “不好。”

    罗家老族长连忙操控阵法之力，笼罩住李浮尘和苏豪两人。

    罗家护族大阵是罗家花了巨大代价，邀请了一位五级阵法师布置而成，作为护族大阵，此阵法不仅可以防御外敌，而且可以镇压内部，平时只需消耗天地元气，若是有强敌进攻，可用灵石增加阵法强度，黑山老魔攻了许多天都没能攻破阵法，正是因为罗家不惜耗费灵石库存，加强了阵法强度。

    轰！

    光芒爆发，苏豪整个人倒飞出去，在罗家老族长的操控下，径直穿过了阵法，落在了罗家外面。

    而李浮尘身体微微一晃，脸色如常。

    这就是兼修体魄的好处，可以轻易抵消强大的反震力道，不然的话，单单论掌力，他也就和苏豪差不多，毕竟苏豪可比黑山老魔强了一个层次，最起码相当于寻常脱胎境八重武者，而李浮尘真气实力和炼体实力叠加，单纯掌力也就脱胎境八重层次。

    唰！

    李浮尘身形一晃，亦是穿过阵法，落在罗家外面。

    强行抑制住的气血，苏豪脸色阴沉无比。

    李浮尘的掌力，并不比他强，但对方是炼体武者，可以轻易抗住反震力道，若不是自己带着一副地级低阶手套，刚才那一掌，自己就要受点小伤。

    苏豪带着地级低阶手套，李浮尘自然也带着地级低阶手套。

    他这手套来自黑山老魔，不然的话，他一个剑客，可舍不得花一两千下品灵石，买一副手套。

    “苏族长，你苏家纵然是城主家族，也只能管汤城，可管不到我头上，何况，我导师乃是南林武院院长，你认为，还有必要战下去吗？”

    说着，李浮尘拔出了赤血剑。

    论掌力，他是寻常脱胎境八重层次，但是论剑法，他则是寻常脱胎境九重层次。

    以他现在的实力，就算回到东麟大陆也算是一流高手层次了，当然，不到东麟大陆顶级层次，他是不考虑回去的，要知道，苏豪只是脱胎境四重武者，而邪王可是脱胎境巅峰武者，苏豪有地级功法地级武学，邪王同样有地级功法地级武学，而且邪王的底牌，没有谁能摸清，因为没人能逼出邪王的底牌。

    除了邪王，妖魔十域的主人，妖魔十域的五级妖魔，十大顶级宗门的太上大长老，以及邪王的左右手血祖以及极阴老祖，都要比李浮尘强。

    至于九转神功纹路和昊天剑诀武纹，毕竟是外力，李浮尘估摸着，再催动几次，这些外力就会消失，不能当做底牌。

    “原来阁下是南林武院院长的入室学生，失敬失敬。”

    苏豪脸色变幻数次，最终泛起微笑。

    李浮尘不管是实力还是背景，都要超乎苏豪的预料，不服软不行，心中不由暗恼，罗家从哪里找来这么一座大靠山。

    ps：回来太晚，困得很，还是写了一章，毕竟没请假，今天就一更，明天三更补偿。

     

===      

    最终，苏家没有如愿以偿，只是得到了张家的那条灵石矿脉。

    罗家虽然一无所获，但罗家高层并不在意。

    那条新发现的灵石矿脉才是罗家的根本，其它都不重要。

    至于李浮尘和罗嫣并没有立刻离开罗家，修为晋入脱胎境后，李浮尘打算把烈阳神功推升到第二十四层，再返回南林武院。

    当然，在罗家，李浮尘仅仅呆了三天。

    三天后，烈阳神功水到渠成突破至第二十四层境界。

    修为达到脱胎境一重后，李浮尘除了实力大增之外，修炼地级功法再无滞碍。

    功法分成天地玄黄四个大等级，每个等级都对应着两个境界。

    比如黄级功法对应着练气境和归元境。

    玄级功法对应着地煞境和天罡境。

    而地级功法对应着脱胎境和斗灵境。

    至于天级功法，对应着元海境以及更高境界。

    李浮尘纵然悟性逆天，但之前终究境界不够。

    同样的悟性，一个天罡境修为，一个脱胎境修为，后者参悟地级功法的速度，哪里是前者能比的。

    修为突破到脱胎境一重，烈阳神功突破至第二十四层境界。

    李浮尘一身真气，自然如虎添翼，他现在的真气强度，已经不逊色寻常脱胎境四重武者。

    也就是，单单凭借真气爆发力，李浮尘就能和寻常脱胎境四重武者一战。

    不过李浮尘也知道，寻常脱胎境武者终究只是少数。

    七色大陆不是东麟大陆，这里的地级秘籍数不胜数，只要有机缘，说不定就能得到地级功法秘籍，比如黑山老魔只是一个脱胎境四重修为的魔头，后面也没什么巨大背景，但还是修炼了一门地级低阶魔道功法魔风神功。

    绝大多数脱胎境高阶武者，基本上都修炼了地级功法，毕竟七色大陆有很多脱胎境武者只是四星根骨，如果没有地级功法支撑，是很难修炼到脱胎境高阶境界的。

    不像东麟大陆，能修炼到脱胎境的，哪个不是五星根骨，有不少都是六星根骨，只是苦于环境太差，没有地级功法，才一直卡在脱胎境层次。

    随着烈阳神功突破到第二十四层境界，李浮尘的真气基础实力，已然不逊色炼体基础实力。

    两者都是寻常脱胎境四重层次。

    不过前者能提高实力的手段太多，掌法，剑法，火焰根骨，火焰力量，乃至九转紫气神功纹路和昊天剑诀武纹，都能大幅度提升真气实力。

    而炼体上，李浮尘只有一个玄级高阶拳法铁骨拳可用用，相当寒酸。

    “回去后，得加强一下炼体修为，顺便寻一门高级点的炼体武学。”

    虽然身为院长入室学生，但李浮尘之前只是外院学生，还不好开口，现在回去后是内院学生的他，寻一门玄级顶阶炼体武学应该不难。

    就是不知道南林武院是否有地级炼体武学。

    要知道龙象锻体章可是地级高阶炼体功法，先天上要高于烈阳神功，李浮尘自然不会怠慢炼体一道，甚至侧重一点点也无伤大雅。

    有着四级麟角马，李浮尘和罗嫣几天便赶回了南林武院。

    得知李浮尘晋升到脱胎境，南林武院院长亲自过来见了一下李浮尘。

    他本以为有着六星暗黑根骨的王黑龙应该率先一步踏入脱胎境，没想到李浮尘走在了前面，这让他对李浮尘更看重了一些。

    “本来内院学生进入内院后，可以选择一门地级低阶武学，你是我的入室学生，可以选择一门地级中阶武学。”一身白袍的院长面带微笑道。

    李浮尘对地级中阶武学不太感兴趣，有着青阳剑意和烈阳神掌，他对地级中阶武学的需求不大，除非是地级高阶武学才会引起他的兴趣。

    “导师，可有炼体武学？”李浮尘询问道。

    “也是，有着烈阳神掌和青阳剑意，让你选一门地级中阶武学太浪费了，本院自然有炼体武学，不过都在内院，你随我来。”

    院长带着李浮尘来到外院中心处的高塔外。

    这座高塔叫做南林塔，连通着内院也就是南林武院秘境所在。

    南林塔发着光，两人进入其中后，来到一个奇幻空间中。

    奇幻空间内部的天地元气太过浓郁了，比东麟大陆的百草秘境都要浓郁许多，比长青丹宗的常青园也要浓郁，一呼一吸之间，李浮尘感觉有滚滚的元气进入体内，然后顺着毛孔钻出来。

    不断洗涤着李浮尘的体质。

    在这里修炼，不仅仅是事半功倍这么简单，连着体质都会改变，如果在这里生活十年八年，不管是身体还是灵魂，都会得到一定的升华。

    “这就是南林秘境吗？”

    李浮尘还是第一次进入南林秘境。

    据说，这处秘境是南林武院第一任院长发现的，而后在这里建造了武院，并施展大神通大手段，把南林秘境也改造了一下，成为南林武院的根基所在。

    而南林武院第一任院长，是一位半步王者。

    半步王者虽然没有元海境王者那么强大，可以掌控一方天地自然之力，但借助一方天地自然之力还是能做到的。

    紫花王国宗师榜中，只有少数几人是半步王者。

    这几人是宗师榜中绝对强大的存在，其他人，哪怕开发出了厉害神通，也远远不是这几人对手。

    毕竟在天地自然之力面前，什么神通，什么武学，都起不到多大作用。

    在内院中，也有着一座秘籍塔。

    守护秘籍塔的是一位内院长老，见到院长到来，连忙起身相迎。

    “高老，此子叫李浮尘，是我的入室学生，我带他来选择一门地级低阶炼体武学。”院长道。

    炼体武学比真气武学罕见许多，论价值，地级低阶炼体武学的价值和地级中阶武学差不多，既然李浮尘不选地级中阶武学，那么自然可以选一门地级低阶炼体武学。

    “原来是院长的学生。”高老点点头，仔细打量着李浮尘。

    李浮尘抱拳道：“见过高长老。”

    “进去选吧！”

    院长挥挥手。

    闻言，李浮尘往秘籍塔二层走去。

    待李浮尘离开，高老道：“院长，此子有些不凡啊，不仅气体双修，而且双双达到了脱胎境。”

    院长满意笑道：“是有些不凡，不过最后能走到哪一步，看他自己了。”

     

===      

    内院秘籍塔中的地级低阶炼体武学总共就四本。

    分别是铁壁金身、虎魄拳、战龙腿以及大荒掌。

    铁壁金身是防御炼体武学，修炼成功后，可让自身防御更强，而且力量更大，举手投足，都有着大威力。

    虎魄拳战龙腿以及大荒掌则是攻击炼体武学，杀伤力巨大。

    虎魄拳修炼到高深境界，甚至可以催发出猛虎气魄。

    战龙腿修炼到高深境界，也可以催发出战龙气魄。

    李浮尘本身便拥有巨象气魄，若是配合猛虎气魄以及战龙气魄，自然能让气魄更强大。

    至于大荒掌有些特殊，修炼这门炼体武学，需要以妖兽血液来修炼，每日需要把手掌浸泡在妖兽血液中，使其沾染上妖兽的气息，越高级的妖兽血液，修炼效果越好。

    大荒掌修炼到高深境界，一双手掌宛如百炼钢铁一般，坚不可摧，如同进行过改造，十分强悍霸道。

    不过李浮尘却看不上大荒掌，这种近乎改造手掌的炼体武学，到了后期弊端多多，没必要为了增加一点点威力，去做这种得不偿失的事情。

    铁壁金身李浮尘也不想修炼，不是看不上，而是觉得铁壁金身太注重防御，杀伤力不够强大。

    防御强自然是好事，但也没必要牺牲杀伤力。

    毕竟武者交手，主要还是看杀伤力，靠身体硬抗，不是李浮尘的风格。

    当然，如果能选择两种地级低阶炼体武学，李浮尘不介意修炼一下铁壁金身。

    最后，只剩下虎魄拳和战龙腿可供李浮尘选择。

    这两个炼体武学，选哪个都可以，李浮尘选择了虎魄拳。

    选好炼体武学后，李浮尘来到秘籍塔一层。

    “选了虎魄拳吗！不错。”院长点点头。

    当年，他选择的也是虎魄拳，后来又分别修炼了铁壁金身和战龙腿。

    走出秘籍塔，院长对李浮尘道：“虽然你是我的入室学生，但是在内院，讲究强者为尊，你被欺负了，我是不会替你出头的。”

    “浮尘明白。”

    李浮尘点点头。

    不管是南林武院还是其它武院，内院作风都十分强悍，只要不是太过分，武院高层基本上不会去管。

    狄俊刚进入内院，听说就被教训了一顿。

    “这是你的院子钥匙，另外，你被分到了九班，记得去报到一下。”丢了一把钥匙给李浮尘，院长身形一闪，离开了内院。

    内院十分辽阔，一眼望去，根本看不到边。

    在内院的中央，是一片恢弘霸气的建筑群，建筑群上空弥漫着五彩之云。

    这不是自然形成的云朵，而是六级聚气阵法造成的异象。

    在里面修炼，效果比外面还要好上许多，越靠近建筑群中心，效果越好。

    进入建筑群中，李浮尘找到了自己的院子。

    这座院子在建筑群外围区域，好在不是边缘区域。

    作为院长入室学生，待遇还是相当好的，要知道绝大多数新晋内院学生，都是住在边缘区域，那里修炼效果最差。

    想要住的更里面一点，就只能靠实力去拼。

    比如有其它内院学生看中了你的院子，他就会来抢，当然，如果你一直躲在院子里，对方倒也无法闯进来。

    毕竟每座院子都笼罩着一座防御阵法，只能靠钥匙打开。

    “不愧是内院。”

    进入院子，李浮尘深吸一口气，感觉到滚滚的天地元气进入体内，身心舒畅。

    “咦，这座院子有人住了？”

    附近院子里，有人抬起头，看到李浮尘所在的院子发起了光。

    一旦院子发光，说明这座院子有人了。

    之前，这座院子一直是空着的，没有钥匙，根本进不来。

    “一进入内院就能住这么好的院子，看来最少也是内院长老的入室学生。”

    “哼，就算是内院长老的入室学生又如何，在内院靠的是实力，不是背景，这座院子，我要了。”一些住的没李浮尘好的内院学生，眼中闪过冷意。

    建筑群最边缘区域，狄俊抬起头，看向李浮尘的院子。

    “这家伙倒霉了。”

    狄俊皱眉，脸上闪过一丝幸灾乐祸。

    他不知道这座院子的主人是谁，但是一进来就住这么好的院子，必然会成为眼中钉。

    要知道他当时被分配的院子只是靠里一点点而已，就被教训了一顿，抢走了院子钥匙，而这座刚被分配的院子，比他当时的院子好了许多。

    李浮尘不知道自己已经成为眼中钉，当然，就算知道，他也不会在意。

    内院藏龙卧虎，肯定有比他强的，不过在外围，他觉得自己不需要忌惮谁。

    “先修炼一下虎魄拳。”

    李浮尘打开虎魄拳烙印本，开始认真钻研起来。

    虎魄拳不愧是地级低阶炼体武学，比铁骨拳高明了何止数倍。

    “原来气血之力还可以这么运用？”

    李浮尘如饥似渴的钻研着。

    时间一丝丝流逝，眨眼，李浮尘在院子里已经呆了一个星期。

    他不急，盯上他的内院学生就有些急了。

    内院学生，实力相当的人不少，如果被其他人抢到了李浮尘的院子，他们想要再次抢夺，难度会高上十倍不止，毕竟内院只准一对一，不准以多欺少，那会让人耻笑，以后别想在内院抬头了。

    “虎魄拳。”

    院子中央，李浮尘放下虎魄拳烙印本，一拳轰向虚空。

    肉眼可见，一团黑色的烟雾扩散开来，虚空荡漾起一丝丝涟漪。

    这烟雾，看上去似乎很柔弱，可是李浮尘清楚的很，这烟雾，是大量气血之力凝聚而成，一旦凝聚到极限，将会形成猛虎气魄，威力十分强大。

    “再来。”

    这次，李浮尘以龙象之力催动虎魄拳。

    轰！

    一团更为强大的黑金色烟雾扩散，翻滚之间，隐隐传出虎啸之声。

    “我现在的炼体实力，应该达到了寻常脱胎境六重层次了。”

    之前，李浮尘的炼体修为只是寻常脱胎境四重，配合出神入化境界的铁骨拳，也就只能匹敌寻常脱胎境五重武者。

    现在，随着虎魄拳接近大成，李浮尘的炼体实力水涨船高，达到了寻常脱胎境六重层次。

    李浮尘估摸着，如果能达到出神入化境界，说不得炼体实力就能达到寻常脱胎境九重层次。

    一门地级低阶炼体武学，足足能增加五重的实力，听起来似乎夸张的很。

    但是李浮尘知道，这不算夸张，毕竟超凡气力的质量要远高于真气。

    ps：明天应该有空，一定多写几章。

===      

    “是时候去九班报到一下了。”

    虽然李浮尘觉得靠自己，也能达到极高成就，但偶尔听导师讲讲课，还是有些用的，至少可以让你少走点弯路。

    推开院子门，李浮尘走出院子。

    “终于出来了。”

    院子外本来没什么人，但是几次眨眼功夫，就有三四名内院学生出现在李浮尘眼前，四面八方，还有不少内院学生赶过来。

    “想抢我的院子钥匙吗？”

    李浮尘赫然一笑。

    内院分成四个区域，分别是核心区域、内围区域、外围区域以及边缘区域。

    自己的院子在外围区域算是很靠里了，有这么多人想抢他的院子，自然可以理解。

    “这位学弟，你的院子我要了，不想挨打的话，乖乖交出院子钥匙吧！”一名人高马大，修为达到脱胎境二重的内院学生冷笑道。

    “马东来，你滚一边去，学弟，把你的院子让给我秦南，以后我罩你，不然的话，别怪学长教你怎么做人。”另一名脱胎境二重修为的内院学生道。

    外围区域，内院学生的修为基本上都是脱胎境二重，脱胎境三重的内院学生，院子并不比李浮尘差，除非看李浮尘不顺眼，否则是不会没事找事的。

    “如果我不让呢？”李浮尘环视一圈，不一会儿功夫，这片空地上已经聚集了十数名内院学生，一个个修为都达到了脱胎境二重。

    南林武院的脱胎境二重武者自然不是寻常人，他们一个个都修炼了地级功法和地级武学，论实力，最起码也相当于寻常脱胎境五重武者。

    “不让，那就让学长教教你什么叫礼让。”

    那个叫马东来的内院学生抢先一步攻向李浮尘，只见其五指箕张，凌厉的爪芒交织如，封锁住李浮尘的所有退路。

    一旁叫秦南的内院学生暗恼，马东来已经出手，他无法再出手，否则就是两人对付一人了，不合规矩。

    早知道如此，应该一上来就先出手，废什么话。

    “哼，我成为内院学生四年，早已经把地级低阶武学神鹰爪修炼到登峰造极境界，就让你常常神鹰爪的厉害吧！”马东来似乎已经看到李浮尘被一爪击败的场景。

    “就这点实力！”

    李浮尘嗤笑一声，马东来的实力，估摸着也就寻常脱胎境五重层次，或许还不如。

    “虎魄拳！”

    龙象之力稍稍催动，李浮尘一拳轰向马东来，黑金色的烟雾宛如一头猛兽，把马东来辐射进去。

    砰！

    爪芒崩溃，马东来身体一震，口吐鲜血倒飞出去。

    一拳，马东来败。

    “什么，这么强？”秦南吓了一跳，他和马东来是死对头，对方的实力绝对不逊色他，如果连马东来都不是李浮尘一拳对手，他自然也不是对手。

    “还有谁要抢我的钥匙，尽管过来便是。”

    李浮尘还真没把这些外围区域的内院学生放在眼里，别说对方是脱胎境二重修为，就算是脱胎境三重修为，李浮尘也不惧，直接一拳打趴下就是。

    “学弟威风的很啊，我孙天海倒想领教一下。”

    一个国字脸青年走了出来。

    “是孙天海学长，他可是脱胎境三重修为。”

    “孙天海学长来到内院已经六年时间，据说已经把朝阳拳法修炼到出神入化境界，掌握了朝阳拳意，他为何要抢这座院子。”

    “你们不知道吗？孙天海学长正在追一个学妹，估计是打算送给那个学妹的。”

    “原来如此，内院学生中，男多女少，竞争激烈，如果我是孙天海学长，我也会这么做。”

    周围观战之人议论纷纷，幸灾乐祸的盯着李浮尘。

    他们自认为不是李浮尘对手，但是有孙天海学长出手，李浮尘必败无疑，说不得还要吃点苦头。

    “出手吧！”

    李浮尘淡淡道。

    以他的实力，内院学生中，只要修为不达到脱胎境五重，他无所畏惧。

    “学弟，学长也不欺负你，我们十招定胜负，如果你能撑住我十招，我孙天海拍拍屁股走人。”孙天海玩味道。

    闻言，李浮尘道：“不用这么麻烦，十招之内，我若是退了一步，这座院子让给你又如何。”

    “好嚣张。”

    众人挑了挑眉，觉得李浮尘太嚣张了，他们等着李浮尘被打脸。

    “大言不惭！”

    孙天海脸色一沉，对方简直是蹬鼻子上脸。

    “接我第一拳，朝阳初升。”

    孙天海和李浮尘一样，修炼的是炙热功法，其拳法亦是炙热拳法，只见其一拳挥出，拳意灿烂，耀眼的拳芒划破虚空，朝着李浮尘笔直轰去。

    这一拳的威力，赫然达到了寻常脱胎境六重层次。

    “来得好。”

    李浮尘不退不让，龙象之力催动到极限，黑金色烟雾翻滚涌动，一拳与孙天海对轰在一起。

    呼！

    磅礴的气浪爆发开来，李浮尘寸步不退，反倒是孙天海退了十数步，气血。

    认真来说，李浮尘的拳力，并不见得比孙天海强，但是李浮尘的炼体修为太高了，完全能硬抗反震力道，而孙天海哪里扛得住，李浮尘若是退了还好，可以宣泄一部分反震力道，李浮尘一步不退，他则承受了大部分的反震力道。

    “该死，朝阳天下！”

    孙天海脸色难看，数十道耀眼的拳芒轰向李浮尘。

    “群虎乱舞。”

    李浮尘双拳交错，或直轰，或横击，或撕扯，黑金色烟雾激荡翻涌，好似群虎在咆哮，声势骇人。

    砰砰砰

    孙天海的拳芒尽数被拦截，气浪层叠爆炸，孙天海再次后退，反观李浮尘，有如礁石一般，屹立在气浪中，依旧半步不退。

    “不愧是内院学生。”

    虽然一步未退，但李浮尘体内，气血也在翻腾。

    “没必要折腾自己。”

    龙象之力收敛，李浮尘运转烈阳神功，周边虚空扭曲。

    孙天海的脸色已经难看到极致，说好十招定胜负，两招过去，对方一步未退，自己已经退了两次了。

    “朝阳绝杀！”

    孙天海发出了朝阳拳法中的杀招，耀眼的暗红色拳芒，宛如朝阳当空，炙热霸道。

    面对孙天海绝杀一拳，李浮尘一掌横拍出去。

    如果说孙天海的拳法是朝阳，李浮尘的掌法则是烈阳，蕴含的炙热之力，根本不在一个层次。

    随着李浮尘一掌横拍，一只浩大灿烂的烈阳之手飞出，不仅轻易碾碎了暗红色拳芒，更是把孙天海覆盖住，然后像拍苍蝇一样，直接把孙天海拍飞出去。

    “什么，孙天海也被打败了。”

    “对方的真气实力居然比炼体实力更强，还让不让人活。”

    众人傻眼了。

    孙天海已经是他们中最强的存在，孙天海都不是对手，估计只有脱胎境四重修为的内院学生能对付李浮尘了。

    “还有谁愿意讨教一二。”

    李浮尘目光扫视。

    他的烈阳神功已经达到第二十四层，仅仅是真气爆发力，就相当于寻常脱胎境四重层次，配合上烈阳神掌和火焰力量，掌力达到寻常脱胎境七重不难。

    足以碾压孙天海。

    而若是真气和龙象之力齐齐爆发，李浮尘的掌力，完全能更上一层楼，不过对付孙天海就没这么必要了。

    角落处，狄俊紧紧握拳。

    先一步成为内院学生，他以为自己已经甩开李浮尘，没想到李浮尘的进步速度比他快了数倍不止，现在的他，连和对方一战的资格都没有。

    要知道在人榜大赛上，李浮尘也只是比他强一点点而已。

    “我不会就此沉寂的。”

    狄俊转身离开。

    “既然没人挑战，那恕不奉陪了。”

    见没人挑战自己，李浮尘往九班走去。

    李浮尘离开后不久，外围区域和边缘区域起来。

    一个新晋内院学生，居然打败了两位老生，其中一个是脱胎境三重修为的孙天海，这种强悍的事迹，已经好多年没有发生了。

    内院学生中，只有强榜上的少数一些人曾经做到过。

    九班在内围区域，李浮尘来到九班时，有十二个内院学生正在听课。

    “李浮尘前来报到。”

    李浮尘对着讲台上的内院导师道。

    “你就是李浮尘。”九班导师叫霍庆木，一个多星期前，院长便告知他，其入室学生李浮尘将成为九班学生，所以他一直在等着李浮尘上课，哪想到李浮尘过了一个多星期才来，这让他有些不喜。

    当然，再不喜，他也不能摆在脸上。

    能成为院长入室学生的人，自然不是泛泛之辈，没必要去得罪。

    “找个位置坐下来吧！”

    霍庆木挥挥手。

    教室里共有二十张位置，李浮尘找了一张空位置坐下来。

    此刻，他才有时间打量听课的九班学生。

    这十二位九班学生，脱胎境一重修为的有四人，脱胎境二重修为的四人，脱胎境三重修为的两人，脱胎境四重修为的也是两人。

    当然，加上李浮尘，现在脱胎境一重修为的变成了五人。

    “李浮尘，听说你是院长的入室学生？”李浮尘隔壁的位置上，坐着一个身材高挑的大美女，其修为赫然达到了脱胎境四重境界。

    “是的。”

    李浮尘点点头。

    “久仰，我叫安心美，认识一下。”安心美笑道。

===      

    安心美在内院绝对算得上天才，年仅三十四岁，就达到了脱胎境四重境界，不过和李浮尘比起来，那就是小巫见大巫了，据她所知，李浮尘今年才二十六岁，而她当年跨入脱胎境时已经二十九岁。

    所以，她有心结交李浮尘。

    安心美的这番举动，让九班另一个脱胎境四重修为的内院学生吃味起来。

    刘奎，九班两大王牌之一。

    他追安心美已经三年了，虽然一直追不上，但也没见安心美和谁亲热过，就算是强榜第五的刘青，都没能追上安心美。

    可是现在，安心美居然主动和李浮尘说话，这让他感受到了危机。

    “浮尘学弟，你能成为院长入室学生，应该修炼了地级中阶功法吧！不知道修炼到什么层次了？”刘奎有心探探李浮尘的底子。

    李浮尘随口道：“烈阳神功，第二十四层。”

    既然是院长入室学生，他自然不需要太过低调，总不能第二十四层境界说成第二十三层第二十二层境界吧，没那个必要。

    “第二十四层？”

    安心美神色动容。

    第二十四层境界的烈阳神功，比最高境界的地级低阶功法都要强上一个层次，对方是怎么修炼的？太匪夷所思了吧！

    “浮尘学弟，你不是说笑吧！”

    刘奎一笑，他还真不信李浮尘把烈阳神功修炼到第二十四层境界了。

    要知道他可是花了八年时间，才把一门地级低阶功法修炼到最高境界，李浮尘入院才一年不到时间，就把烈阳神功修炼到第二十四层境界，这简直就是痴人说梦。

    “信不信随你。”

    李浮尘无所谓对方相信不相信，毕竟他没这个义务。

    “浮尘学弟，我相信你。”安心美倒是相信李浮尘。

    能成为院长入室学生的人，岂是凡人。

    下了课，时间已经到了黄昏时分。

    “浮尘学弟，一起去吃饭吧！”安心美邀请道。

    对方太过热情，李浮尘没法拒绝，便和对方结伴前往食堂。

    内院食堂分三层，一层比一层贵。

    食堂三层，摆在李浮尘面前的是一桌子珍贵菜肴，三荤三素一汤，荤菜都是以五级妖兽肉作为主食材，素菜是内院栽种的灵菜。

    这一桌子菜，花了安心美十颗下品灵石，可谓是价值不菲。

    两人一边吃一边聊，气氛不错。

    隔壁第四张桌子，刘奎不时看向这里，一脸不爽。

    蹬蹬蹬

    楼梯间传来脚步声，一个面如冠玉，眉飞入鬓的青年走了上来。

    此人目光扫视一圈，发现安心美后，眼睛一亮，但是看到安心美对面的李浮尘，脸色又沉了下来。

    他追安心美也有些日子了，但是从未和安心美单独吃过饭。

    嘴角露出一丝冷笑，青年朝着两人走去。

    “安学妹，这位是？”

    来到两人身旁，青年微笑的对安心美道。

    安心美眉头一皱，介绍道：“李浮尘，这位是邵康邵学长，邵学长，这位是李浮尘，院长新收的入室学生，如今是我九班学生。”

    “原来是李浮尘，久仰。”

    得知李浮尘是院长入室学生，邵康不以为意，内院有内院的规矩，只要他不破坏内院规矩，谁也不能拿他怎样，伸出手，邵康打算和李浮尘握手。

    伸手不打笑脸人，李浮尘右手和对方握在一起。

    嘎吱。

    握手的一刹那，邵康手掌力道暴增，但是身上没有丝毫真气波动。

    邵康除了真气修为达到脱胎境四层，炼体修为也达到了脱胎境层次，是少有的气体双修。

    当然，和李浮尘比，就是小巫见大巫了。

    李浮尘的炼体修为比真气修为更强悍。

    如果换成其他人，必定会吃一个暗亏，但是李浮尘毫无感觉，手掌力道也随着增加。

    “咦！”

    邵康有些惊讶，这里是食堂，动用真气太过声势浩大，所以对方能动用的只有气血之力，本以为五成力道就能让对方出个丑，没想到对方的炼体修为也不弱。

    “既然如此，那么就七成力道好了。”邵康力道再增加。

    嘎吱嘎吱！

    两人握手产生的力道何等强大，仿佛一块金属被扭曲了一样。

    安心美察觉到异样，正要呵斥邵康，但是见李浮尘不落下风，嘴刚张开又闭了起来，借这个机会，正好可以看看李浮尘有几分手段。

    七成力道。

    八成力道。

    九成力道。

    邵康脸色阴沉起来。

    一鼓作气，邵康把力道增加到十成，连体内那不太多的超凡气力都加持了进去。

    肉眼可见，邵康的手掌变成了亮银色。

    李浮尘嘴角含笑，一丝丝龙象之力灌注到手掌上，力道持续增加。

    嘎吱嘎吱！

    一丝丝火星在两人手掌间迸射，安心美似乎闻到了焦糊味。

    目光看向两人，安心美神色一怔。

    和之前比起来，李浮尘依旧神态自若，而邵康面色则有些扭曲起来。

    竟然是邵康落入了下风？

    邵康心中怒吼，本想让李浮尘出个丑，没想到对方的炼体修为居然比他还强。

    咬着牙，邵康努力坚持着。

    一丝丝淡金色的光泽在李浮尘手上蔓延，李浮尘的力道，一下子增加了三成。

    咔擦！

    邵康的手掌骨裂了，几根手指诡异的扭曲着。

    收回手掌，李浮尘笑道：“邵学长太热情了，一起吃个饭吧！”

    “不了，我还有事，下次再聊。”

    邵康连忙收回变形的手掌，面无表情的离开。

    “邵学长吃了一个暗亏，这新来的学弟不简单啊！”

    “我听人说了，这位学弟叫李浮尘，是院长新收的入室学生。”

    “难怪。”

    三层看到这一幕的内院学生不少，私下里议论纷纷。

    “炼体修为不错，不过邵康可是脱胎境四重武者，吃了这个亏，一定会还回来的。”刘奎心中冷笑，邵康这个人，睚眦必报，得罪了他，李浮尘以后的日子不会好过，到时候看他还有脸和安心美走得这么近。

    心情大好的刘奎，又一点了一份五级妖兽肉食。

    “李浮尘，你小心一点，邵学长名声不太好，不过实力很强，强榜之下，至少能排前三。”

    同样是脱胎境四重修为，大家实力有强有弱。

    那种把地级低阶功法和地级低阶武学都修炼到最高境界的，自然是最强的，而邵康不仅把地级低阶功法和地级低阶武学修炼到最高境界，本身炼体修为也达到了脱胎境层次，其实力甚至都能和强榜靠后的几人拼一拼。

    “无妨。”

    只要邵康的修为没达到脱胎境五重，李浮尘就不会重视。

    见李浮尘这么有自信，安心美也不好说什么。

    接下来一些天，李浮尘再也没有去上课。

    上课对他来说就是浪费时间，有这个时间，还不如好好修炼，等进入瓶颈后，再去听课不迟。

    很快，一个月过去。

    院子里，传来巨象嘶鸣声和猛虎咆哮声。

    只见院子东侧宽敞的练武场上，李浮尘一拳击出，巨象气魄和一头黑色猛虎气魄同时升起。

    两大气魄虽然无法融合，但彼此配合之下，能爆发出超强的威压，哪怕对手比李浮尘强上一点，在两大气魄的压迫下，也要被李浮尘强行压制。

    “虎魄拳达到登峰造极境界，我的炼体实力，差不多也达到了寻常脱胎境八重层次。”

    炼体武学难得，一旦修炼了强大的炼体武学，那些专精炼体一道的强者，一个个都强横的可怕，再加上超强的防御，遇到比自己实力强上不少的，都能全身而退。

    不过炼体武学不是那么好修炼的，换成其他脱胎境武者，没有几年时间，休想把虎魄拳修炼到登峰造极境界。

    李浮尘悟性超绝，意识超绝，再加上修为也跟了上来，修炼虎魄拳和当初修炼铁骨拳的难度差不多，甚至还要低一些，毕竟把铁骨拳修炼到出神入化境界，也给他带来许多经验和积累。

    “任何武学，最难的一关就是登峰造极到出神入化这关，没有几个月时间，这一关不容易过去，是时候增加一下炼体修为了。”

    漫长的时间过去，李浮尘的炼体修为早已稳固，他相信以自己的财力，让炼体修为再进一步不难。

    离开南林武院，李浮尘骑上四级麟角马，往南林城赶去。

    南林城，常青阁。

    这家丹药店是长青丹宗的产业，里面的丹药种类十分多。

    “掌柜，可有地级中阶炼体丹药。”一进门，李浮尘便询问常青阁掌柜。

    “有，客官这边请。”

    掌柜是个华服老者，一脸笑眯眯的迎了上来。

    能买得起地级中阶炼体丹药的不多，那些脱胎境层次的炼体武者，一般都喜欢购买地级低阶炼体丹药，毕竟两颗地级低阶炼体丹药的药效，便相当于一颗地级中阶炼体丹药，而一颗地级中阶炼体丹药的价值，却是地级低阶炼体丹药的三倍以上。

    当然，地级中阶炼体丹药杂质更少，吸收更快。

    很快，两人来到炼体丹药专柜。

    这里的炼体丹药，从玄级低阶到地级中阶，应有尽有。

    不过地级炼体丹药十分昂贵。

    地级低阶炼体丹药，最便宜也要三百下品灵石以上，最贵的达到五百下品灵石。

    而地级中阶炼体丹药，最便宜的达到了一千下品灵石，且只有两种。

    一种叫金刚丸，一种叫锻体金丹。

     

===      

    金刚丸价值一千下品灵石，锻体金丹价值一千两百下品灵石。

    换成寻常脱胎境炼体武者，哪里买得起。

    毕竟炼体武者本就十分耗费资源，身上每一丝气血之力，几乎都是用财富堆积起来的。

    在七色大陆，炼体武者绝对是最穷的一批人。

    当然，一些背景雄厚的炼体武者不在此列。

    “给我来一颗金刚丸，一颗锻体金丹。”

    李浮尘估摸着，两颗地级中阶丹药，应该能让他的龙象之力从三千多丝分裂到六千丝。

    六千丝龙象之力，足以把他的炼体修为推升到寻常脱胎境五重层次。

    付了两千两百下品灵石，李浮尘离开常青阁，入住到一家顶级客栈中。

    金刚丸，是一种宛如金刚打造的药丸，十分坚硬，金光灿灿。

    不是脱胎境层次的炼体武者，想要炼化金刚丸都难。

    金刚丸入体，李浮尘催动气血之力和龙象之力，开始炼化金刚丸。

    逐渐的，金刚丸外层化开，宛如铁水一般，滚烫中带着强悍的炼体力量。

    三千五百丝。

    四千丝。

    四千八百丝。

    花了一天时间，李浮尘方才彻底炼化金刚丸，与此同时，其体内龙象之力，从三千丝出头，分裂到四千八百丝。

    取出锻体金丹，李浮尘吞服下去，继续炼化。

    锻体金丹的硬度比金刚丸还要高，简直像是吞了一块玄级金属一样。

    五千丝。

    五千五百丝。

    六千两百丝。

    认真来说，锻体金丹的药效比金刚丸强大一些，但是龙象之力，越往后，增加的越慢，需要耗费的资源也越多，所以锻体金丹只增加了李浮尘一千四百丝龙象之力，反倒不及金刚丸。

    不过李浮尘能够察觉到，每增加一丝龙象之力，其余的龙象之力都会被强化一次，虽然幅度很微弱，但总比没有好。

    到了后期，或许一丝龙象之力，就相当于以往两丝龙象之力的威力。

    睁开双眼，李浮尘的瞳孔变成了淡金色，摄人心魄，过去好长时间，淡金色才逐渐敛去。

    意识扫描身体，李浮尘暗道：龙象之力翻倍，带来的丹药杂质也多了。

    任何丹药都会存在杂质。

    杂质堆积在体内，会影响修行。

    面对体内的杂质，李浮尘有两种选择，第一是靠龙象之力慢慢炼化杂质。

    第二种方法是吞服特殊丹药，洗去身上的杂质。

    前者速度慢，不过胜在根基稳固。

    后者速度快，但是特殊丹药也存在杂质，虽然少，但日积月累下，依旧不可小视。

    “暂时不急，没必要去浪费下品灵石购买特殊丹药。”

    思考了一会儿，李浮尘决定稳扎稳打。

    当然，最主要的是，这些能洗去杂质的特殊丹药价格不便宜，以他现在的炼体修为，玄级顶阶特殊丹药已经没什么效果了，地级低阶特殊丹药，一颗可是价值好几百下品灵石，李浮尘还没资格那么奢侈。

    回到南林武院内院，李浮尘继续闭关。

    接下来，他的目标是把青阳剑意和烈阳神掌修炼到登峰造极境界。

    时间快速流逝，一个星期后，李浮尘的烈阳神掌达到登峰造极境界。

    一个月后，青阳剑意达到登峰造极境界。

    前者还好，威力只是比出神入化境界的地级低阶武学强上一些，后者的威力则远超烈阳神掌，一剑出，千百道剑光飞射，威力绝伦。

    “浮尘学弟，你出来的正好，邵学长要你去拜会他。”

    这日，李浮尘刚出院子，就有一名内院学生走上前来，大声道。

    邵康？

    李浮尘神色一冷，“没空。”

    “浮尘学弟，你别敬酒不吃吃罚酒，邵学长的好意，没人能拒绝。”这名内院学生威胁道。

    “滚。”

    李浮尘呵斥。

    他不惹别人就算好了，惹到他头上，管你是谁，绝不给面子。

    “放肆，我方涛替邵学长教训一下你。”

    方涛虽然才脱胎境三重修为，但是他和邵康一样，兼修炼体，实力比寻常脱胎境三重修为的内院学生强上不少。

    身形腾空，方涛拔出长刀，一刀劈向李浮尘。

    这一刀不仅是厉害刀招，更有气血之力灌注，使得刀速更快，更猛。

    “自找苦吃。”

    李浮尘一拳轰出，黑色猛虎气魄升腾。

    方涛来得快，去得也快，直接被一拳轰飞出去，身上骨头断了好几根，整个人瘫在地上。

    “好强！”

    闻到动静赶过来的内院学生目瞪口呆，他们发现，李浮尘比之前更强了，而且这次，李浮尘都没动用真气实力。

    “浮尘学弟，我好心让方涛学弟来邀请你，你打伤方涛学弟是不是太不给我面子了。”

    一道人影嗖的一声出现在空地上。

    是邵康。

    他看了一眼瘫在地上的方涛，呵斥李浮尘。

    “我需要给你面子吗？”

    李浮尘反问。

    邵康眼中冷光闪烁，“既然给脸不要脸，那就不要怪我邵康以强欺弱了。”

    他毕竟是脱胎境四重修为，在内院强榜之下，赫赫有名，如果直接出手对付一个新生，多少会让人说闲话，但是现在李浮尘打伤方涛，他就有理由对付李浮尘了。

    “要打就打，哪来这么多借口。”

    李浮尘嗤笑一声。

    “找死。”

    邵康的武器是一根银色长枪，枪长九尺，鸭蛋粗细。

    轰！

    仿佛山洪暴发，邵康瞬间来到李浮尘身前，一枪刺了过来。

    随着这一枪刺出，两种领域之力横压过来，伴随的是厚重的功意和霸道的枪意，外加灌注在银色长枪上的真气和气血之力，邵康相信，这一枪就算是面对脱胎境五重修为的内院学生，都能让对方退上一步。

    “找死的是你。”

    李浮尘不退不让，面对邵康厚重霸道的一枪，一拳直接迎击上去。

    邵康先是愕然，而后嘲笑。

    居然用拳头和他硬拼，哪怕带着地级低阶手套，面对长兵器上的冲击力，也会受不了。

    但是下一刻，邵康睁大眼睛。

    李浮尘的拳头，比他想象中更为的坚硬，一拳击出，他的枪尖硬生生被止住了，甚至枪杆都弯曲了起来，发出刺耳的吱嘎声音。

    那巨象气魄和黑色猛虎气魄，凶猛无比，直接把他释放出来的两种领域之力给撑爆开来。

    银色长枪毕竟是地级低阶武器，弯曲了一刹那之后，瞬间绷直，并把邵康给弹飞了出去。

    “太强了，邵学长可是强榜之下最强的几个人，居然被李浮尘一拳击退。”

    “李浮尘的炼体实力，究竟达到了什么地步？”

    观战众人骇然，他们还从来没见过这么猛的新人。

    “好像是浮尘学弟那里传来的动静。”

    今天没课，安心美刚走出院子，就听到远处传来气爆声。

    身形闪烁，安心美往气爆声方向赶去。

    不一会儿，安心美来到现场。

    “是邵学长和浮尘学弟。”

    安心美大讶。

    唰！

    刘奎也赶了过来，看到邵康和李浮尘针锋相对，嘲笑道：“浮尘学弟还真是初生牛犊不怕虎，这次有他好受的了。”

    他不认为李浮尘是邵康对手。

    “刘奎学长，刚才是李浮尘和邵学长平分秋色。”

    一旁，有内院学生道。

    “怎么可能？”刘奎一挑眉，坚决不信。

    或许邵康还没认真起来。

    刘奎暗道。

    “好一个李浮尘，我倒是小看了你。”邵康平复的气血，低沉道。

    “邵康，有几分本事都使出来吧！”

    李浮尘低头看了一眼拳头，上面一点痕迹都没有。

    “山崩地裂！”

    邵康大吼一声，超凡气力也灌注到银色长枪上，使得枪速和力道暴增一个小层次。

    “来得好。”

    李浮尘扬起右拳，又是一拳击去。

    吱吱吱

    枪尖和拳头硬撼在一起，炽盛的火星溅射开来。

    邵康的银色长枪再一次弯曲，而后再一次被弹飞。

    邵康有着脱胎境四重修为，单凭最高境界的地级低阶功法和地级低阶枪法，就能爆发出寻常脱胎境八重武者的实力，配合上炼体修为，足以爆发出寻常脱胎境九重武者的实力。

    而李浮尘的炼体修为则达到了寻常的脱胎境五重层次，配合上登峰造极境界的虎魄拳，也能达到寻常脱胎境九重层次。

    两者实力相当，可是李浮尘更能抗一点。

    “什么，邵康被击退了。”

    刘奎可以肯定，邵康已经拿出了九成九的实力，就算没有全力以赴，也差不多了。

    如此状态下的邵康都被击退，岂不是说，李浮尘的实力，不弱于邵康，比他刘奎都要强上一点。

    “不愧是院长入室学生。”

    安心美深吸一口气，眼中闪过异芒。

    “邵康，你也接我一拳。”

    李浮尘身形腾空，巨象气魄和猛虎气魄一前一后，镇压全场。

    “猛虎下山。”

    一拳轰出，猛虎气魄再次膨胀，直接把邵康笼罩了进去。

    噗！

    一口鲜血喷出，邵康连连后退，一直退到附近的一座院子外，在这座院子的防御阵法支撑下，才没有继续往后退。

    李浮尘这一拳，威力没有增幅多少，可是巨象气魄和猛虎气魄压得邵康难受，十成实力只能发挥出成都不到，瞬间就落了下风，受了一点小伤。

===      

    观战众人早就傻了。

    简直就像是看神话一样。

    才进内院几个月的李浮尘，一拳击伤邵康，要不要这么猛。

    强榜上的风云人物，当初也做不到这一点啊。

    “该死，他怎么做到的。”刘奎失魂落魄。

    他发现自己连和李浮尘一战的底气都没有了，以后，他拿什么和李浮尘争安心美。

    “这才是真正的天骄吧。”安心美暗道。

    “混蛋，混蛋。”

    邵康身上涌出一重重厚重的土黄色力量，在这股土黄色力量的加持下，邵康的气势疯狂攀升，宛如一座高山拔地而起，让人心中悚然。

    “厚土力量！”

    李浮尘眼睛一眯，很显然，邵康拥有厚土根骨，且已经激发出了厚土力量。

    不过对方的厚土力量似乎不多，不然的话，对方早就释放出来了，不可能等到现在。

    “你是第一个逼出我厚土力量的人，我会让你好好尝尝滋味的。”

    邵康几个月前刚刚激发出厚土力量，本来他没打算暴露厚土力量的，毕竟除了强榜存在，还没人能逼出他的厚土力量。

    且他现在厚土力量极少，底蕴太浅，一次战斗，估计就会把厚土力量消耗干净，想要恢复，需要漫长的时间。

    可是面对此刻的李浮尘，他不得不动用厚土力量。

    “邵学长居然激发出了厚土力量，看来局面要逆转了。”

    “厚土根骨只是普通超凡根骨，一般情况下，至少要到脱胎境高阶才能激发出厚土力量，只有强榜上的学长学姐们，才能在脱胎境中阶层次时激发出普通超凡力量，甚至在脱胎境低阶时就能做到这一点。”

    “激发出厚土力量，邵学长的实力至少能增加好几成，不知道李浮尘怎么应付。”

    局面一波三折，让众人心情动荡。

    “邵康这么强？也好，给我狠狠教训李浮尘。”刘奎紧握拳头。

    “李浮尘，给我败。”

    有着厚土力量增幅，邵康一个箭步冲出，一枪刺杀向李浮尘。

    这一枪蕴含的力量太多了，有真气，有超凡气力，有厚土力量，随着这一枪刺出，众人只觉得有一座笔直的山峰冲击过来，声势骇人。

    “邵康，就让你见识一下，我真正的实力吧！”

    李浮尘不再施展虎魄拳，手掌摊开，极致的烈阳之力汇聚在掌指之间。

    “烈阳神掌！”

    李浮尘一掌拍向邵康。

    这一掌蕴含着两种力量，分别是烈阳真气和龙象之力。

    至于火焰力量，李浮尘没必要动用。

    杀鸡焉用牛刀。

    呼！

    虚空扭曲，李浮尘的手掌和银色长枪冲击在一起。

    邵康全力一击，硬是被这一掌阻住，难进分毫。

    要知道上面除了蕴含烈阳真气，还蕴含着龙象之力。

    龙象之力坚不可摧，让李浮尘的掌力增加了不知凡几。

    砰！

    大地震荡，邵康手中银色长枪激射出去，至于邵康本人，直接被李浮尘一掌打飞了出去，张口喷出大量的鲜血。

    如果邵康和李浮尘隔空攻击，一时半会，李浮尘还奈何不了邵康。

    毕竟烈阳神掌只能以烈阳真气催动，龙象之力糅合不进去。

    近身战时，两种力量才能短暂叠加在一起，哪怕产生干扰，也没什么关系。

    “什么，激发厚土力量的邵学长都不是李浮尘对手。”

    “这个李浮尘，只怕已经有着进入强榜的实力了。”

    “也是，李浮尘的真气实力同样很强，两者叠加，邵学长完全不是对手啊！”

    观战众人已经被李浮尘折服了，一个个感慨道。

    “可恶。”

    刘奎不甘心的扫了一眼李浮尘，转身离开。

    现在的李浮尘，他不是对手，但以后未必。

    “恭喜浮尘学弟了。”

    安心美一脸微笑的走了过来。

    李浮尘不在意道：“只是一件小事而已，不值得恭喜。”

    邵康实力虽强，他还无法把他逼到极限。

    安心美怔了怔，内心暗道：他不会还有实力没有发挥出来吧！那也太可怕了。

    击败邵康，李浮尘毫不客气的抢了对方的院子钥匙，然后把自己的院子钥匙丢给对方。

    邵康的院子在内围区域比较靠里，天地元气十分浓郁，至少比李浮尘所在的院子浓郁两成。

    虽说天地元气浓郁两成，并不一定能让修炼速度增幅两成，但一成也是好的。

    一年下来，足以节省一个多月的苦功。

    搬进邵康的院子后，李浮尘深吸一口气，滚滚元气好似潮水一般，涌进李浮尘体内，然后又排了出来。

    “在这里修炼，我的修炼速度，应该能快上不少。”

    李浮尘脸上露出微笑。

    天地元气和灵石元气，这两者不能一概而论。

    一般来说，天地元气再浓郁，都没有灵石元气浓郁，也远远没有灵石元气那么精纯。

    可是灵石元气只有修炼时才会吸收，而天地元气，无处不在，每时每刻都在滋养武者的身体。

    没有灵石，武者的修炼速度会大减。

    没有天地元气，武者的修炼速度也会锐减。

    接下来几天，整个内院都在传播着李浮尘的事迹，连内院高层都知道了这个消息。

    “这个小家伙还真是够强势的，看来再过一年多，我南林武院又能往前挺进几位了。”院长脸上露出微笑。

    距离二十四武院排名大比还有一年大半的时间，只要这段时间里，李浮尘的真气修为能再提升一重，其实力绝对能成为强榜中的佼佼者。

    风波总有平息的时候，半个月后，关于李浮尘击败邵康的事情，已经没多少人谈论了。

    这日，安心美上门拜访。

    “浮尘学弟，最近我组织了一个队伍，打算进入紫星山脉探险，不知道你可有兴趣。”安心美开门见山道。

    “紫星山脉？”

    李浮尘眸光一闪。

    紫星山脉是紫花王国三大山脉之一，绵延二十多万里。

    里面五级妖兽众多，甚至还存在六级妖兽。

    虽然异常危险，但对脱胎境武者而言，诱惑力十分大。

    要知道，妖兽等级上升到五级，体内产生妖核的概率将大上十倍不止，有人粗略统计过，每五头五级妖兽，就有一头体内有妖核。

    而一枚五级低阶妖核，价值一百下品灵石以上。

    一枚五级中阶妖核，价值两百下品灵石以上。

    一枚五级高阶妖核，价值四百下品灵石以上。

    如果遇到变异的五级妖兽，那就更赚了，一枚五级低阶变异妖核，价值翻五倍，足有五百下品灵石以上，一枚五级中阶变异妖核，那便是一千下品灵石以上。

    如果实力够强，运气够好，进一次紫星山脉，赚个几千下品灵石轻轻松松。

    除此之外，紫星山脉由于人烟罕见，里面药草层出不穷，更有无数天才地宝，有时候采集药草比杀五级妖兽更赚灵石。

    “有哪些人？”李浮尘问。

    安心美道：“除了你之外，加上我有三人，其中最强的是强榜第五的赵寒赵学长。”

    “强榜第五赵寒吗？”

    赵寒有着脱胎境五重修为，并且已经激发出了寒冰力量，实力十分强大，不是邵康能比的。

    思考了一下，李浮尘点点头。

    此刻他虽然有着六万多颗下品灵石，但是要回东麟大陆，没有二十万颗下品灵石，李浮尘根本不作考虑，前往紫星山脉赚取下品灵石无疑是一条快捷道路。

    “那好，我试试看能否再邀请一两位。”

    安心美脸上露出喜色。

    李浮尘的实力，勉强也算是强榜级别，有李浮尘加入，这支队伍的综合实力空前强大。

    “什么时候集合？”李浮尘又问。

    “三天后吧！”安心美道。

    “好。”李浮尘点头。

    一晃，三天过去。

    建筑群外的一片空地上，三道人影立在那里。

    不一会儿，李浮尘走了过来。

    目光扫视，李浮尘发现三人都是脱胎境四重修为，赵寒明显不在其中。

    “浮尘学弟，我给你介绍一下，这位是五班的梁天宇，这位是七班的杜晴，梁天宇，杜晴，这位就是李浮尘学弟。”安心美热情介绍道。

    “久仰。”

    梁天宇点点头，神情略带冷淡。

    杜晴则微微一笑，眼神中带着一丝好奇。

    李浮尘才脱胎境一重修为，就有着击败邵康的实力，无法不让人好奇。

    当然，杜晴心中清楚，李浮尘的炼体修为，明显比真气修为强，所以不能把他论为真气武者，应该是炼体武者才是。

    大概过去盏茶时间，赵寒终于来了。

    带着冰寒气息的他，给人一种生人勿近的凌厉味道，相貌倒还算英俊。

    “赵学长！”

    此刻就算是梁天宇，也不敢冷淡对之，脸上挤出一丝笑容。

    这次进入紫星山脉，危险重重，能否安然无恙的离开紫星山脉，只能依仗赵寒。

    毕竟赵寒有着强榜第五的实力，而且还修炼了地级中阶武学。

    四人中，唯独李浮尘没有招呼赵寒。

    他不习惯主动招呼别人。

    别人若是招呼了他，他不介意喊一声学长。

    赵寒瞥了一眼李浮尘，眼中闪过一丝冷意，对安心美道：“既然人到齐了，出发吧！”

    “好。”

    安心美点头。

    就这样，一行五人离开内院，来到外院，然后又离开外院，骑乘着四级麟角马往紫星山脉方向赶去。

===      

    紫星山脉作为紫花王国三大山脉之一，周边围绕着近百座城市。

    距离南林武院最近的一座城市叫枯木城。

    这日，一行五人骑乘着四级麟角马进入枯木城。

    把麟角马寄养在一家客栈中，五人又马不停蹄的往紫星山脉赶去。

    赶了差不多近千里路，五人终于来到了紫星山脉。

    紫星山脉由于环境特殊，土壤岩石乃至草木，颜色偏紫，整体看上去深沉幽静。

    “紫星山脉外围很少出现六级妖兽，不过大家还是小心点。”安心美深吸一口气，开口道。

    杜晴笑道：“有赵学长在，就算出现五级高阶变异妖兽，我们也不是没有一拼之力。”

    五级高阶变异妖兽比五级高阶妖兽强出一个大层次，寻常脱胎境九重武者遇到五级高阶变异妖兽，直接就会被秒杀。

    不知不觉，五人开始深入紫星山脉外围。

    一路上，不时有五级妖兽偷袭五人。

    可惜，五人中实力最差的杜晴和安心美都能匹敌五级高阶妖兽，一般的五级低阶妖兽，还未靠近就会被秒杀，也就五级中阶妖兽皮糙肉厚，能多抗几次攻击，但如果两人联手，还是逃不过被秒杀的命运。

    轰隆隆！

    从一片沼泽地经过时，一条身长近百丈的巨蟒忽然窜了出来，阴冷的妖气有如旋风，横扫八方，伴随着还有一道数米粗的斑斓水柱。

    “小心。”

    安心美朝着一旁闪避。

    李浮尘四人也连忙闪避开来。

    砰一声！

    大地震荡，斑斓水柱无坚不摧，硬生生在地面击出一个数米宽，黑漆漆的大窟窿。

    这要是击在人身上，哪怕是赵寒都要陨落。

    众人目光一凝，看向巨蟒。

    “是五级巅峰妖兽沼泽毒蟒。”杜晴心有余悸道。

    五级巅峰妖兽其实也可以算作五级高阶妖兽，只不过是五级高阶妖兽中最顶尖的存在，足以虐杀寻常脱胎境九重武者。

    “你们几个人类，当我的肉食吧！”

    沼泽毒蟒口出人言，阴冷万分。

    妖兽是人类的物，人类又何尝不是妖兽的物。

    紫星山脉周边有近百座城市，每天都有无数武者进入其中，有的人实力强，运气好，不仅可以活着出去，还能大赚一笔，但也有不少人陨落，成为妖兽的食物。

    “就凭你，给我死。”

    梁天宇不屑冷笑，手中青铜铁棍猛地轰向沼泽毒蟒。

    锵！

    一道数十丈长的棍影轰击在沼泽毒蟒的脑袋上，爆发出刺耳的金属爆鸣声。

    沼泽毒蟒脑袋微微一晃，毫发无伤。

    “什么？”

    梁天宇瞳孔一缩。

    去年就激发出风灵力量的他，实力并不比邵康弱，堪比寻常脱胎境九重武者。

    全力一击，居然连沼泽毒蟒的皮都破不开，对方的防御未免太强了吧！

    赵寒淡淡道：“妖兽天生防御强大，实力差不多的情况下，要几个武者联手才能战胜妖兽，你的铁棍又属于钝器，伤不到沼泽毒蟒很正常。”

    李浮尘点点头，除非实力比妖兽强出一个层次，不然的话，想要杀妖兽难度很大。

    “你们很少和五级妖兽战斗，这头沼泽毒蟒就当给你们练练手吧！我就不出手了。”赵寒往后退了一些，负手而立。

    “好，我们几人联手，拿下它应该不是问题。”

    安心美的武器是一把细刀，杜晴的武器一把剑，两人刀剑合璧，在沼泽毒蟒身上留下一些痕迹。

    “你不出手吗？”

    赵寒看向李浮尘。

    李浮尘道：“我出手就没意思了。”

    “是吗？”赵寒冷笑一声，不再说话。

    “该死的人类，你们弄疼我了。”

    沼泽毒蟒身体庞大，不管怎么躲，都无法躲开三人的攻击。

    发怒的它仰起头，朝着梁天宇喷出一道斑斓水柱。

    梁天宇虽然无法轰开沼泽毒蟒的防御，但硬抗沼泽毒蟒的攻击还是有几分信心的。

    “给我开！”

    双手握着青铜铁棍，梁天宇一棍劈中水柱。

    轰一声！

    梁天宇整个人倒飞出去，剧毒水流溅射在他的护体真气上，发出嗤嗤的声音，并冒着黑烟。

    “金风细雨！”

    “归元一剑！”

    见梁天宇吸引了沼泽毒蟒的注意力，安心美飞掠到对方的脑后，一刀挥洒出去，瞬息，细长的刀影划开了沼泽毒蟒的鳞甲，深入进去一尺，杜晴眼疾手快，一剑顺着伤口疾刺，刹那间，白光一闪，伤口扩大了数倍，并往里延伸了一丈多深。

    两人联手一击，顿时让沼泽毒蟒受到不轻的创伤。

    “啊，该死，竟敢伤我。”

    沼泽毒蟒发狂了，其身形缩小到数丈，但是妖气不降反增，呈巨大螺旋状，把安心美和杜晴给卷了进去。

    “你还不出手。”

    梁天宇瞪了李浮尘一眼，飞快上前，一棍子轰在螺旋状妖气上，欲要劈开妖气。

    不过这妖气太磅礴了，梁天宇劈开一层又一层，没办法一次性劈开。

    李浮尘摇摇头，三人与妖兽战斗的经验太少了，这次战斗，对他们也是一种磨练，李浮尘本想晚点出手，现在看来不能如意了。

    身形腾空，李浮尘迅速接近螺旋状妖气，而后一拳轰击出去。

    象鸣声和虎啸声同时响起，一头巨象气魄和一头黑色猛虎气魄升起，在两大气魄以及虎魄拳的拳力下，螺旋状妖气先是一滞，而后溃散开来。

    梁天宇的棍影终于穿过妖气，轰在沼泽毒蟒身上，把对方轰出去数十米远。

    也幸亏沼泽毒蟒变小了，不然的话，这一棍最多让对方晃一下。

    “你们都要死。”

    沼泽毒蟒继续爆发妖气，这妖气明显蕴含剧毒，接触到四人的护体真气，发出嗤嗤的腐蚀声，时间一长，四人的护体真气迟早会被腐蚀开来。

    咻咻咻

    与此同时，沼泽毒蟒喷出一道道斑斓水柱，与之前相比，现在它喷出的斑斓水柱只有两指粗细，威力稍稍弱了一些，但更加难防，速度更快。

    李浮尘没打算和对方耗费时间，赤血剑拔出，身形一闪，来到沼泽毒蟒一侧，只见青色剑光闪过，宛如一缕凌厉的阳光。

    噗一声！

    沼泽毒蟒脑袋飞起，鲜血如柱。

    单论真气实力，李浮尘的剑法也就是寻常脱胎境九重层次，而且是爆发火焰核心力量的前提下。

    但是近战时，李浮尘的剑法威力则完全超越了寻常脱胎境九重层次。

    在龙象之力的加持下，这一剑的威力比施展青阳剑招都要强上一两倍。

    “一剑秒杀？”

    杜晴倒吸一口冷气。

    梁天宇也脸色不太好看，他发现自己小看李浮尘了。

    只有安心美见怪不怪，李浮尘不出剑就能击败邵康，出剑后，明显更强。

    “难怪这么嚣张。”

    赵寒眼睛一眯。

    他自认为自己全力一击，也就这个效果。

    不过李浮尘只能在近战中发挥出绝强一剑，而他近战远战都能发挥出差不多的威力。

    沼泽毒蟒一死，身形顿时变大起来，近百丈长的身体，蜿蜒出去很长。

    意识扩散，李浮尘开始扫描沼泽毒蟒的身体。

    “咦，妖核？”

    李浮尘脸上闪过喜色。

    噗嗤一声！

    李浮尘一剑划过沼泽毒蟒的身体，取出一枚拳头大小的斑斓妖核。

    五级巅峰妖兽的妖核价值七八百下品灵石，绝对算得上一笔不菲收入。

    不过大家之前约定好了，所有收获，按劳分配，李浮尘虽然出力最大，但安心美三人也出了力，这七八百下品灵石，他最多只能分一半。

    “五级巅峰妖核，运气还真是不错啊！”

    安心美脸上露出笑意。

    这一路上，他们得到不少妖核，但一颗五级高阶妖核都没有，更不要说五级巅峰妖核了。

    取出妖核后，李浮尘开始提炼沼泽毒蟒的精血。

    之前击杀的五级妖兽，李浮尘都会把它们的精血提炼出来，加起来已经有了近两百滴。

    紫星山脉凶险难言，几天下来，五人看到不少人类的尸骨，有的被妖兽啃食过，有的似乎死在人类手上，骨头上有刀痕剑痕，相信有更多的人类直接被妖兽吞食了，毕竟妖兽吃人从来都是一口吞下去，最多嚼两下。

    “有偷袭。”

    从一片小山谷中经过时，李浮尘心生警觉，提醒四人。

    咻咻咻咻咻咻

    尖锐的破空声连番响起，一根根长矛，携带着万钧之力，宛如闪电一般射向五人。

    咔擦一声！

    李浮尘一剑挥出，五根长矛拦腰而断。

    安心美刀光一闪，亦是劈开三根长矛。

    最厉害的是赵寒，只见他一掌拍出，强劲寒气凌空冻结了七根长矛。

    五人抬头望去，只见山谷两边，足有二十多人持矛站立在那里，一个个神色不善。

    “我们怕是遇到黑暗狩团了。”

    安心美沉声道。

    黑暗狩团，既狩妖兽，也狩人类，一般只活跃在大型山脉中，紫星山脉作为紫花王国三大山脉之一，黑暗狩团没有一百，也有八十，一些大型黑暗狩团，人数上百，足以让人闻风丧胆。

    咻咻咻咻咻咻

    长矛再次袭来，这次数量多了一倍，似乎每人射出了两根。

    身形腾空而起，李浮尘一剑挥洒，千百道剑光激射。

    轰隆隆！

    峭壁崩塌，乱石飞溅，李浮尘这一剑不仅破坏掉一半的长矛，更是直接击杀了三人。

     

===      

    赵寒当仁不让，亦是腾空而起，双手连环拍出，两道冰寒掌力仿佛龙卷风一般，把来不及躲闪的两人给冻成了冰雕，然后撕扯成粉碎。

    梁天宇安心美以及杜晴三人反应和动作就没两人这么快了，等他们做出反击时，这支黑暗狩团的人马早就散开。

    “该死，这两人怎么这么强。”

    这支黑暗狩团叫魂团，团长是一位脱胎境八重武者，两位副团长都是脱胎境七重武者，其余团员，都是脱胎境中阶脱胎境低阶不等，实力参差不齐。

    “韩彪，这个寒冰小子我来对付，那个用剑的小子，你和周泰一起对付。”

    魂团团长吩咐完之后，闪身扑向赵寒。

    轰一声。

    两人掌对掌，硬拼了一招，气浪震得峭壁产生了无数裂痕。

    “一起干掉这个小子。”

    韩彪身材魁梧，周泰身材瘦长，两人一左一右，杀向李浮尘。

    至于其他人，则五六个一组，开始围攻梁天宇等人。

    “咦，修炼了地级低阶功法？”

    赵寒和魂团团长硬撼了几次，双方谁也奈何不了谁。

    很明显，对方表面上是脱胎境八重武者，实际实力已经超越了寻常脱胎境九重层次。

    李浮尘这边的情况也是如此。

    对方两人，实力都达到了寻常脱胎境九重层次，联起手来，威力不俗。

    不想消耗火焰力量，李浮尘收起赤血剑，以炼体修为和虎魄拳与两人硬拼。

    “这小子的炼体实力太强悍了。”

    韩彪和周泰哪里能压得住李浮尘，在巨象气魄和猛虎气魄的威压下，反而被李浮尘压制住了。

    “破空斩！”

    韩彪大吼一声，手中长刀劈开猛虎气魄，刀影如瀑。

    周泰手中流星锤舞的像是风火轮一样，旋转着轰击而来。

    当，当！

    李浮尘连出数拳，荡开韩彪的长刀以及周泰的流星锤。

    炼体武者就是这么强势，同样是寻常脱胎境九重实力，李浮尘以一敌二相当轻松。

    如果换成真气武者，哪里有这么轻松，时间一长，非要落败不可。

    “猛虎下山！”

    撇开韩彪，李浮尘瞬间逼近周泰，右拳上蕴含着龙象之力、烈阳真气以及火焰力量三种力量，以雷霆万钧之势轰了出去。

    啊！

    周泰的流星锤连着锁链，此刻根本来不及收回流星锤阻挡，只能左手握拳，与李浮尘硬撼在一起。

    猛虎气魄咆哮，烈阳真气和火焰力量宣泄，周泰的左臂寸寸炸裂，残暴的力道余势未消，直接轰入了周泰体内。

    下一刻，周泰身上爆出无数伤口，血水不要命的喷溅，连惨叫声都来不及发出，直接从空中跌落，气息全无。

    近身战，李浮尘足以秒杀周泰。

    “混蛋，给我死。”

    后方，韩彪一刀疯狂劈向李浮尘。

    李浮尘的意识早就遍布四周，韩彪的一举一动都在他的感应中，对方尚未出刀的刹那，李浮尘身形早就一晃避开，而后身形虚空游走，来到了韩彪一侧，距离对方只有三四米远。

    “死，死，死！”

    韩彪挥刀狂舞，刀气弥漫。

    嘴角浮现冷笑，李浮尘拔出赤血剑，一剑荡开韩彪的长刀，紧接着青色剑光一闪，韩彪的脖子上出现一道黑线，黑线扩大，韩彪的脑袋飞了起来。

    一拳一剑，韩彪和周泰瞬间惨死。

    解决了韩彪和周泰，李浮尘目光扫视一圈，此刻，赵寒和那个狩团团长正战的如火如荼，且赵寒占据了明显的上风，击败对方只是时间的问题。

    安心美三人倒是有些手忙脚乱。

    他们每人都要面对六个敌人，梁天宇一人要对付七个敌人。

    虽然这些人只有脱胎境低阶或者脱胎境中阶修为，但是一个个居然都修炼了地级低阶功法，再加上彼此十分熟悉，配合默契，梁天宇三人想要稳住阵脚都难，更不要说杀敌了。

    当然，这主要也是因为三人厮杀经验不够，平常只习惯一对一切磋。

    “什么，韩彪和周泰死了？”

    魂团团长瞄了一眼李浮尘那边，大惊失色，动作都有些变形。

    “这么快就解决了对手？”

    赵寒亦是吃惊的很。

    “冰封千里。”

    顾不得浪费寒冰力量，赵寒双掌齐出，极寒掌力宛如寒冰地狱一般，包裹住魂团团长。

    咔擦咔擦！

    肉眼可见，魂团团长护体真气被冻结，身上浮出一层层冰霜，使得其动作迟钝起来。

    “死！”

    身形闪过，赵寒一掌拍在魂团团长的胸口上。

    吱嘎一声。

    魂团团长身上穿戴着地级低阶宝甲，掌力未能击破宝甲，但却传递了进去，下一刻，魂团团长直接冻住了，赵寒手掌一震，对方身体四分五裂。

    “我倒是小看了你。”

    赵寒没有下去帮忙，声音传到李浮尘这里。

    “彼此彼此。”

    李浮尘淡淡道。

    两人都没有下去帮忙，紫星山脉危险重重，接下来厮杀不会少，反正三人也没什么危险，正好可以磨练一下战斗技艺。

    战斗持续了半个多时辰，梁天宇率先打破僵局。

    只见其体外旋风阵阵，明显动用了风灵核心力量，一棍扫出，一名实力稍弱的魂团成员被扫飞出去，血肉模糊，一记强悍棍招施展，棍影重重，又有三名魂团成员倒飞出去，不一会儿功夫，七个敌人只剩下三个人还能站着。

    紧接着爆发的是安心美。

    安心美的实力没有梁天宇这么强，主要是她没有激发出超凡力量，但是她的刀法凌厉细腻，随着时间增加，其刀法的杀伤力开始体现出来，见缝插针似的，在一个个对手身上留下细密刀痕。

    杜晴的情况和安心美差不多，她毕竟是南林武院内院学生，战斗悟性极高，从一开始的不适应之后，杜晴逐渐适应下来，并展开了凌厉反击。

    “逃！”

    见事不可为，加上团长和副团长都死了，这些人哪里还敢继续战下去，纷纷逃窜开来。

    “死！”

    李浮尘一剑挥出，千百道剑光激射。

    赵寒一掌拍出，极寒掌力亦是虚空蔓延。

    眨眼，这支黑暗狩团全军覆没，死的一个不剩。

    “还好只是一支小型黑暗狩团。”安心美庆幸道。

    她很清楚，如果队伍中少了赵寒或者李浮尘，五人不说全军覆没，死上一半极有可能。

    全灭了魂团之后，大家开始分配收获。

    由于赵寒和李浮尘出力最大，两人各自分到三成的收获。

    至于一些宝甲武器之类的，则由大家评估价值，不想要的，可以获得灵石，当然，会比市价低上一点，毕竟卖东西也要耗费一些精力。

    比如李浮尘之前得到的那颗五级巅峰妖核，价值评估在七百下品灵石，李浮尘没想要留着，直接选择了三百五十下品灵石。

    当然，这颗妖核的价值应该在七百下品灵石以上，选择妖核的人，多少能赚一点。

    “几天时间，赚了八千下品灵石，这个速度倒是快得很。”

    收获分配完毕，李浮尘相当满意。

    安心美等人也满意的很，这支小型黑暗狩团，足足带给他们两万多下品灵石，简直就是横财。

    如果全灭一个中型黑暗狩团，收获估计能达到十几万下品灵石，当然，以五人的实力，遇到中型黑暗狩团，有多远跑多远，哪里会去招惹。

    巨大的收获，让五人野心大了不少，一个个都想赚个几万下品灵石再走。

    李浮尘也是这么想着。

    很快，距离五人来到紫星山脉已经有十多天时间。

    李浮尘差不多赚了一万下品灵石，接下来的这些天，赚灵石的效率低了许多，毕竟不可能正好又碰到一支小型黑暗狩团。

    一晃又是几天过去，五人来到一个小湖泊前，稍作休憩。

    “你们有没有闻到一股药香味。”

    安心美嗅了嗅鼻子，忽然道。

    “是有药香味！”李浮尘身为脱胎境炼体武者，五感比四人强上许多，嗅觉自然也强，他甚至闻出，这股药香味，不是来自一种药草，而是来自无数种药草。

    “看那边。”

    杜晴手指着湖泊对面数里外，惊声道。

    众人目光看去。

    数里外，五光十色，如梦似幻，隐隐约约还有云雾缠绕，仿佛五彩云霞一般。

    “是阵法和药草灵气的波动。”

    李浮尘讶道。

    紫星山脉是妖兽的地盘，居然存在阵法，很显然不普通。

    “我们过去。”

    赵寒身形一闪，飞掠出去。

    李浮尘四人紧跟而上。

    不一会儿，五人来到一片山谷前。

    这座山谷，云雾深锁，很明显布置了一座伪装阵法，不过这座伪装阵法似乎经不住岁月的流逝，出现了漏洞，所以会有药草灵气逸散出来，影响了周遭环境。

    嗷呜！

    吼！

    哞！

    不等五人有所动作，四面八方，传来巨大的动静，大地疯狂震荡起来，似乎有无数妖兽往这边奔跑。

    “妖兽都被吸引过来了，我们想办法进去。”

    安心美一挥手，打算用掌风吹散云雾，不过这只是徒劳，这云雾似虚似实，掌风刮来，云雾涌动，不见少反而多了起来。

    “跟我走。”

    李浮尘意识扫描，很快发现了阵法的漏洞，身形进入到云雾中。

===      

    云雾中，伸手不见五指，到处都是白茫茫一片，偶尔还能看到幻象。

    如果不是有李浮尘带路，赵寒四人早就走丢了。

    也不知道过去多长时间，五人来到郁郁葱葱的山谷中。

    山谷不大，中央有着一个小潭，小潭四周，药草密集，最低级的都是玄级顶阶药草，每数十株玄级顶阶药草中，还夹杂着一株地级药草，有那么几株地级药草，五光十色，灵气波动异常强大，分明是地级顶阶药草。

    “好多药草。”

    安心美和杜晴倒吸一口冷气。

    这里的药草，粗略估计，价值至少在十万下品灵石以上，只多不少。

    要知道仅仅一株地级顶阶药草，价值就有小几千下品灵石，几株加起来便是一两万。

    这还只是市场价，如果真拿出去卖的话，一株地级顶阶药草卖个一万下品灵石以上轻轻松松，毕竟物以稀为贵，在七色大陆，地级顶阶药草已经算是顶级药草了，至于天级药草，那绝对是可遇而不可求，随便一株都是天价，哪怕是斗灵境宗师都买不起。

    “先收割药草。”

    李浮尘手一挥，一大片药草连着土壤都被李浮尘收进纳物袋中。

    赵寒四人跟着照做，收割药草的速度飞快，至于分配问题等收割完毕再说。

    很快，山谷中的药草被收割了大半，五人不知不觉来到潭水附近。

    轰隆！

    潭水炸开，一条长着独角的巨蟒冲天而起，发出恐怖的嘶吼声。

    这条独角巨蟒体型并不大，长度大概只有十几丈，粗一丈，但是其妖气之恐怖，绝对远超沼泽毒蟒。

    五人连连后退，梁天宇失声道：“五级高阶变异妖兽独角寒蟒。”

    五级高阶变异妖兽可不是五级巅峰妖兽能比的，三四头五级巅峰妖兽遇到，都要溃逃。

    看到属于自己的药草被收割的差不多，独角寒蟒怒了，脑袋一甩，朝着众人喷出一道极寒气息。

    喀拉拉！

    极寒气息移动，地面顿时冻结，并有无数冰柱升起。

    五人再次后退，可惜退的再快也没有极寒气息的速度快。

    锵！

    李浮尘一剑划出，数十根冰柱被斩断，凌厉炙热的剑气与蔓延过来的极寒气息冲撞在一起，发出连绵爆炸。

    赵寒双手舞动，凝出一层冰寒气墙挡住极寒气息。

    梁天宇挥出无穷棍影，疯狂抵挡着。

    安心美和杜晴亦是刀剑合璧。

    五级高阶变异妖兽一次攻击，就让五人感受到了巨大的压力，一个个心情沉重。

    “真气修为还是太低了。”

    对付极寒气息，施展烈阳神掌效果最好。

    可惜李浮尘才脱胎境一重修为，如果能有脱胎境三四重修为，一掌就足以破掉极寒气息。

    独角寒蟒凶悍异常，喷吐出极寒气息后，数丈长的尾巴陡然变长，宛如一根神鞭，狠狠扫向五人。

    李浮尘意识惊人，完全有机会闪开，但是他想试试独角寒蟒的攻击力，一剑斩向独角寒蟒的尾巴。

    当！

    仿佛斩在一块坚不可摧的金属上，李浮尘全力一击，愣是没能破防。

    要知道这一剑，李浮尘可是灌注了烈阳真气、火焰力量以及龙象之力，也就火焰核心力量没有催动，但也差不多是自身极限攻击力了。

    尾巴与赤血剑剐蹭而过，劲风逼人。

    砰砰

    安心美和杜晴直接被扫飞出去，口吐鲜血。

    虽然独角寒蟒尾巴上的力道被李浮尘消弭了大半，但剩余的力道也不是安心美和杜晴能抗住的。

    如果没有李浮尘，安心美和杜晴此刻早已是两具尸体。

    尾巴力道余势未消，借着惯性依旧扫向赵寒。

    赵寒实力不逊色李浮尘，一掌拍出，挡住了独角寒蟒的尾巴。

    喀拉拉！

    尾巴攻势刚过，独角寒蟒再次喷出极寒气息。

    噗！

    无数冰柱升起，梁天宇手忙脚乱之下，被几根冰柱给撞飞，身上沾上一层冰霜。

    “你们三个离远一点，这里交给我们。”

    李浮尘制止住欲要再上的三人。

    独角寒蟒的实力太强了，如果脱胎境有十二重境界，独角寒蟒的实力最起码相当于寻常脱胎境十一重武者，三人上来不仅不能帮忙，反而会拖后腿。

    不得不说，赵寒的实力很强劲，不愧是强榜第五的存在。

    随着其体内寒冰力量爆发，其掌势亦是跟着增加了许多，和独角寒蟒硬撼了几次，一点都没有吃亏。

    可惜独角寒蟒的防御太强了，而且体力肯定在赵寒和李浮尘之上，若两人没法创伤独角寒蟒，拖下去，只会对两人不利。

    “肯定有破绽存在。”

    凭借强绝的意识，李浮尘总能错开独角寒蟒的最佳攻击点，意识扫描，李浮尘不断寻找独角寒蟒的弱点。

    万事万物都有弱点存在，俗称罩门。

    独角寒蟒不可能全身上下毫无弱点，总有一些地方，防御会弱上许多。

    比如眼睛，比如腹部。

    可惜这几个地方，独角寒蟒保护的都很好，李浮尘要寻找一个相对容易攻击到的弱点。

    “找到了。”

    李浮尘眼睛一亮。

    每次独角寒蟒喷涂极寒气息时，肋部位置都会鼓起，如果李浮尘猜得不错，那里相当于独角寒蟒的肺部所在。

    和赵寒对视一眼，李浮尘示意赵寒拖住独角寒蟒。

    赵寒虽然一开始看不惯李浮尘，但大敌当前，他知道该怎么做。

    “冰封千里。”

    寒冰核心力量爆发，赵寒双掌齐出，地级中阶武学冰魄神掌绝招施展开来，前方十丈之内，宛如一片寒冰地狱，哪怕独角寒蟒身为冰属性变异妖兽，一时间也被压制住，动作慢了半拍。

    “破！”

    人剑合一，李浮尘一剑飞刺，火焰核心力量顺势爆发。

    噗一声！

    这一剑是李浮尘极限一剑，锋利的赤血剑，毫无阻碍的刺进了独角寒蟒肋部，剑气爆发，那里顿时炸开一个大口子。

    噶！

    独角寒蟒嘶鸣一声，身体翻滚扭曲，声势骇人。

    李浮尘并不纠缠，赤血剑拔出，抽身急退，时机算的刚刚好。

    “浮尘学弟的战斗技艺还真是逆天啊！”

    安心美还是第一次见识到李浮尘的战斗技艺，心中震撼莫名。

    之前李浮尘能战胜邵康，是因为实力本就比对方强。

    但是独角寒蟒的综合实力，明显在赵寒和李浮尘之上，能伤到独角寒蟒，可想而知有多么不容易。

    喀拉拉！

    受到创伤的独角寒蟒开始收缩极寒妖气，在鳞甲表层凝出一层数寸厚的冰霜，宛如套着一层冰霜铠甲一样，体型大了一圈。

    不过肺部重创的它，已经不能喷涂极寒气息，只能以自身血脉天赋，凝出一根根寒冰长矛攻向李浮尘和赵寒。

    一时间，山谷内部仿佛下起了寒冰长矛之雨，砰砰砰的声音连绵不绝，地面早已成了马蜂窝。

    咔擦！

    抓住一个机会，李浮尘又是一剑刺向独角寒蟒的弱点。

    不过这次有冰霜铠甲阻挡，李浮尘的赤血剑只能深入进去半尺，难以真正创伤对方。

    独角寒蟒反应很快，蟒头如闪电，猛地咬向李浮尘。

    李浮尘岂会给对方咬到自己的机会，左手握拳，一拳轰在对方的蟒头上，借力倒飞出去。

    “李浮尘，你给我创造机会。”

    赵寒感觉寒冰力量消耗了不少，不打算继续拖下去了。

    “好。”

    李浮尘也想见识一下，赵寒的极限实力。

    绕着独角寒蟒奔跑，李浮尘隔空发出千百道剑光。

    虽然远程攻击，李浮尘只能发挥出寻常脱胎境九重层次的攻击，但胜在攻击密集，千百道剑光袭来，独角寒蟒哪里有心思去关注赵寒。

    “给我开！”

    赵寒不知什么时候已然出现在独角寒蟒的身侧，右手并直如刀，在极寒真气和寒冰力量的加持下，一记掌刀狠狠切了上去。

    咔擦一声！

    覆盖在独角寒蟒体表的冰霜层被破开，赵寒的手掌顺着早先的创口狠狠切了进去，下一刻，一股更为澎湃精纯的寒冰力量涌出。

    这股寒冰力量太强大了，李浮尘估摸着，赵寒距离开发出寒冰神通都已经不远了，不然的话，不可能这么轻易破开独角寒蟒的防御。

    瞬息，独角寒蟒的动作迟缓起来。

    虽然它是冰属性妖兽，对于寒冰攻击有着极强的免疫力，但毕竟无法全部免疫，创口内部，鲜血冻结，并朝着更深处蔓延。

    李浮尘眼睛一亮，瞬息逼近独角寒蟒，赤血剑抖动，独角寒蟒的一双眼珠子被李浮尘刺瞎。

    连番重创之下，独角寒蟒终于疯狂起来，身体翻滚，尾巴狂甩，哪怕是赵寒一时不察，都被抽飞了出去，受了点轻伤。

    李浮尘和赵寒也不急，慢慢和独角寒蟒纠缠，敌进我退，敌退我进。

    纠缠了约莫半个时辰。

    李浮尘和赵寒再次发力，一击重创独角寒蟒。

    这次独角寒蟒没有之前那么疯狂，主要伤势太重，体力消耗巨大，凭着直觉，独角寒蟒往潭水窜去，打算逃跑。

    赵寒和李浮尘没有追击。

    两人的寒冰力量和火焰力量消耗颇多，想要彻底击杀独角寒蟒，太过得不偿失了，毕竟击杀了独角寒蟒，最多只能得到一颗五级高阶变异妖核，而一颗五级高阶变异妖核的价值才两三千下品灵石，不值得太过拼命。

===      

    靠近潭水的药草早就被毁于一旦，五人寻找一圈，见没什么收获，方才退出山谷。

    山谷外，汇聚了大片大片的妖兽，不过大多数都是比较低级的妖兽，一片区域内的五级妖兽还是很少的。

    解决了几头五级妖兽，五人无惊无险的脱离了这片区域。

    “这次运气太好了，一下子白得十多万下品灵石，如果慢慢卖的话，这些药草卖出二十万下品灵石也不是没可能。”安心美心情振奋。

    她身后的安家也是一个大家族，在南林郡至少能排到前十。

    但是她每年能支配的下品灵石也不过几千，毕竟整个安家的总财富不过几十万上下，而安家的脱胎境武者可是有二十数位，一个个都需要下品灵石来修炼，来购买资源。

    此次紫星山脉一行，她的收获至少有两万，三万也不是没可能。

    杜晴道：“心美，不如这些药草就交给你安家来处理，到时候你安家抽一成，你自己抽一点。”

    “交给我安家吗？”

    安心美看了一眼赵寒和李浮尘。

    她可做不了这个决定，能做决定的只有赵寒和李浮尘，因为两人出力最大。

    李浮尘道：“这样，卖掉药草的总收入，安家占一成，去掉这一成不算，剩下来我们五人自己分配，我和赵寒各得三成，安学姐占一成半，梁天宇和杜晴平分两成半。”

    “可以。”

    赵寒点头。

    见赵寒和李浮尘都决定了，其他人自然没什么话说。

    得到大量珍稀药草，五人准备回去。

    但就在五人动身时，一群人阻住了他们。

    “是狂狮武院的内院学生。”安心美心头一凛。

    狂狮武院排名虽然比不上南林武院，但相差也不大，何况江山代有才人出，除了排名前几的武院，其它武院之间的差距都很小，排名经常会发生变动，说不定排名倒数的武院中，就会冒出一批强横的天才。

    “交出所有收获，我可以放你们一马。”为首的狂狮武院内院学生是一个身高接近两米的魁梧青年，一身肌肉好似小山一样。

    “凭你？”

    赵寒眼神冷漠。

    “自然是凭我，怎么，你想想试试。”魁梧青年神态睥睨。

    “大言不惭，接我一掌。”

    鼓起寒冰真气和寒冰力量，赵寒一招冰魄神掌拍向魁梧青年，天地间的温度陡然下降了数倍不止。

    “来得好。”

    魁梧青年长发飞舞，一记火拳打了过来。

    呼呼呼，巨大的火拳好似流星，拳压惊人，炙热拳意更是让虚空扭曲起来。

    轰隆一声！

    赵寒退了三部，魁梧青年仅仅退了一步。

    “什么？”

    安心美等人大惊，赵寒可是强榜第五，居然落了下风，此人究竟是谁？

    “你在狂狮武院强榜排名第几。”赵寒神色凝重。

    魁梧青年哈哈一笑，“不才，强榜第三。”

    闻言，安心美等人恍然。

    难怪。

    原来是狂狮武院强榜第三的存在。

    “怎么样，有没有考虑好了，我这个人耐心不好，可等不了多长时间。”魁梧青年威胁道。

    李浮尘道：“你以为吃定我们了吗？”

    “吃定你又如何。”

    魁梧青年脸上闪过狞意，猛然一拳轰向李浮尘。

    这一拳依旧是火拳，不过火拳至中途，化为一头火狮子，拳意更猛，拳压更强。

    李浮尘站在那里一动不动，并没有提前出手。

    等火狮子临近他时，方才一剑挥出。

    噗！

    火狮子被一分为二，从李浮尘两边一冲而过，掀起一层层炙热气浪。

    方圆三米之内，是李浮尘的最强攻击范围，处于这个范围内，他的攻击力比赵寒都要高一些。

    “嗯？”

    魁梧青年眉毛一挑。

    他不知道李浮尘近身战最强，以为李浮尘的综合实力还要在赵寒之上。

    毕竟赵寒刚才可是退了三步，李浮尘却一步未退，直接劈开了他的拳力。

    “两个强榜存在，看来得动点真格了。”深吸一口气，魁梧青年道：“若是你能挡住我接下来一拳，我立马走人。”

    “放马过来便是。”

    李浮尘心中苦笑一声，暗道要暴露一些底牌了。

    “烈焰狮拳！”

    魁梧青年修炼的地级低阶功法是狂狮神功，武学则是地级中阶武学烈焰狮拳，且已经修炼到登峰造极境界，而赵寒的地级中阶武学冰魄神掌仅仅是炉火纯青境界，相差一个小层次。

    除此之外，魁梧青年的火焰力量也已经激发到极限，距离开发出火焰神通，只差一点点。

    熊！

    天地都仿佛被引燃了，随着魁梧青年一拳击出，一头烈焰雄狮横跨天地，咆哮而来，惊人的拳压，令李浮尘等人周边的土地都崩裂爆炸开来。

    “好强！”

    赵寒脸色一变。

    他自认为不是魁梧青年对手。

    “裂！”

    不得已，李浮尘催动九转紫气神功纹路，使得体内烈阳真气转化为九转紫气，旋即，蕴含着三重力量的赤血剑，一剑劈在烈焰雄狮头顶之上。

    哗擦！

    烈焰雄狮纵然威猛霸道，但是又怎能扛得住李浮尘暴露底牌的一剑，从头顶至尾部，被李浮尘劈成两半，一时间，方圆百米都陷入火海之中，可见这一拳的猛烈霸道。

    “好，看来我涂千秋看走眼了，走。”

    魁梧青年凝重的看了一眼李浮尘，转身走人。

    一对一，他未必能战胜李浮尘，再加上一个赵寒，他们明显没有胜算。

    “这才是你真正的实力？”

    赵寒有些看不明白。

    他只知道，关键时刻，李浮尘的真气强度突然暴增。

    “算是吧！”

    李浮尘不置可否。

    “应该是一种极为强大特殊的五星秘法。”赵寒猜测。

    五星秘法种类繁多，但是到了脱胎境修为后，五星秘法能增幅的实力不算多，也就两成左右这个样子，只有一些特殊强大的五星秘法，却可以增幅四成甚至五成的威力，可是相对应的，战斗时间会缩短，甚至战斗时间长了，会有副作用。

    不知不觉，在众人眼中，李浮尘变得扑朔迷离起来，仿佛隐藏在迷雾之中，谁也不知道他的真正实力有多强，只知道他绝对不好招惹。

    “再过几年，内院中，只怕要以浮尘学弟为尊了。”

    安心美心中感慨敬佩。

    循着原路，花了数天时间，五人终于走出紫星山脉。

    七八天后，五人回到南林城。

    “一个月后，我会把大家该得的下品灵石给大家，如果大家不放心的话，我可以向安家申请，先支出一部分下品灵石给各位。”安心美道。

    杜晴道：“心美，不用这么麻烦，我们相信你。”

    这么一大批药草，安心美和安家根本不敢私吞，毕竟在场哪一个是好惹的。

    “是时候提升一下真气修为了。”

    就算没有丹药辅助，李浮尘也有把握半年后突破至脱胎境二重境界，但是他等不了那么长时间。

    来到常青阁，李浮尘询问掌柜，可有最好的突破境界丹药。

    常青阁掌柜简单介绍道：“最好的突破境界丹药是地级中阶丹药升元丹，一枚价值三千下品灵石。”

    突破境界的丹药一向奇贵无比，像地级中阶丹药金刚丸锻体金丹，也就一千多下品灵石，突破境界丹药翻了整整三倍。

    “可有地级高阶丹药？”

    丹药越是高级，杂质越少，副作用也越小，如果烈阳神功再突破一层境界，很容易就消弭掉副作用。

    常青阁掌柜道：“少侠才脱胎境一重境界，服用地级高阶丹药太浪费了。”

    一般来说，脱胎境一重修为，服用地级低阶丹药就可以了，虽然副作用多，但胜在便宜，只需要一千下品灵石左右，李浮尘是天才，服用地级中阶丹药可以理解，但是服用地级高阶丹药就太过浪费了。

    要知道一枚突破境界的地级高阶丹药，价格差不多有一万下品灵石，简直就是天价。

    “无妨，灵石不是问题。”

    李浮尘宁愿多花一点灵石，也不愿意耽搁自己未来的修行。

    掌柜摇摇头道：“突破境界的地级高阶丹药，本店也不是经常有，对了，三天后，南林城将会举行一场大型拍卖会，据说重要拍卖品中，有一颗地级高阶丹药烈焰心丹，乃是紫花王国十大炼丹宗师烈焰丹宗炼制出来的，适合修炼炙热功法的人突破境界，少侠或许可以竞拍一下。”

    “烈焰心丹吗？”

    李浮尘颇为意动。

    属性丹药虽然更贵一点，但如果契合属性丹药，可以把副作用降到最低。

    “好，这场大型拍卖会，我会参加的。”

    由于在紫星山脉赚了一大笔下品灵石，李浮尘改变了计划，购买了几颗能洗涤杂质的地级低阶丹药，准备祛除一下上次服用金刚丸和锻体金丹留下来的杂质。

    三天过去，南林城热闹起来。

    大型拍卖会，不是每年都举行，有时候两三年举行一次，有时候三五年才会举行一次，每次都会吸引无数脱胎境武者前往。

    拍卖会地点在南林城东城的东星拍卖场，清晨时分，东星拍卖场早已人山人海，数以百计的脱胎境武者交了灵石后，在侍者的带领下，走进东星拍卖场。

     

===      

    进入东星拍卖场，需要交纳一定的灵石，普通座位，一人五十下品灵石，贵宾座位，一人两百下品灵石，更好的还有贵宾包间以及至尊包间，这是给身份高贵之人的，有灵石都没用。

    李浮尘不想和其他人挤在一起，交了两百下品灵石后，在侍者的带领下，来到贵宾座位区域。

    贵宾座位用屏风隔着，相互之间并没有连在一起，也算有一定。

    落座之后，李浮尘开始打量拍卖场。

    诺大的拍卖场足有两千个位置，此时已经落座一半，黑压压一片。

    “这拍卖场倒是赚钱。”

    李浮尘心中感慨。

    普通座位一人五十，两千个座位就是十万，这可不是一个小数目，再加上拍卖品抽成，收入更高。

    半个时辰后，拍卖场座位尽数坐满。

    来者俱都是脱胎境修为，天罡境层次的武者就算身家丰厚，一般也不会进来的，毕竟到时候竞价的时候，随便一个普通拍卖品都要上千下品灵石，他们哪里有这么多下品灵石。

    不一会儿，一个白发拍卖师上台，他朝着众人拱拱手，道：“本人是此次拍卖会的拍卖师，本拍卖师可以保证，拍卖出去的物品，都是正品，童叟无欺，”

    说了一些无营养的话后，白发拍卖师宣布，拍卖会开始。

    第一个拍卖品是一粒地级低阶丹药灵心丹，此丹虽然只是地级低阶丹药，但起拍价就达到了一千下品灵石，堪比地级中阶丹药了。

    “居然是修心丹药？”

    李浮尘神色动容。

    修心丹药可以让武者心境通透，效果类似通灵果，但比通灵果好上数倍不止。

    不然的话，也不可能起拍价就达到一千。

    “一千一。”

    “一千一百五十。”

    “一千二。”

    “一千三。”

    “一千五。”

    修心丹药十分受追捧，价格连连攀升。

    “一千八。”

    李浮尘也开始喊价。

    这个价格一出，其他人都萎了。

    灵心丹是好，不过并不能让人直接突破境界，只能说副作用比较小，适合那些稳扎稳打，想要打牢根基的人。

    在大部分人眼中，灵心丹的价值也就一千五百下品灵石左右，再多就亏了。

    最终，灵心丹落入李浮尘手中。

    第二件拍卖品是一对地级低阶铁爪武器。

    这类武器没什么特殊，就是比较小众，小众到市面上很少出现。

    一些修炼爪法的脱胎境武者，苦于没有适合的武器，战斗力不能达到绝巅，此刻哪里还不争夺起来。

    不一会儿功夫，铁爪武器的价格就攀升到一千六百下品灵石。

    有两个脱胎境三重武者竞争最激烈，死咬着不放口。

    “一千九一次，一千九两次，一千九三次，成交。”

    最后，这对铁爪武器落在一个秃顶中年手上，让这个秃顶中年高兴了半天。

    时间快速流逝，拍卖品一件件呈上来，一件件被拍卖掉，期间，没有一件拍卖品流拍，竞争火爆。

    “地级中阶丹药通灵丹，长青丹宗炼制，起拍价两千下品灵石。”

    渐渐地，拍卖会开始进入到中间阶段。

    “通灵丹。”

    李浮尘苦笑一声。

    灵心丹和通灵丹都能够提升心境，而通灵丹乃是以通灵果作为主材料，辅以众多能提升心境的药草炼制，效果比灵心丹好上许多，一些脱胎境中阶以及少数脱胎境高阶武者都参与了进来。

    举起手，李浮尘喊价两千八。

    虽然有了灵心丹，但李浮尘也不想放弃通灵丹，毕竟谁会嫌弃心境提升的快。

    “两千九。”

    “三千。”

    那些脱胎境低阶武者都放弃了，只有脱胎境中阶武者和几个脱胎境高阶武者还在竞价。

    “三千五。”

    李浮尘一口气加了五百。

    这下子，几个脱胎境高阶武者也放弃了。

    他们修为比较高，通灵丹对他们的作用有限，当然，如果价格在他们的承受范围内，他们不介意拍下来。

    等李浮尘把价格提升到四千时，所有人都放弃了。

    通灵丹起拍价才两千而已，他们可没这么多下品灵石去挥霍。

    而李浮尘也没觉得亏，三千下品灵石一枚的升元丹虽然能让人提升一重境界，可是副作用不小，那些本就修行速度慢的人就算了，李浮尘对自己的修行速度相当有信心，他可不愿意在脱胎境二重停留一两年时间。

    通灵丹作为修心丹药，副作用微乎其微，十分适合李浮尘这种对根基比较重视的人。

    很快，上午已经过去一半时间。

    “下面这件拍卖品，是本届拍卖会重要拍卖品之一。”白发拍卖师卖了一个关子，等效果差不多了，猛地掀开拍卖品上面的特殊丝绸，高声道：“地级高阶丹药烈焰心丹，烈焰丹宗出品，其作用不仅能让修炼炙热功法的脱胎境武者提升一重境界，而且副作用微乎其微，甚至烈焰心丹本身就具有炼化杂质的效果，现在拍卖开始，起拍价七千下品灵石，每次叫价不得低于一百下品灵石。”

    随着白发拍卖师话音刚落，烈焰心丹的竞价蹭蹭蹭的飞快攀升，十次呼吸不到的时间，就达到了九千下品灵石。

    参与竞价的都是修炼炙热功法的脱胎境武者，其中脱胎境高阶武者都不少。

    烈焰心丹药效十分强大，哪怕是脱胎境七八重武者，服用之后，基本上都能提升一重境界，不能提升的话，也会缩短下次提升的时间。

    至于脱胎境低阶武者服用，直接就能提升一重半的修为，如果心境够强大，或许几个月后就能冲刺更高的境界。

    “一万。”

    李浮尘举起手。

    对于烈焰心丹，李浮尘势在必得。

    “一万一。”

    一名脱胎境七重武者举手。

    “一万二。”

    又一名脱胎境七重武者举手。

    “一万三。”

    一名脱胎境五重武者举手。

    “一万五。”李浮尘财大气粗，直接加两千。

    “混蛋，哪有这么加价的。”不少脱胎境中阶武者无奈放弃。

    他们身家看上去丰厚，其实根本不经用。

    一万六，一千七，一万八。

    烈焰心丹的竞价，节节攀升，令众多脱胎境武者暗暗咋舌。

    就算是一些脱胎境高阶武者都有些吃不消。

    “两万。”

    李浮尘面不改色。

    有着七万多下品灵石，李浮尘底气足得很。

    至于回东麟大陆需要的灵石太多了，一时半会也凑不起来，何况实力强了，赚灵石的速度会更快，不怕凑不起来。

    “小友，本人赤火拳豪冯龙，可否给我一个面子，接下来不要竞价了。”一位相貌凶悍的脱胎境七重武者传音给李浮尘。

    烈焰心丹的价格达到两万，其他人都放弃了，只有他和李浮尘还在争。

    李浮尘传音回去，“拍卖会规矩，价高者得，赤火拳豪不会不知道这个规矩吧！”

    “小友，做人留一线，日后好相见，太过高调对你不是什么好事？”冯龙威胁道。

    李浮尘冷笑，“我和你没什么好相见的，这颗烈焰心丹，我势在必得。”

    “哼，希望你不要后悔。”

    冯龙不再竞价，内心把李浮尘给记上了。

    两万下品灵石无疑是天价，哪里还有人和李浮尘竞价，最终，烈焰心丹落到李浮尘手上。

    接下来的拍卖品全都是重要拍卖品，价格俱在一万下品灵石以上，其中一件地级中阶宝甲，甚至拍出了三万下品灵石的价格，还有一件地级低阶秘宝也拍出了两万五千下品灵石的价格。

    “接下来是压轴拍卖品，共三件，第一件是青龙宝刀，没错，这柄刀是一件地级高阶武器，地级高阶武器意味着什么，我想大家都知道，起拍价五万下品灵石，开始。”

    白发拍卖师取出一柄刀气冲霄，威压惊人的宝刀，大声道。

    嗡！

    顿时，拍卖场起来。

    地级高阶武器，市面上根本见不到，每次出现，都会引发激烈争抢。

    不夸张的说，若是有谁拥有一件地级高阶武器，完全能越两重境界战斗，比如一位脱胎境九重武者得到这柄青龙宝刀，实力将达到极为可怕的地步，足以碾压绝大多数脱胎境九重武者。

    “六万。”

    “七万。”

    “八万。”

    根本不屑于一千一千的加，出手的脱胎境高阶武者，每次加价都是一万。

    “这些人，才是真正强横的脱胎境武者啊！”

    李浮尘眼睛眯了眯。

    参与竞价的脱胎境武者，身家无比丰厚，底蕴也无比丰厚，一个个至少修炼了地级低阶功法和武学，拿到东麟大陆，都足以抗衡除了邪王以外的顶尖强者了。

    而和这些脱胎境高阶武者比起来，东麟大陆的脱胎境高阶武者，只能算是寻常武者，不管是功法武学还是武器宝甲之类的，都被碾成渣，根本不值一提。

    比如李浮尘的炼体实力能媲美寻常脱胎境九重武者，可如果是修炼了地级低阶功法以及武学的脱胎境武者，李浮尘最多也就只能媲美脱胎境五重层次，哪里可能越七八重小境界战斗。

    青龙宝刀的价格，硬生生从五万攀升到十五万。

    最后被一位脱胎境巅峰武者得到手。

    创造了好几届拍卖会的记录。

===      

    第二件压轴拍卖品很快上来，居然是一本地级中阶武学秘籍。

    在各大武院或者紫花王国顶级家族中，地级中阶武学秘籍或许不稀奇，但是在市面上，地级中阶武学太稀奇了。

    要知道，不少脱胎境武者，连一本地级低阶武学秘籍都没有，所以地级中阶武学秘籍对他们来说，无疑是至高宝典，可遇不可求，

    很显然，这应该是某个幸运儿，从一个不为人知的遗迹中得到的秘籍，打算出手换取大量的下品灵石供自己修炼。

    这本地级中阶武学秘籍的起拍价也是五万下品灵石，但是落地价达到了惊人的二十万下品灵石，一举打破了青龙宝刀的竞价记录。

    “那些顶尖的脱胎境武者，估计能把邪王秒成渣吧！”

    得到地级中阶武学秘籍的也是一位脱胎境巅峰武者，不难想象，假以时日，这位脱胎境巅峰武者的实力将暴增。

    当然，和各大武院以及顶级家族的脱胎境巅峰武者比起来，肯定还有极大的差距。

    真正强大的脱胎境巅峰武者，修炼的功法武学都应该是地级中阶级别，武器至少是地级中阶武器，有可能是地级高阶武器，面对这种对手，李浮尘就算修为达到脱胎境巅峰，也未必能胜，当然，李浮尘才起步，等他真正达到脱胎境巅峰修为，各方面条件会更好，必然不会原地踏步。

    临近中午时分，白发拍卖师的心情陡然激动起来，声音高亢道：“第三件压轴拍卖品，也就是最后一件压轴拍卖品上台。”

    话音落下，两名侍者合力抬着一个托盘上台。

    这个托盘很大，足有三米长，看上去也极为沉重。

    两名侍者的俱是地煞境修为，但抬着颇为吃力，仿佛这托盘里的物品，有万斤之重。

    白发拍卖师猛地掀开特殊丝绸，噼噼啪啪，这特殊丝绸上明显布置着阵法，随着丝绸被掀开，一根三米长的粗长尖角暴露出来，伴随着还有令人头皮发麻的电弧在闪烁，仅仅是看上一眼，都会让人灵魂震悚。

    白发拍卖师中气十足道：“六级中阶妖兽雷暴犀牛的尖角，雷暴犀牛大家应该都听说过，这是一种极为凶残的妖兽，哪怕是斗灵境中阶修为的宗师，都不敢直撄其锋，一旦其发怒起来，方圆百里，雷暴连连，有一击灭城之力，这根雷暴犀牛尖角，是雷暴犀牛身上，除了妖核之外，最珍贵的材料，不管是用来炼制秘宝武器或者丹药，都有奇效，现在起拍价十万下品灵石，每次加价不得低于一千下品灵石。”

    “什么，是六级妖兽雷暴犀牛的尖角？”

    众人睁大眼睛，呼吸急促。

    六级妖兽号称妖将，能够统帅一方妖兽，灵智不逊色人类。

    六级妖兽全身是宝，随便一个鳞片，一根爪子，都价值不菲，其尖角之珍贵，别说是脱胎境武者了，就算是斗灵境宗师都不会无视。

    “二十万。”

    至尊包间中，一个低沉的声音响起。

    “是斗灵境宗师。”

    众人面面相觑，没人敢加价。

    和斗灵境宗师竞拍，那是吃饱了撑着，何况他们也没这么多下品灵石去竞拍。

    “二十五万。”

    声音传自另一个至尊包间。

    “三十万。”

    “四十万。”

    出价之人，全都是来自至尊包间的斗灵境宗师，每次五万十万的加，让所有人如置梦中，口干舌燥。

    “妖将尖角这么值钱？”

    李浮尘也有点口干舌燥。

    他的收藏品之中，同样有一个妖将尖角，虽然没有雷暴犀牛尖角这么大，这么与众不凡，但不管怎样，也是妖将尖角，李浮尘不指望能卖出几十万下品灵石，卖个十万二十万应该可以吧。

    “四十五万。”

    一个熟悉的声音响起。

    是长青丹宗。

    作为南林城的霸主，长青丹宗自然不会错过这个大型拍卖会。

    “五十万。”

    “五十五万。”

    很显然，其它斗灵境宗师没打算放弃，到了他们这个层次，对他们有用的东西太少了，错过了，无疑会后悔很长时间。

    “或许，找个机会可以把妖将尖角拍卖掉。”

    李浮尘心头火热。

    他没想到妖将尖角这么值钱，如果知道的话，这次拍卖会就会有两根妖将尖角进行拍卖了。

    李浮尘哪里知道，妖将可是相当于斗灵境宗师级别的存在，除了斗灵境宗师，没人能击杀妖将，且妖将太过强横，想要击杀一头六级低阶妖将，修为起码要达到斗灵境中阶级别，想要击杀一头六级中阶妖将雷暴犀牛，起码得是斗灵境高阶宗师才行，一般宗师遇到妖将，只有逃命的份，哪里敢上前搏杀。

    何况，大陆上的妖将数量比较稀少，妖将密集的地方，有妖王存在，想要击杀一头妖将太难太难了，紫花王国宗师榜上的宗师，都不敢说一定能做到，只能看运气。

    最终，雷暴犀牛尖角没能落在长青丹宗手上，而是落在了同为紫花王国十大炼丹宗师之一烈焰丹宗手上。

    至此，轰动一时的拍卖会结束。

    付了灵石，李浮尘携带着灵心丹通灵丹以及烈焰心丹离开了东星拍卖场。

    “小子，夺我机缘，我和你没完。”

    暗地里，赤火拳豪冯龙冷冷盯了一眼李浮尘。

    一家客栈天字号套房里，李浮尘盘坐在静心蒲团上，取出了烈焰心丹。

    烈焰心丹犹如一团琥珀，里面是一簇火苗，看上去颇为奇幻，隐隐的，还有一丝丝静心凝神的气息逸散出来，让李浮尘身心舒畅。

    “和静心蒲团的气息有些相似，两者配合，效果应该能发挥到最大吧！”

    静心蒲团是他自黑天宗遗迹中得到的，一直在用，效果斐然，李浮尘能顺风顺水的走到现在，静心蒲团起到的作用不低。

    运转烈阳真气，李浮尘一口吞下烈焰心丹。

    初始，烈焰心丹带着一丝凉意，渐渐地，这丝凉意转变成了火热。

    待烈焰心丹炼化到内部，那看上去不太起眼的火苗陡然暴涨，把李浮尘包裹了进去。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤

    李浮尘感觉体内有不少遗留杂质都被火苗给炼化掉了，与此同时，一股透着火热之意，却清灵无比的气息上升，融入到李浮尘的脑海中，配合着静心蒲团的气息，李浮尘进入了前所未有的空灵状态中，整个人仿佛融入虚空，以一个旁观者的姿态观看自己的身体，观看身体与天地虚空的联系。

    如果有斗灵境宗师在这里，一定能看出，李浮尘此刻的状态正是天人合一状态。

    烈焰心丹蕴含的药力太精纯了，比之中品灵石中的元气都要精纯许多，换句话说，利用烈焰心丹突破境界，根本不用担心耽搁日后的修行，这也是李浮尘为什么花两万下品灵石拍下烈焰心丹的原因。

    脱胎境一重后期。

    脱胎境一重巅峰。

    轰！

    烈焰真气爆发，澎湃的气浪朝着四面八方席卷。

    幸好这家客栈是南林城顶级客栈，布置着阵法，否则这一波气浪冲击，就足以让客栈飞灰湮灭。

    修为突破到脱胎境二重，烈焰心丹的药力还未消耗干净。

    脱胎境二重中期。

    脱胎境二重后期。

    不一会儿功夫，李浮尘的修为巩固在脱胎境二重后期境界，澎湃灿烂的真气，让李浮尘仿佛太阳神一样，光芒耀眼。

    相比修为，李浮尘的心境提升的更快，已经达到了脱胎境二重极限，只差一步，就能突破到脱胎境三重。

    睁开双眼，两道炽热光束迸发，击打的阵法壁障火星直冒。

    “不急，等过些日子，再吞服灵心丹以及通灵丹，为突破脱胎境三重境界做准备。”

    修为虽然稳定了，但心境还未稳定，连续突破带来的隐患多多少少还是有的，不急于一时。

    接下来几天，李浮尘闭门不出，一直在巩固修为和心境。

    另外，他感觉烈阳神功也有突破的征兆。

    烈焰心丹让他进入到一种很奇妙的状态中，这种状态随着修为突破到脱胎境二重后，淡了许多，但并没有彻底消散，李浮尘修炼烈阳神功时，感觉比以往顺畅了许多，有种水到渠成的感觉。

    除此之外，领悟火焰根骨纹路的速度，也因为烈焰心丹的关系，加快了许多。

    现在，李浮尘已经参悟了三成火焰根骨纹路。

    汲取火焰力量的速度，比刚开始增加了二三十倍，根骨空间中，火焰力量宛如一团小太阳，无比的凝聚，无比的霸道炽热，烈阳真气与之比起来，差了不是一点两点。

    李浮尘从一些古籍中得知，天级功法的修炼，似乎和根骨有关系，或许那时候修炼出来的真气，就是根骨力量。

    当然，天级功法距离李浮尘太遥远了，整个七色大陆，都不知道有没有天级功法，就算有，估计也掌握在那些元海境王者手上。

    “武道之路还长的很，我才刚刚起步！”

    李浮尘心中斗志高昂。

    总有一天，他会站在这个世界的巅峰，俯瞰芸芸众生，天上地下，没有他不能去的地方。

     

===      

    “索性把炼体修为也给提升一下。”

    此前服用了一些淬炼杂质的丹药，李浮尘体内的金刚丸杂质和锻体金丹杂质已经祛除的差不多，且就算没有祛除，炼体修为也不是不能提升，只不过会影响日后的炼体修行而已。

    想到做到，李浮尘来到常青阁，一口气购买了五颗金刚丸和五颗锻体金丹，总共消费了一万一千下品灵石。

    一颗，两颗

    客栈套房里，李浮尘不断炼化着金刚丸，体内龙象之力，快速提升着。

    七千丝。

    八千丝。

    九千丝。

    一万丝。

    一万一千丝。

    一万两千丝。

    一万两千八百丝。

    五颗金刚丸和五颗锻体金丹，仅仅增加了六千六百丝龙象之力。

    上次一颗金刚丸一颗锻体金丹，都增加了三千多丝龙象之力。

    这主要是因为，龙象之力不仅仅是增加这么简单，之前已经存在的龙象之力，也在逐渐强化着，这些都需要消耗炼体丹药的药力。

    炼体一道，越往后消耗的资源越多。

    这不是说说的。

    脱胎境炼体武者七色大陆有很多，但是斗灵境炼体宗师就没几个了。

    李浮尘估摸着，要想把炼体修为推升到斗灵境级别，至少需要上百万下品灵石，一般斗灵境宗师哪里有这么多财富，且就算有，也不可能全部投入到炼体修行上，除非是主修炼体一道。

    比如赤虎武院的王坚，此人拥有金刚根骨，是天生的炼体天才，如果不主修炼体一道，那就太可惜了，当然，拥有炼体根骨的人，消耗的下品灵石会少上许多，寻常人需要上百万下品灵石才能把炼体修为推升到斗灵境，王坚或许只要小几十万就可以。

    随着炼体修为提升了一个层次，李浮尘的炼体实力水涨船高，已经超越了寻常脱胎境九重武者。

    “下次想要把炼体修为提升一个层次，估计要五万以上下品灵石了。”

    李浮尘苦笑一声。

    炼体修为，认真来说是没有小境界的。

    比如脱胎境炼体武者就是脱胎境炼体武者，不会和真气修为一样，分成九重。

    之前李浮尘只不过是根据东麟大陆的脱胎境武者，强行把自己的炼体修为分成几重几重，其实那是实力的估算，并不是炼体修为的具体小境界。

    就好像力气一样，力气这个东西，只有大和小的区别，哪里有什么境界。

    炼体修为前期甚至都没有大境界，不分什么练气境、归元境、地煞境、以及天罡境，一般都是和真气修为比较从而得知自己的炼体修为在什么层次。

    唯独到了脱胎境，由于修炼出了超凡气力，所以可以明确知道自己是脱胎境炼体武者。

    安家的办事效率很快，仅仅大半个月时间，那批药草就全部出手了，总共收获了二十万下品灵石。

    这还是出手急的关系，如果在拍卖会上进行拍卖，二十五万下品灵石都有可能。

    二十万下品灵石，安家抽一成，剩下十八万下品灵石。

    这十八万下品灵石，李浮尘和赵寒各得三成，一人五万四。

    安心美一成半，得两万七。

    梁天宇和杜晴加起来是两成半，各得两万两千五。

    总之是皆大欢喜。

    “之前还剩下三万多下品灵石，加上这五万四千颗，下品灵石差不多有九万了。”

    九万下品灵石是一个很大的数目，只有那些极为强横的脱胎境高阶武者，才有这么多身家。

    毕竟实力强了，敛财能力也强，随便进入一趟紫星山脉，就能获得不少下品灵石。

    拍卖会上，为了争夺青龙宝刀和地级中阶武学秘籍，那两位脱胎境巅峰武者可是各自花了十五万下品灵石和二十万下品灵石。

    当然，这也差不多是这两人的极限了。

    “还差一件炼体武器，紫花王国除了有十大炼丹宗师，还有着五大炼器宗师，其中只有百炼器宗能炼制炼体武器，不如去求一件。”

    如果是其他人，才不会费心费力入手一件炼体武器。

    毕竟大部分人都是炼体一道为辅，真气一道为主，哪怕入手了炼体武器，炼体实力也不可能和真气实力平齐。

    但李浮尘不一样，有着地级高阶炼体功法龙象锻体章，李浮尘如果不加强一下炼体实力，那就太可惜了。

    百炼器宗居住在青石城，而青石城是青石郡的郡城，与南林城相隔数万里。

    骑乘着四级麟角马，李浮尘往青石城赶去。

    “终于出城了吗？”

    这些天，赤火拳豪冯龙一直派人盯着李浮尘。

    李浮尘一出城，冯龙便跟了上去。

    不管李浮尘有没有用掉烈焰心丹，冯龙都不会放过李浮尘。

    南林城三百里外。

    “跟了这么久，可以出来了吧！”

    马背上，李浮尘转头道。

    “意识倒是挺强，可惜今天这里就是你的死地。”

    赤火拳豪冯龙闪身而出，身上气息澎湃炙热。

    冯龙的修为高达脱胎境七重境界，并修炼了地级低阶功法和地级低阶武学，在他眼里，李浮尘早已是一个死人。

    “谁死还不一定。”

    李浮尘翻身下马。

    “死！”

    冯龙也不废话，一拳轰向李浮尘。

    这一拳的威力比赤虎武院强榜第三的魁梧青年都要强大。

    一拳出，空气都仿佛要燃烧起来，一只房屋大小的火焰拳头，以雷霆万钧的气势轰击而来。

    李浮尘不退不让，巨象气魄和猛虎气魄同时升起，一拳迎击。

    轰！

    大地凹陷爆炸，滚滚岩浆飞溅，灼热的气息充斥方圆数百丈。

    “小畜生，我倒是小看了你。”

    冯龙眼中闪过讶色。

    “看来你也不过如此。”

    李浮尘晃了晃拳头，熄灭掉拳头上的火苗。

    赤火拳豪不愧是赤火拳豪，拳意惊人，如果不是他这一拳中还蕴含着烈阳真气和火焰力量，无论如何也挡不住这一拳。

    但是只有近身战中，他才能把所有力量汇聚在拳头上，想要杀对方就难了。

    “如果我猜得不错，你只有近身战中才能发挥出最强实力，接下来看你如何抵挡。”冯龙咧嘴狞笑，身形冲天而起，凌空朝着李浮尘挥出数十上百拳。

    无数火焰拳头从天而降，声势骇人。

    象鸣声和虎啸声响起，李浮尘挥拳击穿火焰拳头，只是火焰拳头太多了，就算击穿了，还是有无穷无尽的火焰真气轰击下来，让李浮尘所处区域变成了一片火海。

    “要杀他，只有暴露底牌了。”

    烈阳真气转化成九转紫气，李浮尘拔出赤血剑，一招昊天剑诀剑招挥洒而出。

    瞬间，满月似的剑气以李浮尘为中心扩散开来，大地被削去厚厚一层，剑气爆炸，火海顿时熄灭。

    飞上空中，李浮尘和冯龙斗在一起。

    “赤火神拳。”

    冯龙大惊，全力一拳轰出。

    噗一声！

    火焰拳头一分为二，李浮尘杀向冯龙。

    “不可能，你的实力怎会如此强。”

    冯龙狼狈后退，哪里有之前的威风。

    “你不知道的事情多得很，受死。”

    九转紫气神功和昊天剑诀至少也是地级高阶级别，增幅的实力太多太多了，不仅弥补了李浮尘和冯龙之间五重小境界的差距，还反超了不少。

    鲜血溅射，冯龙的手臂上多出一道剑痕。

    “该死，赤火元甲。”

    冯龙身上覆盖上一层火焰铠甲。

    其修炼的武学是地级低阶武学赤火神拳，功法是地级低阶功法赤火神功，赤火神功修炼到最高境界，可以施展一门防御手段，足以让他的防御提升一个层次。

    可惜，李浮尘的昊天剑诀太威猛了，火焰元甲仅仅挡住几剑就崩溃开来。

    “去死！”

    李浮尘一剑直刺，剑光呈球形，包裹住冯龙。

    砰！

    球形剑光爆炸，冯龙直接爆成血雾，残存下来的物体只有一双手套、一副宝甲以及一个红色纳物袋。

    “终于耗尽了吗？”

    击杀了冯龙，李浮尘没有太高兴，其体内九转紫气正在快速分解，转变成了烈阳真气，背后火辣辣一片，意识扫描下，可以发现，背后的九转紫气神功纹路消失了，只留下一点点宛如疤痕般的纹路印记，好在手腕上的昊天剑诀武纹还没有消失，但似乎也用不了几次了，武纹比以往黯淡了许多。

    “看来以后只能靠自己了。”

    李浮尘伸手一吸，把冯龙的手套、宝甲以及纳物袋吸了过来。

    打开纳物袋，里面有着三万多下品灵石以及五颗中品灵石。

    “有了这五颗中品灵石，我晋升脱胎境三重境界应该没什么问题了。”

    虽然有着灵心丹和通灵丹提升心境，但李浮尘也没有把握短时间内晋升到脱胎境三重，修为到了脱胎境，想提升一重小境界是很难很难的，除非积累相当雄厚，不然的话，只能慢慢熬。

    而有了中品灵石就不一样了，中品灵石蕴含的元气纯度，也就比烈焰心丹差一些，比下品灵石精纯了不知多少。

    两者一结合，李浮尘想不提升都难。

    “先到了青石城再说。”

    突破境界需要找个安全的地方，李浮尘可不想在荒郊野外突破。

===      

    青石城，一座用大青石砌造而成的城市。

    作为青石郡郡城，青石城是炼器师最集中的地方之一，仅次于紫花王国王城。

    不夸张的说，紫花王国市面上流传的器具，几乎有三成来自青石城，可想而知青石城的地位。

    “百炼器宗居然外出了，还真是不巧。”

    李浮尘的运气很不好，刚到青石城，就得知百炼器宗不在，等于白跑一趟。

    “既然来了，就不能空手而归，怎么也得入手一件炼体武器。”

    本来李浮尘是打算向百炼器宗求一件地级低阶炼体武器的，但是百炼器宗不在，地级低阶炼体武器肯定没指望了，不过青石城武器店中，应该有玄级炼体武器，常青茶会上，赤虎武院的王坚，其手套似乎就是一件玄级顶阶炼体武器。

    百炼阁，百炼器宗所开的武器店。

    “掌柜，可有炼体武器。”

    一进门，李浮尘便询问。

    “有，别家店都没有，就只有我百炼阁有。”掌柜见生意上门，连忙上前迎接。

    李浮尘道：“我要最好的炼体武器，带我去看看。”

    “好嘞。”

    掌柜脸上露出微笑。

    炼体武器虽然罕见，但主修炼体一道的武者更罕见，所以想找一个买家也不容易。

    百炼阁二层。

    “少侠，这里共有五件玄级顶阶炼体武器，分别是刀，剑，手套，铁爪以及脚环。”掌柜右手虚引，介绍道。

    李浮尘打量了一眼，发现炼体武器和真气武器有很明显的区别，上面有着强弱不等的气血波动，仿佛是活物一样，有着自己的呼吸，有着自己的脉络，给他的感觉十分怪异。

    “可否拿出来看看？”李浮尘问。

    掌柜点头，“当然可以。”

    闻言，李浮尘拿起其中的一柄剑。

    这柄剑表面有着一道道血纹，猛地一看，有如人体经脉血管一样。

    气血之力涌入。

    嗡！

    剑尖处有血色剑芒延伸出来，锋利无匹。

    “果然是炼体武器。”

    李浮尘瞳孔一缩，这把剑似乎变成了他的身体延伸，与他的气血之力紧密联系在一起。

    “不过剑对我没什么用，我没学过炼体剑法。”

    放下炼体宝剑，李浮尘拿起了那副手套。

    这是一幅黑色的手套，手背和手指根部位置覆盖着一层甲片，看上去比较厚实，意识进入其中，可以看到许多血色纹路，气血之力涌入，血色纹路顿时亮了起来，黑色手套外泛起一层血色光芒。

    “有了这副玄级顶阶炼体手套，我的炼体实力，差不多能提升三成。”

    有没有武器，区别是很大的。

    李浮尘自信，带上这副手套，单靠炼体实力，他就能和赤火拳豪硬拼一二。

    “掌柜，多少灵石？”李浮尘问。

    掌柜道：“一万下品灵石。”

    “一万吗？挺贵的。”

    李浮尘皱眉。

    他不是付不起，只不过觉得好贵，要知道一件地级中阶真气武器，也不值一万下品灵石，一件玄级顶阶炼体武器，居然价值一万。

    如果是地级低阶炼体武器，岂不是要十万以上。

    掌柜摇头道：“这副手套是用气血石、血纹铁以及秘银炼制而成，单单材料费就要一两千下品灵石。”

    “一万就一万，我要了。”

    虽然觉得贵，但李浮尘是不可能放弃的。

    “少侠好魄力。”

    掌柜喜笑颜开，他身为百炼阁掌柜，每个月都有任务的，当店铺收入超过一定数目，他可以得到一定的奖金，收入越高，奖金也越多，但是店铺收入达不到标准时，他也会被扣灵石。

    付了灵石，在掌柜的相送下，李浮尘离开了百炼阁。

    一家带院子的客栈里，李浮尘住了下来。

    吼！

    虎啸声响起，李浮尘一拳击向虚空。

    刹那间，一头猛虎气魄升腾而起。

    相比之前，这头猛虎气魄大了足足三成，且更加凝实，更加威猛霸道，宛如要震开虚空似的。

    “不愧是玄级顶阶炼体武器。”

    李浮尘对这幅手套十分满意。

    “可惜，没有见到百炼器宗，若是能求到一件地级低阶炼体手套，炼体实力起码能增幅六成以上吧！”

    以真气武器而论，玄级高阶和玄级顶阶差距不大，但是玄级顶阶和地级低阶差距就有些大了。

    “也罢，就算百炼器宗在青石城，我也未必能见到，就算见到了，对方愿不愿意为我炼制地级低阶炼体武器也是两码事，毕竟材料难寻，对方也未必看得上这点收入。”

    本来李浮尘是打算卖掉一些东西，凑齐炼制费用，现在倒是省下了。

    不再去想炼体武器的事情，李浮尘开始闭关，准备突破脱胎境三重境界。

    院子密室里，李浮尘盘坐在静心蒲团上。

    时间一点一滴的流逝。

    良久，李浮尘睁开眼睛。

    “灵心丹药效还是差了点，不足以让我的心境突破到脱胎境三重。”

    说着，李浮尘取出通灵丹，一口吞了下去。

    半个时辰后，李浮尘与天地元气的联系紧密了一些，以他为中心，天地元气荡漾着。

    “总算突破了。”

    李浮尘淡淡一笑，一手拿着一颗中品灵石，吸收着里面的灵石元气。

    数个时辰后，李浮尘又取出两颗。

    当最后一颗中品灵石吸收过半时，李浮尘身上骤然爆发出烈阳般的光芒，澎湃的炽热气浪朝着四面八方冲击，一时间，诺大的密室温度上升了百倍不止，简直像是来到了烈焰地狱。

    这还没完，就在这时，李浮尘体表的烈阳光芒突然旋转起来，四周的温度，再次暴涨，而在李浮尘身上，出现了一圈烈阳光环，这圈烈阳光环出现时，布置在密室中的阵法剧烈波动着，似乎要爆炸。

    关键时刻，李浮尘睁开双眼，收敛烈阳光环。

    “没想到，修为和功法居然一阵突破了。”

    李浮尘脸上闪过喜色。

    刚才那一会儿，他的修为顺利从脱胎境二重突破到三重，紧跟着，烈阳神功也从第二十四层突破到第二十五层境界，形成了烈阳光环。

    烈阳光环一成，烈阳领域自然也就成了。

     

===      

    “第二十五层烈阳神功是院长破例给我的，想要第二十六层烈阳神功，必须为武院做出贡献了。”

    烈阳神功二十四层往后，一层比一层恐怖。

    就算是第二十四层，也十分强悍了。

    要知道想要把烈阳神功修炼到第二十四层，炼体修为必须达到脱胎境小成，而他现在的炼体修为，也不过比脱胎境小成高出一个小层次，远远达不到脱胎境大成的地步。

    右手摊开，金色的烈阳真气升腾而起，散发着刺目的光芒。

    感受着其中的温度，李浮尘暗道：“我现在的真气强度，完全能媲美寻常脱胎境六重了，配合火焰力量，足以达到七重八重的境界，再加上青阳剑意，真气实力比炼体实力都要强。”

    闭上双眼，再次睁开时，李浮尘眼中射出两道神芒。

    “是时候回去了。”

    原本他以为，要到二十四武院排名大比后，才能回去，但是实力接连突破，让他有了回去的底气。

    最主要的是，他担心李家，担心沧澜宗。

    东麟大陆形式太过复杂，虽然才过去短短一两年时间，但李浮尘也不知道东麟大陆变成什么样子了，能早一点回去自然早一点回去，免得追悔莫及。

    不过前提是凑够下品灵石。

    他准备把那支六级妖兽尖角卖给长青丹宗，哪怕亏一点也无所谓。

    不过以长青丹宗的气度，估计不会占他便宜的。

    归心似箭，李浮尘立即离开青石城，往南林城方向赶去。

    南林城常青园。

    “这的确是妖将尖角，而且同样是一头六级中阶妖将尖角，不过年代太过久远，上面的力量消散了许多，及不上雷暴犀牛尖角，这样，我以三十万下品灵石买下，不知你意下如何。”

    长青丹宗又是惊喜，又是可惜。

    惊喜的是这是一头六级中阶妖将的尖角，先天上不弱于雷暴犀牛尖角，可惜的是，尖角经过漫长的岁月，力量消散了大半，如果力量一丝一毫也未消散，价值不会比雷暴犀牛尖角低，而且这是在寻常大型拍卖会上拍卖，如果是在上层拍卖会上拍卖，那就不是以下品灵石为单位了，而是以中品灵石为单位，至少也能拍卖出数百中品灵石。

    “全凭丹宗做主。”

    李浮尘脸上露出笑容，三十万下品灵石的价格，远远超过了他的预期。

    长青丹宗接着道：“你这小子，好东西倒是不少，我看你气血淤积，应该服用了太多锻体丹药，导致杂质增多，我这里有一枚地级高阶丹药三转淬血丹，足以助你祛除掉气血中所有杂质。”

    长青丹宗摸出一支玉瓶，玉瓶里是一颗璀璨无丝毫瑕疵的丹药，顺手丢给了李浮尘。

    “多谢丹宗。”

    李浮尘恭敬接过。

    地级高阶丹药，市面上不可能有，只有拍卖会上才有，一枚至少价值上万下品灵石。

    有了这枚三转淬血丹，李浮尘完全可以再把炼体修为提升一个小层次，而且不会影响根基，毕竟地级高阶丹药，非同寻常，从烈焰心丹就可以看出一二。

    告辞长青丹宗，李浮尘先入住进一家客栈，而后取出传送盘，催动其中的元气池，开始吞噬下品灵石中的元气。

    一千颗。

    一万颗。

    十万颗。

    二十万颗。

    二十一万颗。

    足足吞噬了二十一万颗下品灵石，传送盘内部的元气池方才蓄满。

    在此之前，元气池中只有三成的液态元气。

    其实，从东麟大陆传送到七色大陆，只需要消耗七成的液态元气，李浮尘怕出现什么意外，直接把它蓄满了。

    “还剩下二十万多下品灵石，先把炼体修为提升一个小层次再说。”

    出了客栈，李浮尘来到常青阁。

    这次，他足足购买了三十颗金刚丸和三十颗锻体金丹，总共花了六万六千下品灵石。

    数天后，李浮尘的炼体修为再次提升了一个小层次，单靠炼体修为，就足以和寻常脱胎境七重武者抗衡了，配合虎魄拳和玄级顶阶炼体手套，炼体实力追上了真气实力。

    “龙象之力达到了两万五千丝，想要继续提升一个小层次，只怕需要三四十万下品灵石了。”

    李浮尘苦笑一声。

    炼体修为，越往后，消耗的资源越多，简直就是离谱，难怪除了有炼体天赋的人，没人愿意气体双修，有这么多资源的话，都足以支持真气修为提升到斗灵境了。

    随着炼体修为提升了一个小层次，李浮尘气血中的杂质也积累到一个极限，六七十颗丹药的杂质可不是开玩笑的，如果不重视的话，一旦出现什么意外，很容易爆体而亡，单靠龙象之力炼化杂质，没有一两年以上的时间，根本不可能。

    服下三转淬血丹，李浮尘开始祛除杂质。

    三转淬血丹，药力共有三层。

    第一层药力祛除了三成的杂质。

    第二层药力祛除了四成的杂质。

    第三层药力不但把剩下来的杂质全部祛除，且开始淬炼气血之力和龙象之力，使得气血之力和龙象之力更加精纯，下次服用炼体丹药时，事半功倍。

    “不愧是三转淬血丹。”

    李浮尘感觉身体轻盈了许多，气血也活泼了许多，不再那么沉重，那么滞涩。

    “还剩下不到十四万下品灵石，随便买一些东西就可以回去了。”

    李浮尘深吸一口气，心情有些激动和忐忑。

    说实话，现在他也没有信心战胜邪王，好在他有绝对的信心能自保。

    毕竟他可是气体双修，综合实力绝强，防御也达到了极为可怕的地步，根本没有弱点存在。

    虽然他没信心战胜邪王，但是邪王想要战胜他，也不是那么容易。

    除了邪王，其他人李浮尘就不需要怎么忌惮了，一对一，一对二，李浮尘都不惧，要知道真气实力和炼体实力，没法叠加，但是真气防御和炼体防御却可以叠加的，配合上地级中阶宝甲银鳞宝甲，东麟大陆哪怕再混乱，李浮尘都能来去自如，纵横无匹。

    ps：要回东麟大陆了，情节有些不好写，本来没准备这么早回去的，但思来想去，还是觉得早点回去好，毕竟东麟大陆太混乱了，有了足够的实力，于情于理都要早点回去。

===      

    不到十四万下品灵石，可以买很多东西。

    “星灵丹和灵根丹一定要买。”

    星灵丹和灵根丹都是地级低阶丹药，可以让三星以下根骨提升一星根骨，一颗价值三百下品灵石。

    李浮尘各自买了十颗，总共花了六千下品灵石。

    提升根骨星级，这是十分了不得的事情，毕竟这相当于改变了自己的命运。

    不过在七色大陆，三星以下根骨的提升并不算什么，就算你把根骨提升到三星又如何，在七色大陆，四星根骨都只是普普通通，事实上，南林郡数百座城市，每个城市的一流家族中，家族子弟基本上都是三星根骨，三星根骨以下，统称为废柴，根本不值得培养，除非其父母在家族中掌握实权，才可能花三百下品灵石买一颗星灵丹或灵根丹给你服用。

    毕竟三百下品灵石不是一个小数目，相当于一位天罡境巅峰武者的全部身家了。

    “可惜，没有能把根骨提升到四星的丹药。”

    在东麟大陆，李浮尘最重视的自然是父母，由于吞服了七彩琉璃葡萄果，父母的根骨各自提升了一星，父亲是二星根骨，母亲是一星根骨，有了星灵丹和灵根丹，两人便可以把自己的根骨提升到三星。

    但是以两人的天赋悟性，以及年龄，天罡境到顶了，基本上不可能达到脱胎境。

    且就算李浮尘有本事把两人接到七色大陆，长年累月接受七色大陆天地元气的洗礼，都不可能晋升到脱胎境。

    要知道，哪怕是七色大陆，至少也要四星根骨才能把自身修为提升到脱胎境。

    而不到脱胎境，哪怕保养的很好，寿命最多也就一百多岁，和普通人没什么区别。

    “不急，父母才五十岁不到，等我晋升到斗灵境，未必没有能力让他们成为脱胎境武者，这个世界，能提升根骨的东西太多了，只不过我层次不够，接触不到而已。”

    除了购买星灵丹和灵根丹，李浮尘还购买了一些玄级修心丹药，玄级修为丹药。

    父母的修为最多才地煞境，而且只是地煞境低阶层次，购买太高级的丹药，两人根本用不上，玄级丹药刚刚好，地级丹药一般是给脱胎境武者服用的。

    “大长老赵无尽不知道有没有晋升到脱胎境了，买几颗脱胎换骨丹吧！”

    脱胎换骨丹的价值是脱胎丹的十倍，达到了五千下品灵石一颗。

    一颗给赵无尽，其它留着备用。

    另外，李浮尘还买了几颗升元丹，可以让脱胎境低阶武者提升一重境界，其中一颗算是给宗主欧阳问天的见面礼。

    七七八八，总共花了李浮尘十几万下品灵石，

    身上最后只剩下两万下品灵石。

    不过李浮尘一点不觉得心疼，以他现在的实力，到了东麟大陆，哪里还会愁没有下品灵石。

    东麟大陆虽然贫瘠，但怎么说也是一座大陆，整座大陆的下品灵石加起来可是多的很，到时候李浮尘准备多弄一些下品灵石带来七色大陆，然后用以提升自己的实力。

    “可以回去了。”

    这日，李浮尘启动传送盘，化作一道光离开了七色大陆。

    东麟大陆，如今是三分天下的局面，分别是邪王为首的魔道势力、百宗联盟以及妖魔十域。

    但是最近一两年，百宗联盟十分不好过，原先百宗联盟有九十多个域，现在只剩下三十几个域了，绝大多数宗门，都投降了魔道势力，成了邪王的走狗。

    其中，天煞门、灵隐宗以及狂刀宗，先后投降了魔道势力，而沧澜宗提前得知消息，举宗离开了沧澜域，加入了十大顶尖势力之一的风雪宗，成为了风雪宗的一个堂口。

    风雪域西南，沧澜堂。

    堂口大厅中，欧阳问天愁眉不展。

    百宗联盟日子太不好过了，他沧澜宗，如今也成为了一个堂口，连自己的山门都没有。

    沧澜宗变成沧澜堂，欧阳问天咬咬牙也就认了，他担心百宗联盟迟早会被魔道势力和妖魔十域一口吃下，到时候，难不成要归降于他们，如此一来，整个东麟大陆，简直就是妖魔狂舞，魔道肆虐了，将进入一个前所未有的黑暗时代。

    抛开这些大事，欧阳问天又想到了李浮尘，想到了李家。

    李浮尘消失后，雷神宗玄器宗带着大批人马直接上门掳走了李家所有人，当时他这个宗主一点办法都没有，大长老赵无尽只是说了一句重话，就被打成残废，苟延残喘，若不是有风雪宗太上长老疗伤，赵无尽都无法活下来。

    正是因为这件事，欧阳问天才决定举宗搬到风雪域。

    事实证明，他这个决策十分正确，接下来，魔道势力都来找过沧澜宗，得知李家之人被雷神宗和玄器宗带走后，直接占据了沧澜域，据说后来还找过雷神宗和玄器宗麻烦，后来不了了之，毕竟雷神宗和玄器宗作为十大顶尖势力里面的顶级势力，底蕴还是很深厚的，除非邪王想掀起终极战争，不然的话，不会直接开战。

    当然，最重要的是，李浮尘消失的无影无踪，找不到李浮尘，就算拿下李家之人又如何。

    “哎，也不知道李浮尘去了哪里。”

    欧阳问天好奇的很，他不知道李浮尘究竟做了什么事，惹得雷神宗玄器宗以及魔道势力为他兴师动众。

    这日，一道光陡然出现在东麟大陆上空，下一刻，一道人影落了下来。

    “终于回来了！”

    李浮尘缓缓落下，神色略带激动。

    上次他离开东麟大陆时，还只是天罡境修为，这次回来，他已经达到脱胎境修为，且战力达到了顶尖层次，不用畏惧任何人。

    近乡情怯，李浮尘不知道李家和沧澜宗现在怎么样了。

    想到当初在黑天宗遗迹和他发生冲突的尤烈和葛云，李浮尘眼中闪过杀机。

    这两人若是没有对付李家和沧澜宗还好，若是对付了，就不要怪他心狠手辣了。

    他才不管对方是不是百宗联盟的顶梁柱。

    “这里的天地元气，果然稀薄。”

    身为脱胎境武者，李浮尘和天地元气的联系十分紧密。

    东麟大陆稀薄的天地元气让他十分不适应。

    这种感觉就好像从清水中来到污水中一样。

    好在过了一会儿，这种不适应的感觉就消失了。

    一个武者，要适应任何环境，要知道有些绝境，可是连天地元气都没有。

    身形一闪，李浮尘破空而去，他需要知道自己处于哪个域。

    “嗯！”

    从一座城市经过时，李浮尘看到众多魔道武者正押解着数以万计的城市人民。

    身形降落。

    “你是什么人？”

    为首的魔道武者是一位天罡境巅峰武者，他惊疑不定的看着李浮尘。

    “死！”

    李浮尘根本不和对方废话，烈阳领域释放。

    啊！

    上千魔道武者，一个个而死。

    至于无辜之人，李浮尘一个也没伤到。

    以他的意识，完全可以精妙操纵烈阳领域。

    “多谢大人相救。”

    数万城市人民跪了下来，脸上满是劫后余生的喜悦。

    押解他们的魔道武者是血祖手下，把他们押解过去，是为了炼制万血珠。

    “这是什么域？”

    李浮尘问。

    其中一人道：“河西域。”

    “原来是河西域！”李浮尘了然。

    河西域曾经是河西派的宗门之域，后来被魔道势力侵占了。

    “你们都回去吧！”

    李浮尘挥了挥手，破空离开。

    一路上，李浮尘看到无数魔道武者在作恶，对于这些人，李浮尘只有一个字，那就是杀。

    见一个杀一个，见十个杀十个。

    终于，李浮尘来到了这个域的中心，曾经河西域的宗门所在。

    河西堂，血祖麾下堂口之一。

    河西堂大殿中，河西堂堂主正聆听手下的汇报。

    “堂主，这个月共押回来一百万人。”

    河西堂堂主点点头，“一百万差不多了，毕竟不能一下子杀光了。”

    血祖作为邪王的左膀右臂，独自掌控着十几个域。

    每个域都有着十亿以上的人口，十几个域就是一百多亿近两百亿，这么多人口，血祖根本不愁万血珠不够，而且他本身已经达到脱胎境极限境界了，对万血珠的需求锐减，炼制万血珠，主要是用来炼制血尸的，至于其它血道修行者，无法利用万血珠修炼，因为他们没有修炼过血祖的万血，最多只能利用万血珠短暂提升战力，但是副作用不小。

    轰隆！

    河西堂大殿震荡，外界，风云变幻，乌云汇聚，滚滚雷霆漫天游走，仿佛世界末日似的。

    “是谁在攻打阵法？”

    河西堂堂主震怒。

    河西堂的护堂大阵是曾经河西派的护派大阵，可以抵挡脱胎境中阶武者的连续攻击，就算是脱胎境高阶武者，一时半会也别想攻破阵法。

    但是看外面的情况，护堂大阵分明被人一击破开。

    河西堂堂主以为是百宗联盟的顶尖强者过来了。

    “什么人，敢来我们河西堂放肆。”

    数位脱胎境魔道武者飞上高空，怒视迎面飞来的李浮尘。

    他们能看得出来，李浮尘实力很强，但是他们并不畏惧，不管对方有多强，招惹河西堂都是找死的行为，以邪王、血祖以及极阴老祖的威势，妖魔十域都不敢惹他们，更何况是李浮尘。

     

===      

    河西堂堂主魏西川也飞了出来。

    魏西川身为血祖一脉的堂主，修为达到了脱胎境八重层次，虽然没有修炼地级低阶魔道功法，但是修炼了一门地级低阶魔道武学血元手，在血祖一脉中，实力能排到前五，比大多数堂主都要强大，毕竟河西域，在血祖掌控的十几个域中，属于最大的几个域之一。

    目光扫视李浮尘，见李浮尘只是脱胎境三重修为，魏西川眉头一皱，他不相信一个脱胎境三重武者，能一击破开河西堂护堂大阵，就算是他，也不过勉强做到这一点而已。

    “阁下是谁，强闯我河西堂，这可是死罪。”

    魏西川冷喝。

    在他看来，李浮尘应该是某个隐世强者的传人。

    东麟大陆地域广大，总有一些不为人知的地方藏着惊世强者。

    比如东麟大陆周边的一些岛屿上，据说就隐藏着不世出的强者，除此之外，东麟大陆一些人烟罕至的地方，说不定也隐藏着绝世强者。

    “现在束手就擒，还有机会。”

    河西堂共有十五位脱胎境武者，占着人多势众，大家都没把李浮尘放在眼里。

    “如今百宗联盟还剩下多少域？”李浮尘立于虚空，开口道。

    “嘿嘿，自身都难保，还想着百宗联盟，不过告诉你也无妨，百宗联盟如今只剩下三十六个域，如果不是邪王大人心慈，有没有百宗联盟都不知道。”一名相貌凶恶的脱胎境魔道武者哈哈笑道。

    李浮尘不置可否，邪王血祖等人哪里不想灭百宗联盟，只怕是灭不了。

    “沧澜域呢？”

    李浮尘又问。

    “沧澜域是极阴老祖大人的地盘，你问这个干什么？”

    “沧澜宗呢？”

    李浮尘脸色一沉，蕴含杀机。

    “沧澜宗逃到风雪域了，算他们逃得快。”

    闻言，李浮尘松下一口气，幸好沧澜宗没事，依附于沧澜宗的李家应该也没事，否则的话，他就算拼尽全力，也要屠掉整个魔道势力，杀的东麟大陆血流成河，到了他现在这般实力，已经不用畏惧任何人，能和他比肩的，最多只有寥寥一两人。

    意识扫描，河西堂内部的情形历历在目。

    李浮尘看到河西堂后山中，关押着无数人，粗略一看，只怕有数十万近百万人，在一些地牢里，还看到许多魔道武者在折磨犯人，更有无数妙龄女子被关押在一座座奢华的庄园中，供这些魔道武者享乐。

    “魔道武者就是魔道武者，修炼魔功的他们，心性已经扭曲。”

    李浮尘深吸一口气，烈阳领域骤然释放。

    全力释放出来的烈阳领域，笼罩住方圆十里，虽然威能小了许多，但脱胎境以下，没人能扛得住，一个个忽然起来，直接烧成了灰烬，那惨烈的嘶吼声，响彻整个河西堂，让人不寒而栗。

    这种能力，也只有修炼地级中阶功法才能拥有，没有修炼地级中阶功法的人，哪怕比李浮尘强，都做不到这一点，烈阳领域，涉及到的自然规则之力，可是比地级低阶领域强多了。

    “找死！”

    魏西川等人先是大惊，而后暴怒，他们只感觉到一股无形的烈阳之力幅散开来，紧接着河西堂就传来无数嘶吼声。

    以魏西川为首，十五名脱胎境魔道武者正要出手。

    “死！”

    烈阳领域收缩，李浮尘拔出赤血剑，一剑挥洒而出。

    千百道青色剑光好似阳光万丈，从十五人身上一掠而过。

    砰砰砰

    一团团血雾爆开，除了魏西川，其余人尽皆炸成血雾，而后燃成灰烬。

    魏西川实力强悍，有着超越寻常脱胎境九重武者的实力，但是在李浮尘这一剑之下，依旧受创不轻。

    “血元手。”

    魏西川面孔扭曲，一道血色手掌拍向李浮尘。

    李浮尘面色不变，火焰力量爆发，一剑再次挥出。

    在火焰力量的加持下，李浮尘的剑法杀伤力暴增。

    砰一声，魏西川同样炸成血雾，燃成灰烬。

    做完这一切，李浮尘在河西堂大杀四方，事实上，他根本不需要动手，直接释放出烈阳领域，不管对方躲在哪里，只要没有阵法覆盖，直接就会而死。

    盏茶功夫，意识笼罩中，所有魔道武者被消灭干净，李浮尘高声道：“各位，你们自由了。”

    说完，李浮尘破空离开。

    三日后，沧澜域玄阴堂，所有魔道武者尽数被屠杀，李浮尘一路所经之处，没有哪个魔道势力堂口能幸免，直到来到风雪域。

    风雪域是风雪宗的地盘，面积堪比七八个沧澜域。

    作为风雪域的统治者，风雪宗已经收容了三个宗门。

    当然，作为代价，这三个宗门将成为风雪宗的堂口，受风雪宗统治。

    沧澜宗也不例外。

    稍稍打听了一下，李浮尘得知了沧澜宗的立足之地。

    远远地，李浮尘看到前方一片山脉中，那错落有致的建筑群。

    意识扫描过去，李浮尘的意识不太艰难的渗透进阵法中。

    新建成的阵法，明显不能和当初沧澜宗的护宗大阵相比。

    意识扫描下，李浮尘看到了众多熟人。

    “剑痴李相儒晋升到天罡境二重境界了吗？”

    “剑虎陈元虎也已经是天罡境三重境界了，比李相儒都要高一重。”

    “无情剑薛峰是天罡境一重境界。”

    “嗯？大长老赵无尽受伤了？”

    李浮尘看到赵明月正在照顾赵无尽，躺在床上的赵无尽，面色灰白，似乎时日无多。

    “李家之人呢？”

    李浮尘意识继续扫描，但是并未发现李家之人的踪迹，更不要说父母了。

    心中有不好的预感，李浮尘速度加快，几次眨眼功夫，就来到了山脉中。

    噗一声！

    李浮尘寻到阵法破绽，一剑挥出，阵法破开一个小洞，李浮尘钻了进去。

    意识放开，李浮尘确定里面没有李家之人。

    脸色阴沉，李浮尘来到沧澜堂大殿中，而后声音在真气的加持下，传到不远处欧阳问天的耳中。

    “宗主，我是李浮尘，速速来大殿。”

    沧澜大殿外的一座院子里，欧阳问天正在和太上长老郭长老喝茶。

    听到声音，欧阳问天脸色剧变。

    “宗主，怎么了？”郭长老好奇。

    欧阳问天身形一闪，朝着沧澜大殿飞去，并留下一句话，“郭长老，快快通知其它太上长老，李浮尘回来了。”

    “什么，李浮尘回来了？”

    郭长老大惊。

    李浮尘在东麟大陆也算是一个传奇了，年纪轻轻，就能搅动风云，如果不是修炼时间不足，东麟大陆未必没有他一席之地，可惜，魔道势力崛起的太快，妖魔十域也虎视眈眈，如果再多给他几十年时间，沧澜宗哪里需要寄人篱下，早就能一飞冲天，成为东麟大陆顶尖势力了。

    放下茶杯，郭长老连忙去通知太上大长老欧阳铁等人。

    等欧阳问天来到沧澜大殿时，李浮尘早已在那里等候。

    “李浮尘，真的是你？”

    欧阳问天仔细打量着李浮尘，几乎是眨眼间，他确定，眼前这名气质非凡的年轻人，正是消失许久的李浮尘。

    只是对方的修为太恐怖了，这才过去多长时间，居然达到了脱胎境三重境界，而且那股气息，比寻常脱胎境三重武者强横了不知多少，浩瀚如烈日一般。

    “宗主，我李家之人呢？”李浮尘眼神锐利，声音低沉道。

    面对李浮尘骇人的目光，欧阳问天心中压力巨大，苦涩道：“你李家之人，被雷神宗和玄器宗掳走了，他们放出话，要你亲自前往雷神宗和玄器宗领罪。”

    “找死。”

    李浮尘神情暴怒，周遭虚空扭曲，整座大殿都承受不住这股略微逸散出来的气息，发出咔擦咔擦的崩裂之声。

    欧阳问天只觉得此刻的李浮尘仿佛烈日一样，那恐怖的气息，令他肌肤灼热。

    嗖嗖嗖嗖

    一道道身影掠进大殿。

    正是沧澜宗几位太上长老。

    沧澜宗本来共有七大脱胎境武者，分别是宗主欧阳问天，四大太上长老以及左右护法。

    但是与妖魔一战中，太上长老梁长老和左护法分别陨落，眼下只剩下五位脱胎境武者。

    “李浮尘，你去哪里了。”

    太上大长老欧阳铁皱眉道。

    李浮尘没有回答欧阳铁的问话，继续问欧阳问天，“大长老是怎么回事？”

    欧阳问天道：“赵长老帮你李家说了一句话，就被打成重伤，丹田也被废了，若不是风雪宗太上长老救治，只怕早已死去。”

    李浮尘脸上表情阴沉的仿佛要滴水。

    唰！

    虚空扭曲，李浮尘身影骤然消失，再次出现时，已到了沧澜大殿外，而后朝着赵无尽所在的院子掠去。

    欧阳铁等人面面相觑，一个个望向欧阳问天。

    欧阳问天道：“几位太上长老，从今天开始，一切以李浮尘马首是瞻，不过绝对不要暴露关于他的消息，免得被雷神宗玄器宗以及魔道势力知道。”

    在他看来，李浮尘就算实力再强，也不可能抗衡那些顶级强者，不过假以时日，李浮尘定然能傲笑东麟大陆，他们唯一能做的就是配合李浮尘。

===      

    悄无声息的来到院子里，李浮尘推开屋子门，走了进去。

    宽敞的屋子里，赵明月正在给爷爷赵无尽喂药，看到爷爷孱弱不堪的样子，赵明月直想掉眼泪。

    听到开门的声音，赵明月回头望去。

    当她的目光落在李浮尘身上时，先是一愣，旋即眼泪哗啦啦流了下来，似乎受了无尽委屈。

    “我回来了！”

    李浮尘深吸一口气，歉意道。

    呜呜，赵明月魔怔似的，扑进了李浮尘怀里，一个劲的哭泣。

    拍了拍赵明月削瘦的后背，李浮尘安慰道：“放心，一切有我。”

    赵无尽是为他受伤，对他也有恩，不管如何，他都会治好赵无尽。

    轻轻推开赵明月，李浮尘来到赵无尽身旁。

    “大长老。”

    李浮尘弯下腰，轻声道。

    “你是？”赵无尽虚弱无比的睁开双眼，此刻的他，看上去哪里像是曾经威风凛凛的内宗大长老，才一两年不见，对方体形枯槁，瘦的没有几两肉，脸上皱纹密布，一双眼睛浑浊不堪。

    费了好长时间，赵无尽终于认出了李浮尘，浑浊的双目中绽放出激动的光芒，颤抖的抓住李浮尘的手，“回来就好，回来就好，我时日无多，能看到你回来，也算是上天厚爱了。”

    他一身最自豪的事情就是挖掘出了李浮尘这条真龙，并在对方弱小时，给予了对方不少的帮助，想到这里，赵无尽嘴角不由露出一丝微笑。

    “大长老，有我在，你不会死的。”

    说着，李浮尘催动手指上的治疗戒指，刹那间，绿色光晕大放，笼罩住赵无尽的身体。

    肉眼可见，赵无尽枯槁的身体逐渐强壮起来，仿佛充了气一样，与此同时，赵无尽浑浊的双眼，亦是逐渐明亮，整个人精气神都在急剧提升，十分神奇。

    赵明月看到这一幕，捂着嘴巴说不出话。

    “不愧是治疗秘宝。”

    其实李浮尘也可以用丹药给赵无尽疗伤，但是丹药哪里有治疗秘宝这么直接有效。

    秘宝之所以是秘宝，不是说说的。

    “我的身体。”

    赵无尽的声音洪亮了许多，此刻他满脸不可思议。

    李浮尘意识进入赵无尽身体中，骤然发现，对方破损的丹田，也在修复着。

    “看来小看了这枚治疗戒指。”

    李浮尘神色一动。

    要知道修复丹田，一般的地级丹药都做不到，但是治疗戒指却轻而易举的做到了。

    “如此最好，不能修炼，对任何一个人来说，都是很大的打击。”李浮尘心情好了许多，只要大长老丹田恢复，以对方原本天罡境巅峰境界，完全可以快速恢复修为。

    “浮尘，这是怎么回事？”赵无尽直起身，声音颤抖道。

    李浮尘笑道：“大长老，这是我自黑天宗遗迹中得到的治疗秘宝，可以恢复任何伤势，包括丹田破损。”

    “哈哈，上天没有放弃我赵无尽，没有放弃我啊！”赵无尽心情激动万分，没有谁想死，也没有谁想一辈子不能修炼，原本他早就想开了，觉得人生难免一死，但是现在，老天突然不让他死了，他如何不激动。

    “爷爷！”

    赵明月扑进了赵无尽怀里。

    “乖孙女，辛苦你了。”

    赵无尽老泪纵横。

    良久，赵无尽方才平复心情，神色复杂的对李浮尘道：“浮尘，你回来的太早了，我看得出来，你已经是脱胎境武者，天赋潜力前无古人后无来者，但是现在回来，只会成为眼中钉，东麟大陆之大，根本没有你容身之地，你还是快快离开吧！过了十年，你再回来，相信到时候一切还来得及。”

    李浮尘摇摇头，“大长老，我既然敢回来，就不会畏惧任何人，雷神宗和玄器宗敢掳我李家之人，掳走我父母，并打伤大长老，这件事，不会就此揭过。”

    “浮尘，你。”

    赵无尽修为尽丧，根本看不出李浮尘的境界，他不知道李浮尘哪里来的自信。

    李浮尘道：“大长老，我自有分寸，浮尘什么时候让你失望过，你先好好修养，这些下品灵石和丹药，你收下。”

    李浮尘取出一个纳物袋递给赵明月，里面有上千下品灵石以及一些修为丹药，足以让赵无尽在最短的时间里恢复修为。

    至于脱胎换骨丹，李浮尘暂时没有给，等赵无尽修为达到天罡境巅峰时，再给不迟。

    “好吧，一切小心。”

    赵无尽选择相信李浮尘。

    正如同他当初坚信李浮尘能打破根骨定律一样。

    没有直接前往雷神宗和玄器宗，李浮尘需要去风雪宗了解一下雷神宗和玄器宗的情况。

    虽然他有着不畏惧任何人的实力，但也不能盲目行事。

    风雪宗坐落在风雪域第一山脉风雪山脉中。

    风雪山脉常年下雪，天气极寒，在这种环境下修炼，可激发自身潜力，提升修炼速度。

    这日，风雪宗山门前，一道人影疾驰而来。

    “什么人？”

    守在山门前的是九名地煞境武者，为首地煞境武者高声呵道。

    风雪交加中，李浮尘凌空而立，淡淡道：“你去禀报一下，李浮尘来访。”

    “李浮尘？”

    为首地煞境武者先是愣了一下，而后想起了什么，“你是曾经沧澜宗真传弟子李浮尘？”

    “正是。”

    “你在这里等一下。”

    李浮尘大名，在东麟大陆也算广为流传。

    什么星榜第一。

    什么东麟大陆第一天才。

    加上后来雷神宗玄器宗以及魔道势力都寻找过李浮尘，使得李浮尘的名头极响。

    这位地煞境武者知道出大事情了，连忙上去禀报。

    不一会儿，风雪宗宗主施华薇带领着数名脱胎境武者来到山下。

    施华薇是一个中年美妇，曾经在星运山上见过李浮尘，对他印象颇深，再次见到李浮尘，施华薇眼睛一亮，对方的确是李浮尘，不管是相貌还是气质，都一般无二。

    不过李浮尘的修为，让施华薇震惊异常。

    脱胎境三重境界，对方是怎么修炼的。

    要知道她风雪宗年轻一代领军人物风雪仙子徐琳，如今仅仅是天罡境五重境界，雷神宗年轻一代领军人物，雷霆王星司徒雷，也不过是天罡境七重境界，和李浮尘比起来，简直就是小巫见大巫，云泥之别。

    如果她记得不错，李浮尘今年才二十六七岁，这般年纪，何止是东麟大陆第一天才，简直是东麟大陆有史以来第一天才，无人出其右。

    “李浮尘，你来我风雪宗有何事？”施华薇平复心中震撼，开口道。

    她风雪宗和李浮尘并无仇怨，认真来说，对李浮尘还有恩，如果不是风雪宗收留沧澜宗，沧澜宗早就灭亡了。

    李浮尘道：“见过施宗主，我这次来，是为了雷神宗和玄器宗，我需要知道这两大宗门的根底。”

    正是因为风雪宗照顾了一下沧澜宗，李浮尘才客客气气的，不然的话，他早就破开风雪宗阵法，强行上山了。

    施华薇摇摇头，“抱歉，这个忙，我不能答应。”

    为了李浮尘得罪雷神宗和玄器宗，这是很不理智的行为。

    别说李浮尘是脱胎境三重修为，哪怕李浮尘是脱胎境九重修为，这个忙也不能帮。

    “施宗主，接我一拳。”

    李浮尘催动龙象之力，一拳轰向施华薇。

    “大胆。”

    施华薇勃然变色，她身为风雪宗宗主，身份地位绝巅，和李浮尘好好说话已经很看得起对方了，没想到对方居然敢动手。

    风雪大作，施华薇一掌迎了出去，同时嘴角掀起一抹冷笑。

    对方只是脱胎境三重修为，而她是脱胎境八重修为，两者之间的差距，无法逾越。

    这一掌，她要给对方一个教训，让对方知道什么是天高地厚。

    吼！

    黑色猛虎气魄升腾而起，笼罩住方圆数里。

    噼里啪啦！

    施华薇的冰雪掌力，仿佛豆腐一般，轻易就被摧毁，下一刻，无坚不摧的拳力轰击而来，天地色变。

    “什么？”

    施华薇脸色剧变，似乎不敢相信眼前的一切。

    她堂堂脱胎境八重武者，居然不是李浮尘对手，简直就是滑天下之大稽。

    “放肆。”

    施华薇带来的几名脱胎境武者齐齐出手。

    砰一声！

    包括施华薇在内，所有风雪宗脱胎境武者都倒飞出去，澎湃的气浪爆发，掀起一股股恐怖的暴风雪。

    挥出一拳后，李浮尘不再出手，负手立于虚空。

    这一拳，他只用了两三成力道而已，如果全力以赴，视线中，绝无活口。

    “此人真的是李浮尘？”

    守护山门的那些个地煞境武者连忙躲入风雪宗阵法中，面色发白。

    “李浮尘，你是什么意思？”

    施华薇美目含霜，当然，内心里，她早已震惊的无以复加，几乎都快失去思考能力了。

    李浮尘淡淡道：“我只想告诉你，我李浮尘，早已不是蝼蚁，雷神宗和玄器宗掳走我父母以及李家之人，与我已经结怨，今日风雪宗卖我一个面子，他日，我李浮尘定当双倍奉还。”

    有些时候，动用武力才能更快的解决问题。

    他不想和风雪宗结怨，但是他要让风雪宗知道，他有报仇的能力。

===      

    “若我风雪宗不卖你面子又如何？”施华薇试探道。

    李浮尘淡淡道：“风雪宗对我有恩，我自然不会恩将仇报，但风雪宗将失去一个机会，一个收割果实的机会，不过我觉得施宗主应该不会放弃这个机会，当然，如果施宗主做不了主，可以与风雪宗众上大长老商议一下，我在这里候着。”

    他李浮尘有做人的准则，哪怕实力强了，也不会恃强凌弱，更不要说恩将仇报了。

    否则的话，他和魔道武者有什么区别。

    “好，你在这里等着。”

    施华薇闪身进入阵法中。

    这件事干系太大了，稍有闪失，风雪宗虽不至于万劫不复，但必然会大受影响。

    她的确做不了主。

    片刻功夫过去，风雪宗所有脱胎境武者尽皆现身，足有数十人。

    风雪宗太上大长老是一位白发老者，脱胎境巅峰修为，曾经在战场上，和角魔域主人角魔王一战，只是稍落下风。

    往前踏出一步，自白发老者身上，一股骇人的冰寒气息迸发出来，笼罩向李浮尘。

    脱胎境巅峰修为虽然也属于脱胎境九重级别，但是真气早已积累到极限，质上没什么区别，量上大了不知多少，随着白发老者气势爆发，天地间的雪越下越大，风也越来越大，无数道龙卷风雪呼啸诞生，在方圆十里之内肆虐着，天空之上，更是漆黑一片，雪冻结成冰雹，劈头盖脸的砸了下来。

    仅仅是气势爆发，白发老者就改变了方圆十里的天地，并且朝着周边蔓延出去。

    当然，这主要也是因为东麟大陆的天地压制小了许多，如果是在七色大陆，白发老者绝对做不到这一点。

    屹立在风雪中，李浮尘神色自若，那些冰雹还未靠近他的身体，就被无形气魄给震得粉碎。

    “不愧是风雪宗，居然有这么多脱胎境武者。”

    面对这么多脱胎境武者，一般人早就战战兢兢了，但是李浮尘岂是一般人，见识过斗灵境宗师的威严后，风雪宗的脱胎境武者在他眼里只是寻常强者罢了。

    “老夫慕寒新，李浮尘，你若能挡住我一掌不退，我风雪宗卖你一个面子又如何。”

    白发老者冷漠道。

    “别说一掌了，十掌一百掌我也受得。”

    李浮尘咧嘴一笑。

    “大言不惭。”

    风雪宗一名太上长老冷嘲热讽。

    慕寒新也不动怒，“小心了。”

    说话的同时，慕寒新全身真气鼓荡，源源不断的汇聚到右手之上。

    原本只是正常颜色的手掌，瞬间变得漆黑透明起来，一道道黑色冰寒的真气在凝聚。

    轰！

    慕寒新一掌拍出，滔天冰寒领域以及极寒掌意，朝着李浮尘肆虐冲击。

    这一掌赫然是地级低阶掌法寒冥掌法上篇中的绝招。

    虽然只是上篇，及不上完整的地级低阶武学那么强大，但也只是稍逊一两筹罢了，在慕寒新脱胎境巅峰修为的加持下，这一掌的威力，足以让寻常五级妖魔受创。

    “这小子自讨苦吃。”

    另一位风雪宗太上长老冷笑。

    “来得好。”

    李浮尘自然能看出慕寒新这一掌的强大，但还不足以让他动容。

    龙象之力催动，虎魄拳催动。

    瞬间，巨象气魄和黑色猛虎气魄同时升起。

    电光火石之间，李浮尘一拳击出，黑色猛虎气魄覆盖向慕寒新。

    轰！

    天崩地裂的声音响起，方圆十里之内的龙卷风雪，齐齐爆裂，漫天冰雹，亦是粉碎成渣，一股无法形容的气浪以两人为中心，朝着四面八方扩散，任在场众人都是脱胎境修为，也纷纷狼狈倒退，不敢硬抗。

    气浪中心，承受着最大力道的慕寒新脸色一白，整个人倒飞出去，连护体真气都在一瞬间破碎开来。

    而李浮尘仿佛一座历经万年的礁石，屹立在气浪中，纹丝不动，那可怕的气浪冲击过来，直接就被黑色猛虎气魄和巨象气魄给排开大半，剩余的气浪也只是让李浮尘的衣衫飞舞罢了。

    一拳，慕寒新败。

    至于慕寒新所说的接他一掌不退，此刻只是一个笑话而已。

    李浮尘何止不退，直接一拳就把你给打飞了。

    施华薇以及风雪宗众脱胎境武者目瞪口呆。

    慕寒新可是风雪宗第一强者，居然连李浮尘一拳都接不住，这李浮尘，实力究竟有多强。

    他这一两年，难道拜了一位不世出的绝世强者为师，所以才有这一身恐怖的实力？

    众人忍不住猜测。

    强行止住飞退的身形，慕寒新老脸发红，咳嗽一声道：“宗主，快请李少侠入宗吧！”

    李浮尘的实力，已经折服了他。

    以对方的实力，或许真能让雷神宗和玄器宗伤筋动骨。

    风雪宗若是抓住这个机会，把李浮尘绑在战船上，不说纵横东麟大陆，至少可以自保了。

    “李少侠，请。”

    施华薇平复跌宕的心情，右手虚引。

    风雪大殿，李浮尘端坐在右边第一个位置。

    左边第一个位置是慕寒新。

    至于首座自然是宗主施华薇。

    不管怎样，施华薇终究是宗主，宗内地位比太上长老要高半级。

    “李少侠，雷神宗和玄器宗虽然与我风雪宗同为百宗联盟十大顶级势力之一，但宗门底蕴，比我风雪宗却强了不止一个层次，能和这两大宗门相比的，或许只有长春谷了。”

    慕寒新喝了一口茶，缓缓道。

    “具体说说。”李浮尘道。

    首座上，施华薇道：“先从玄器宗说起，玄器宗号称东麟大陆最古老的宗门，掌握着一种叫做人器合一的禁术，不过要想修炼人器合一，修为必须达到脱胎境，器具也必须是血炼器具，所谓血炼器具，是用本人精血配合独家材料炼制出来的特殊器具，玄器宗的器纹秘法，其实也是脱胎于人器合一，据我所知，玄器宗太上大长老葛云，便修炼了人器合一，已经和一件玄级顶阶血炼器具融合了一半，其实力虽然远不如邪王，但是论防御，能与他媲美的没几个人。”

    “人器合一吗？”

    虽然不知道人器合一的具体情况，但李浮尘联想了一下，便觉得这门禁术非同小可。

    真气经过器具增幅，可以发挥出更强的威能，但是器具和身体之间，终归不是一体的，无法把增幅爆发到极限，而人器合一只怕可以做到这一点。

    “除此之外，玄器宗还掌握着一艘战船。”

    施华薇接着道。

    “战船？”李浮尘看向对方。

    施华薇凝重道：“那是一艘残破的战船，无法飞行，只能安置在玄器宗内，但是其威能，惊天动地，据说邪王看中了这艘战船，想要强行夺取，但是却被战船上的阵塔一击重伤，从此之后，再也不敢找玄器宗麻烦。”

    闻言，李浮尘稍稍认真了一些。

    阵塔的威力，他清楚的很，黑天宗遗迹中，便有阵塔，不过那座阵塔，很显然没有玄器宗战船上的阵塔强大，能一击重伤邪王，这可不是一般阵塔能做到的。

    “如果你想要强闯玄器宗，我劝你死了这条心，除非你比邪王都要强。”施华薇提醒李浮尘。

    李浮尘道：“我自有分寸。”

    阵塔的威力虽然强，但也要击中人才行，有着超绝的意识，他还是有几分自信的。

    施华薇摇摇头，“至于雷神宗，虽然号称百宗联盟第一宗门，但比玄器宗要好对付一些，其宗门内，最大的依仗就是雷火阵法，这是一门攻击阵法，威力超强，不到邪王层次，想要闯进去是不可能的，就算是邪王，同时面对雷火阵法和雷神宗众多脱胎境武者，也要退避三尺。”

    “雷火阵法吗？”

    李浮尘脸上露出一丝笑容。

    相比战船，阵法的威力要小了许多。

    这倒不是雷火阵法不行，主要是李浮尘对自己的意识有信心。

    只要不是六级阵法，他都能寻到阵法破绽，要知道晋升至脱胎境后，他能够动用的意识更多了，完全不逊色斗灵境宗师。

    对面，慕寒新道：“李少侠，不如由我风雪宗出面，让玄器宗和雷神宗放掉你李家之人。”

    李浮尘冷笑道：“你认为他们会放人吗？先不说他们还不知道我的实力，就算知道我的实力，只怕也会逼迫我交出在黑天宗遗迹中得到的宝物。”

    自己崛起的速度太快了，容不得对方不怀疑，与其如此，还不如一上来就强势一点，占据主动。

    “这”

    慕寒新无话可说。

    李浮尘崛起的速度确实太过诡异了，任是谁都会以为李浮尘在黑天宗遗迹里得到绝大的好处，如果玄器宗和雷神宗不够强大还好，偏偏两宗底蕴深厚，连邪王都奈何不得，岂会把李浮尘放在眼里。

    “多谢风雪宗告知我这些信息，他日，李浮尘必定报恩。”

    长身而起，李浮尘身形一闪，掠出风雪大殿，再一闪，整个人消失的无影无踪。

    望着李浮尘消失的方向，大殿中众人神情各异。

    “东麟大陆的天，又要变了，希望这次是往好的方向变。”

    慕寒新感慨道。

    刚才，他观察过李浮尘的表情，听到关于雷神宗和玄器宗的消息后，对方脸上一点忌惮都没有，很显然有着底牌所在。

    当然，也有可能是无知者无畏。

    但不管如何，李浮尘的实力是实打实的，仅凭这一点，就足以搅动风云。

===      

    雷神宗，曾经东麟大陆第一宗门，现在百宗联盟第一宗门。

    坐落在雷神山脉腹地的雷神宗，周边天雷滚滚，不时有紫色雷蛇从天而降，击打在雷神山脉深处。

    据传，雷神山脉磁场独特，有多座磁山，磁山接引天雷，使得雷神山脉雷电元气十分浓郁，这也是为什么，雷神宗专修雷电功法武学的原因。

    雷神宗第一高峰叫做天雷峰，此峰高七千丈，仿佛一柄接天连地的巨剑，山顶，紫色雷光闪耀，云层重叠。

    远远地，李浮尘看到了雷神宗，看到了雷神宗第一高峰天雷峰。

    “不愧是第一宗门。”

    这般宗门气象，不是风雪宗能比的，至于沧澜宗曾经的山门，简直就像是草棚，根本没有可比性。

    “雷神宗有两重阵法，一重是防御阵法，一重是攻击阵法雷火阵法，那雷火阵法应该布置在天雷峰上，如此一来，可以攻击任何进入雷神宗内部的人，不过当务之急，还是先找到李家之人再说。”

    以个人之力面对宗门之力，终究有些勉强，如果只有自己一个人的话，李浮尘倒是不怕，但是李家之人毕竟在雷神宗内，不可莽撞。

    距离雷神宗只有数里远时，李浮尘停了下来，浩瀚的意识外放出去，开始寻找雷神宗防御阵法的漏洞。

    良久，李浮尘找到几处漏洞，意识渗透进去。

    李浮尘的意识何等强大，天罡境时，就已经隐隐超越脱胎境，达到脱胎境后，意识在斗灵境宗师中，都不属于弱者，只是一扫之下，就把雷神宗内部的情况观察的七七八八。

    “在天雷峰后山位置。”

    很快，李浮尘发现了李家众人。

    一座院墙高耸的院落中，李家一半人被关押在里面，有着阵法笼罩，李家人想飞都飞不出去。

    “娘！”

    李浮尘看到了母亲沈玉燕。

    至于父亲李天寒，被关押在玄器宗。

    李家之人的情况很不好，一个个面黄肌瘦，双目无神，一些年纪小的李家子弟，眼睛中隐隐透着绝望，情绪十分暴躁。

    “狗食来了，赶紧吃。”

    院墙外，一名天雷宗执事端着一个澡盆大小的铁盆，里面全是饭菜，只是这些饭菜，真的如同狗食一样，肮脏杂乱，正常人别说吃了，看一眼都觉得恶心，而且这一铁盆饭菜，看上去多，但平分下来，每个人的分量都少的可怜，武者修为没有达到天罡境，对于食物的需求和正常人差不多，饥一顿饿一顿，身体能好才怪。

    看到这一幕，李浮尘怒火中烧。

    这雷神宗，居然把他李家之人当成狗。

    “该死的尤烈，该死的雷神宗。”

    李浮尘紧紧握拳，眼中杀机浮现。

    “狗崽子，抢什么抢，今天你不许吃饭。”

    鞭子抽打的声音响起，一名年纪只有岁的李家子弟饿的发慌，刚冲过去就被一鞭子抽的满地翻滚，疼的脸色都扭曲起来，眼泪在眼眶里流转，愣是没有流下来，显然已经习惯了。

    “一群狗一样的东西，如果不是你们还有用，早就把你们全部杀光了。”

    这名天雷宗执事狞笑道。

    实在看不下去了，这一刻，李浮尘心中只有一个念头，那就是救出李家之人，然后让雷神宗付出代价。

    长身而起，烈阳真气爆发，李浮尘化为一道金色流光，朝着雷神宗疾驰而去。

    “开！”

    寻到一个破绽，李浮尘一剑挥出，千百道青色剑光轰击在雷神宗护宗大阵上的一点。

    轰隆！

    雷神宗护宗大阵本来处于隐形状态，遭到攻击后，顿时浮现而出，宛如一个倒扣的淡蓝色大碗，覆盖住整个雷神宗。

    “什么人在攻击阵法？”

    雷神宗内，众人抬头望向护宗大阵。

    一个个有些心慌。

    他们以为邪王再次打来了，毕竟除了邪王，有谁会自不量力，攻击雷神宗护宗大阵。

    “嗯？”

    李浮尘这一剑，仅仅动用了烈阳真气和火焰力量，并未全力以赴，但也超过了寻常脱胎境九重武者，换成寻常宗门大阵，早就被一剑破开了。

    “给我开。”

    烈阳真气转化成青铜剑气，李浮尘再次一剑斩击出去。

    咔擦一声，一道巨大的裂缝出现，李浮尘身形一闪，钻入雷神宗内部。

    唰！

    金色流光连闪，宛如金色闪电，不一会儿功夫，李浮尘来到了关押李家之人的院子外。

    啊！

    惨叫声响起，先前辱骂殴打李家之人的天雷宗执事瞬间自燃，烧成灰烬。

    院墙里，李小蝶端了一小碗饭菜递给沈玉燕，“娘，你先吃，小蝶不饿。”

    李小蝶早就认了李天寒和沈玉燕为义父义母。

    “小蝶，你吃吧，你都一天没吃了。”

    沈玉燕摇摇头。

    就在这时，外面的惨叫声吸引了李家众人的注意。

    一个声音响起。

    “娘，我是浮尘。”

    李浮尘身形飘起，出现在院墙的上空。

    顿时，李家众人都看到了李浮尘。

    “浮尘！”

    沈玉燕泪流满面。

    常年饥饿交加并没有让沈玉燕一蹶不振，她最担心的是李浮尘和李天寒，经常晚上做噩梦的时候，都做到李浮尘已经死了。

    “浮尘哥！”

    李小蝶哭的比沈玉燕都伤心。

    “娘，李家各位，你们所受的苦，不会白受的。”

    李浮尘没有破开阵法，等会他和雷神宗必有一战，这阵法也算是保护了李家众人。

    “浮尘来了，我们有救了。”

    “可是这里是雷神宗，浮尘能救我们出去吗？”

    李家众人眼中瞬间燃起了希望，但这希望是那么渺茫，一个个既期盼又害怕。

    “什么人敢来我雷神宗放肆。”

    雷神宗反应很快，足足有四五十名脱胎境武者朝着李浮尘这边飞来。

    李浮尘腾空而起，杀气四溢道：“我是李浮尘，今天是来讨债的。”

    “李浮尘，你终于来了，我还以为你已经放弃了你李家，放弃了你的亲人，哈哈，不过来了，就别想走了，交出宝物，我雷神宗或许能给你留个全尸，否则要你李家满门抄斩。”

    一名雷神宗脱胎境武者哈哈笑道。

    “死！”

    李浮尘眼中杀机暴涨，一拳挥出，这名脱胎境武者顿时爆成血雾。

    “大胆。”

    “找死。”

    “给我拿下他。”

    雷神宗脱胎境武者为东麟大陆之冠，眼下太上长老还未赶来，来的都是内宗长老，随着内宗大长老一声令下，五名内宗长老扑向李浮尘。

    “全都给我死。”

    巨象气魄和黑色猛虎气魄升腾，李浮尘一拳轰出，磅礴的拳力气吞山河，一拳把这五名内宗长老轰的倒飞出去，砰砰砰，血雾绽放，尽皆惨死。

    以李浮尘的实力，脱胎境高阶以下，和蝼蚁没什么区别，就算是脱胎境高阶武者，也挡不住他一拳。

    眼前这些脱胎境武者，只有寥寥一两个脱胎境高阶武者罢了，其余都是脱胎境中阶脱胎境低阶修为。

    “什么，此人究竟是不是李浮尘，怎么实力这么强。”

    雷神宗众内宗长老大骇。

    李浮尘有着脱胎境三重修为，已经让他们十分震惊了，要知道他们宗第一天才司徒雷，如今也不过天罡境七重境界。

    现在李浮尘一拳击毙五名内宗长老，这般实力，除了太上长老，根本无人是其对手。

    “大家一起上。”

    雷神宗内宗大长老脸色一变，厉声道。

    四五十名脱胎境武者联手攻击，就算是邪王都要退避三尺，如果站在原地不动，迟早会被活活震死。

    “让老夫会会他。”

    一阵洪亮如天雷般的声音响起，雷神宗太上大长老尤烈以及众太上长老从天雷峰上飞了下来。

    “太上大长老。”

    众人语气恭敬。

    太上大长老尤烈乃是百宗联盟第一强者，在整个东麟大陆都能排到前五。

    排在他前面的，只有邪王、石化女王以及血魔王寥寥几人。

    尤烈目光径直落在李浮尘身上，“李浮尘，没想到你还敢来我雷神宗，尤某要求不多，只要你交出自黑天宗遗迹中得到的所有宝物，我不但放了你，放了你李家，还会把你视为座上宾，不知你意下如何。”

    李浮尘脸上露出冷笑，“宝物有德者居之，堂堂雷神宗太上大长老，居然拿我的家人威胁我，真不知道是我的荣幸，还是雷神宗的耻辱。”

    如果雷神宗没有对付李家，李浮尘虽不会把宝物交给雷神宗，但也不会找雷神宗麻烦，可惜，对方比他想象中要卑劣。

    或许在他们看来，这是成大事者不拘小节吧。

    “冥顽不灵，既然如此，那就不要怪老夫手下无情了。”

    尤烈冷哼一声，雷电真气涌动，在体表凝出一层雷电铠甲。

    这雷电铠甲看上去极为凝实，虽只有薄薄的一层，但却散发出令人惊悚的雷电威压。

    地级低阶功法雷甲神功。

    雷甲神功可攻可防，不仅防御惊人，更能大幅度提升移动速度和出手速度。

    凝聚出雷电铠甲之后，雷神宗上空的雷电也被吸引了下来，融入到尤烈的雷电铠甲中，更增其威势。

    咧嘴一笑，尤烈冷酷道：“你不该来雷神宗，在雷神宗，我的实力比常规状态下更强三成。”

    “这小畜生死定了。”

    雷神宗内宗大长老嘴角含笑，旁边几名内宗长老俱是点头。

     

===      

    “尤烈，当初你在黑天宗遗迹被我压制，现在，我照样能压制你。”

    李浮尘头顶上的巨象气魄越发凝实，镇压虚空。

    “找死。”

    尤烈脸色铁青，身上雷电铠甲雷光大放，下一刻，尤烈仿佛瞬移一般，出现在李浮尘右侧，右拳携带着无尽雷电，一拳轰向李浮尘的脑袋。

    这一拳在雷甲神功的支持下，就算碰到血魔王，他也能力拼。

    黑色猛虎气魄升腾，李浮尘身形一转，一拳迎向尤烈的拳头。

    轰隆！

    方圆数里化作一片雷电海洋，雷电海洋之中，黑色猛虎气魄膨胀到极限，硬生生撑爆了雷电海洋。

    尤烈闷哼一声，身形忍不住倒退了上百米。

    反观李浮尘，纹丝不动，整个人仿佛魔神一般。

    “此子拳力，怎会如此强悍。”

    尤烈脸色难看到极致。

    在雷神宗内部，有着天雷加持，他的战力足足提升了三成。

    这般情况都无法压制对方，岂不是说，对方真正的实力，已经超越了自己。

    “我心既雷心，天雷入我身。”

    尤烈狂吼一声，身上雷光大放，仿佛一块蕴含无尽磁力的磁石一般，吸引着无数天雷降落下来，融入到其雷电铠甲上，甚至其身体内部。

    与此同时，一股极为恐怖的雷电力量亦是自尤烈身体内复苏，这是六星雷电根骨的力量。

    我心既雷心是雷神宗五星秘法，在其他人手中，这门秘法只能召唤雷电，驾驭周遭雷电元气狂轰敌人，但是在尤烈手上，这门秘法却可以召唤天雷融入到雷甲真气中，大幅度增加雷甲真气的威能。

    当然，只有在雷神宗内，这门秘法才能发挥出超越寻常五星秘法的作用。

    在雷神宗外，这门秘法就没这么强悍了。

    五星秘法，一般只能增加脱胎境武者两三成的实力而已。

    至于六星雷电根骨力量，用一分少一分，只有面对石化女王以及邪王时，他才动用过，平常时候，根本不需要动用。

    有着天雷和雷电力量加持，尤烈身上的雷电铠甲瞬间蔓延开来，覆盖住尤烈的脑袋和四肢，全身上下，没有一丝缝隙。

    “再接我一拳。”

    雷电狂飙，尤烈的移动速度再次暴涨了数成，快的不可思议，如果不是李浮尘意识超绝，只怕连反应都反应不过来。

    轰！

    拳头对拳头，两人再次碰撞在一起。

    这次倒飞出去的是李浮尘。

    “如我所料，我的炼体实力，比常规状态下的尤烈要强上一些，但是在天时地利之下，对方的实力又要超过我不少。”

    李浮尘身体强横，兼有银鳞宝甲护体，并未受什么伤，毕竟只是一次轰击而已。

    “李浮尘，还不快快受死。”

    尤烈身化雷电，再次狂飙而来。

    “尤烈，便让你见识一下，我真正的实力。”

    确定了自己的炼体实力，李浮尘不再留手，体内烈阳真气转化成青铜剑气，根骨空间中，火焰力量更是狂涌而出，不要钱似的。

    下一刻，李浮尘手持赤血剑，一剑平挥。

    这一剑强横的不可思议。

    那道道青色剑光，仿佛一道道极光，蕴含着无坚不摧的焚灭切割之力。

    砰砰砰

    尤烈身上，原本严丝合缝的雷电铠甲，宛如豆腐一般，瞬间就被切割炸开，失去雷电铠甲防护，尤烈哪里还是李浮尘对手，双臂交叉，护住门面，整个人被轰的倒射出去，张口喷出大量的鲜血。

    李浮尘真气实力本就不弱于炼体实力，经过六星秘法青铜剑髓增幅，实力暴涨，使得青阳剑意不仅霸道炽热，更带有无坚不摧的切割力量。

    “不好，太上大长老也不是对手。”

    雷神宗众内宗长老震撼的无以复加。

    太上大长老尤烈可是百宗联盟第一强者，在东麟大陆，比他强大的只有区区三四人，这李浮尘何德何能，居然能凌驾在太上大长老之上。

    “雷火阵法，启！”

    天雷峰内部，雷神宗宗主司徒朔把这一切看在眼里，瞬间启动了雷火阵法。

    噼啪！

    天雷峰雷光大作，无数道雷龙从阵法上脱离，扑向李浮尘，其速之快，不逊色真正的雷电狂劈。

    李浮尘一剑挥出，绞散了雷龙。

    但是下一刻，更多的雷龙击来，伴随着还有一团团大如磨盘，凝实炽热的火球。

    这火球威力绝伦，其中一团火球没能击中李浮尘，在地面上炸出一个百米大小的深坑，恐怖的火焰力量，升腾而起，强光耀的众人眼睛都睁不开。

    噼里啪啦！

    呼呼！

    雷火阵法，只要阵法之力不断，攻击自然也不会断绝。

    漫天雷龙和火球袭来，竟给人一种末日般的错觉。

    “给我散！”

    李浮尘大吼一声，青阳剑意施展到极限，千百道青色剑光纵横交错，尽数拦截住雷龙和火球。

    “此子竟强至如斯。”

    雷神宗宗主司徒朔脸色阴沉。

    “一起上，灭杀这小畜生。”

    雷神宗一名太上长老招呼一声，一拳袭向李浮尘。

    闻言，雷神宗四五十位脱胎境武者齐齐出手，一道道雷电拳芒，雷电掌印，化为雷电潮水，轰击出去，他们坚信，哪怕是邪王在此，都要吃不了兜着走，只能狼狈逃窜。

    “万剑归宗。”

    李浮尘浑身杀气，几欲冲破云霄，数万道万剑归宗青铜剑气扩散开来，遍布虚空，随着李浮尘意念一动，好似万箭齐发，全方位激射出去。

    轰轰轰

    啊！

    漫天雷龙火球溃散爆炸，旋即，惨叫声接连不断，不时有脱胎境武者陨落。

    单纯的万剑归宗秘法，哪里如此强大。

    可是李浮尘的万剑归宗秘法叠加上青铜剑髓秘法后，威力就恐怖了，几乎不逊色七星秘法，而且是那种七星群攻秘法，最不怕群战。

    几乎每一名脱胎境武者都要面对数百道剑气。

    实力强者还能抵抗一二，那些脱胎境低阶修为的雷神宗内宗长老，被杀的只有防守之力，几乎每一次呼吸，就有一人死去，身上千疮百孔，如同马蜂窝。

    “怎么会这样？”

    雷神宗宗主司徒朔一阵失神，面色惨白。

    他如何看不出，李浮尘早已今非昔比，不仅战力逆天，底牌也足以威胁到雷神宗，若是再战下去，雷神宗非要损失惨重不可。

    “畜生，杀我雷神宗如此多的脱胎境武者，今日你必须死，宗主，快启用雷火之力。”

    受了不轻伤势的尤烈怒吼一声，身上雷电铠甲凝聚，一拳轰出，破碎了千百道万剑归宗青铜剑气。

    “雷火之力，合！”

    司徒朔咬了咬牙，双手一合，天雷峰上，雷火阵法旋转速度加快，那一道道雷龙和一团团火球结合在一起，形成了一条更为庞大，更为骇然的雷火之龙。

    雷火之龙携带着滔天的气势，朝着李浮尘轰去。

    仅凭这一手段，就算是邪王在此，也不敢硬抗。

    “青阳绝！”

    一边分心操纵万剑归宗青铜剑气攻击众人，李浮尘一边挥动手中赤血剑，顿时，一道经天纬地的青色光柱激射出去。

    这道光柱粗如水缸，几乎要捅破天似的，在这光柱之内，全都是近乎液态般的剑光剑气。

    这一招，足足消耗了李浮尘两成的真气。

    要知道如今李浮尘可是脱胎境三重武者，真气质量堪比寻常脱胎境六重，真气雄浑程度，至少也是寻常脱胎境四五重层次，两成的真气那是多么磅礴恐怖的力量。

    轰！

    雷火之龙和青色光柱轰击在一起。

    青色光柱率先崩溃，但雷火之龙的力量也被消耗了大半，小了一号的雷火之龙哪里能伤到李浮尘，直接被李浮尘一剑给绞散成雷弧火星。

    “老匹夫，死吧！”

    众人中，李浮尘最痛恨的自然是尤烈。

    只见李浮尘周身虚空，再次浮现出上万道万剑归宗青铜剑气。

    嗖嗖嗖！

    万箭齐发，朝着尤烈狂射而去。

    尤烈受伤在前，再加上万剑归宗青铜剑气太多了，被杀的鲜血淋漓，身上的雷电铠甲破碎了又凝聚，体内天雷之力早就消耗殆尽，雷电力量也在快速消耗着。

    “死！”

    李浮尘抓住时机，一剑挥出，千百道青色剑光凝成一束，顺着尤烈的脑袋一擦而过。

    砰一声！

    尤烈身体未损，脑袋轰然炸开。

    百宗联盟第一强者，瞬间陨落。

    “太上大长老！”

    众人大呼。

    “李浮尘，你杀我雷神宗太上大长老，我雷神宗和你不共戴天。”

    司徒朔咬牙切齿，操纵雷火阵法，凝聚出一条又一条雷火之龙。

    李浮尘表情冷酷，“我李浮尘从未得罪过雷神宗，在黑天宗遗迹，宝物众多，大家各凭本事而已，但你雷神宗不顾廉耻，掳我李家之人，强逼我交出宝物，这又是什么道理，既然你们冥顽不灵，今日，我屠了雷神宗又如何，万剑归宗，全部给我出。”

    李浮尘黑色长发飞舞，状若魔神。

    在其周身虚空，足足五万道万剑归宗青铜剑气浮现而出。

    这一两年之内，李浮尘体内的本命剑元中，早就孕育了十万道万剑归宗剑气，刚才只是动用了五万道。

    他相信，这五万道万剑归宗青铜剑气，足以灭掉雷神宗所有脱胎境武者，至于雷火阵法，等会他慢慢破掉。

    “天啊！”

    撑住众多万剑归宗青铜剑气未死的雷神宗脱胎境武者全部绝望了。

    一个个面如死灰。

    他们不是太上大长老尤烈，根本撑不住太多万剑归宗青铜剑气，五万道万剑归宗青铜剑气一出，他们焉有命在。

    ps：星期六，女朋友休息，要去陪她了，先更一章。

===      

    面对五万道万剑归宗青铜剑气，司徒朔头晕目眩。

    他可以肯定，如果雷神宗不投降不低头，今日过后，雷神宗将再无脱胎境武者，如果对方狠辣一点，一怒之下，说不定会把雷神宗上上下下全部屠掉。

    当然，他也可以让众长老上天雷峰，操纵雷火阵法攻击李浮尘。

    可是失去众长老的制衡，李浮尘完全可以专心致志的破解雷火阵法，从对方能轻易破开防御阵法进入雷神宗来看，对方在破阵一道上，分明有一定的火候，谁知道雷火阵法会不会被破解。

    “我雷神宗，为何要遭此劫？”

    司徒朔十分痛苦。

    在此之前，他雷神宗乃是百宗联盟第一宗门，魔道势力未崛起前，更是东麟大陆第一宗门，现在却被一个年轻人踩在脚底下，而这一切，仅仅是因为他们掳了对方的家人。

    如果早知道李浮尘这么强横，雷神宗绝对不会去招惹李浮尘。

    如果不招惹李浮尘，雷神宗顶尖战力就不会死伤惨重，雷神宗太上大长老尤烈也不会死了。

    可是这个世界没有如果。

    有什么样的因就有什么样的果。

    李浮尘传送归来，就是雷神宗盛极而衰的时候。

    “司徒朔，是战还是降，你一句话，决定了雷神宗的命运。”

    李浮尘并不想大肆屠杀，杀了雷神宗太上大长老尤烈和近半内宗长老，已经足够了，继续杀下去，没什么意义，当然，这取决于司徒朔的决定。

    司徒朔脸上表情纠结万分。

    战，雷神宗希望渺茫。

    降，雷神宗将彻底丢尽脸面，且无法向死去的人交代。

    天雷峰上，司徒雷也在观望着。

    作为雷神宗第一天骄，司徒雷一向十分骄傲，他坚信自己能晋入斗灵境，成为东麟大陆第一强者，冠绝天下。

    但是现在，他的骄傲，他的斗志，全部被毁灭了。

    和李浮尘比起来，他和蝼蚁有什么区别。

    李浮尘屠杀雷神宗脱胎境武者，他只能观望，连上前一战的资格都没有。

    “我不甘啊！”

    司徒雷紧紧握拳，牙齿咬的嘎吱嘎吱响。

    “宗主，降吧！”

    一名主张和平的内宗长老悲声道。

    拼死一战，或许会让天下人觉得雷神宗有骨气，但那又如何，顶尖战力尽失的雷神宗，只会成为任人欺凌的对象，到时候，魔道势力肯定不会放过雷神宗。

    雷神宗不能因为意气行事，而断了传承。

    而投降李浮尘，无疑会保存大部分元气，凭借雷火阵法，雷神宗依旧是雷神宗，只不过不是百宗联盟第一而已。

    何况李浮尘太过惊才绝艳了，说他是东麟大陆有史以来第一天骄都不为过。

    败在这样的存在手上，并不算太过丢人。

    李浮尘，注定要横压东麟大陆，别说雷神宗了，假以时日，魔道势力，妖魔十域，都要被李浮尘踩在脚底下。

    “宗主，不能降，我就不相信他能破解雷火阵法。”

    当然，也有死战派坚决不降。

    “你们，大可一试。”

    李浮尘的意识，已经在扫描雷火阵法。

    只要雷火阵法不是六级阵法，他就有能力破掉，堪比斗灵境宗师的意识，并不是说说的。

    李浮尘身后数里外的院墙里，李家众人早就看呆了。

    一人一剑，居然横压整个雷神宗，这是人能做到的事情吗？

    “娘，浮尘哥已经天下无敌了。”李小蝶一脸崇拜道。

    旁边，沈玉燕连连点头，喜极而泣道：“总算熬过去了，天寒，要不了多久，我们便能相聚。”

    李天寒被关押在玄器宗，本以为他们夫妻这辈子都无法相聚，没想到世事变化如此之快，他们的儿子，携带着无人能敌的力量，力压雷神宗，逼迫雷神宗低头。

    天雷峰上，司徒朔终于低下了头颅，“李浮尘，你赢了。”

    作为雷神宗宗主，他必须顾全大局，不能因为一时意气用事，毁了雷神宗的传承。

    “司徒朔，你做了一个明智的决定，刚才，我已经找到雷火阵法的破绽了。”

    李浮尘神情淡漠。

    他能力压雷神宗，并不是因为他比邪王强。

    邪王纵然武力盖世，但是在群战上，终究不如李浮尘，意识也不如李浮尘。

    群战不如李浮尘，导致邪王难以抗衡如此多的脱胎境武者以及雷火阵法。

    意识不如李浮尘，便无法这么轻易进入雷神宗，估计在攻打防御阵法时，就会遭到雷火阵法的攻击。

    司徒朔脸色一变，他不知道李浮尘说的是真是假，如果是真的，刚才还真是危险无比，一旦他坚决不降，等李浮尘破掉雷火阵法，便是雷神宗的末日，想要翻身都难。

    用力吐出一口浊气，司徒朔仿佛老了十岁，整个人的力气都被抽空了。

    与此同时，飞快旋转的雷火阵法也逐渐慢了下来，并隐藏在虚空中。

    “我雷神宗，败了？”

    观望这一战的人太多了，几乎整个雷神宗的人都在观望。

    雷神宗一败，他们所有的骄傲似乎都被粉碎，一个个神情悲伤，当然，也有不少人崇拜的看向李浮尘。

    绝世强者，从来都是受人尊敬的。

    邪王身为东麟大陆第一强者，百宗联盟虽然十分痛恨他，但也十分敬佩他。

    毕竟纵横无敌，是每个人的梦想，看到有人做到这一点，自然是各种情绪都有。

    “娘，我们回去了。”

    收起万剑归宗青铜剑气，李浮尘转过身，一拳轰破了院子阵法。

    “浮尘。”

    沈玉燕削瘦的身形走出院墙。

    李浮尘降落下来，歉意道：“娘，你们受累了。”

    如果不是因为他，李家之人也不会遭此磨难。

    “傻孩子，你能活着回来，娘已经很高兴了。”沈玉燕伸手想要摸一摸李浮尘的头，但是身形一晃，险些摔倒。

    长久的饥饿以及营养不良，使得沈玉燕等人连普通人都不如，加上刚才心情跌宕起伏，所以才会一下子产生晕厥感，李浮尘往后望去，有不少人都晕倒在地，气息虚弱。

    回头冷冷看了一眼司徒朔，李浮尘催动治疗戒指，绿色光晕放大到极限，笼罩住李家一干人。

    治疗戒指上最重要的是那枚绿色水晶，这绿色水晶，蕴含着强大的生命力量，不过李浮尘猜测，绿色水晶蕴含的生命力量不是无限的，一旦消耗干净，这枚治疗戒指也就废了。

    当然，李家众人修为低微，生命力也很普通，消耗不了多少生命力量。

    在绿色光晕的滋养下，李家众人一个个恢复过来，模样光彩照人，一点都不像是受过饥饿。

    带着沈玉燕李小蝶等人，李浮尘离开了雷神宗，途中，没有人敢阻拦，也没有人敢打李家众人的主意。

    望着李浮尘离去的背影，司徒朔神情复杂。

    几年前，对方还只是一个小小天骄，一个蝼蚁，谁能想到，对方会成长到如此地步。

    时也命也。

    雷神宗数十里外。

    “出来吧！”

    李浮尘高声道。

    “李少侠神功盖世，武力通天，老夫佩服。”

    风雪宗太上大长老慕寒新现出身形，脸上满是敬佩和震撼。

    现在他已经彻底被李浮尘折服了。

    除了李浮尘，这东麟大陆，估计没有谁能从雷神宗全身而退，更不要说力压雷神宗，逼迫雷神宗低头了。

    别问他是怎么知道的，从李浮尘能带着李家之人安然离开雷神宗，就知道雷神宗肯定低头了。

    否则以雷神宗的傲气，岂会这般轻易放人。

    李浮尘道：“幕长老，那就拜托你带我娘他们去风雪宗，我还要去玄器宗一趟。”

    有慕寒新保护，相信李家众人安全的很。

    慕寒新严肃道：“李少侠放心，除非老夫身死，否则保他们安全。”

    这是一个难得的机会，有李浮尘在，百宗联盟不说能压过魔道势力和妖魔十域，但必然能站稳脚跟，与魔道势力和妖魔十域分庭抗礼，而他风雪宗，也会因为和李浮尘走得近，占据最重要的地位。

    前提是，能维持住这份关系。

    “浮尘，你要小心。”沈玉燕担忧道。

    李浮尘自信道：“娘放心，凭玄器宗，还奈何不了我。”

    “幕长老，那就拜托你了。”

    说着，李浮尘身形一闪，化为一道金色流光消失在天际。

    玄器宗，东麟大陆最古老的宗门之一，能与玄器宗媲美的，估计只有长春谷。

    其底蕴之深厚，连雷神宗都颇为不如。

    可以说，前往玄器宗，比前往雷神宗要危险许多。

    雷神宗的雷火阵法，最强威力也就比李浮尘强几成，连伤到李浮尘都做不到，当然，时间长了，李浮尘肯定扛不住。

    不过花点时间，李浮尘还是能破掉雷火阵法的，不会让它持续发威。

    而玄器宗的残破战船就不一样了，根本破无可破，且其威力十分巨大，一击重伤邪王，代表着李浮尘如果被一击命中，也会有危险，当然，除了残破战船，玄器宗就要比雷神宗好对付许多了，毕竟玄器宗的脱胎境武者，不管是质量还是数量，都要比雷神宗差了一些。

    雷神宗号称百宗联盟第一宗门，并不是虚有其表。

     

===      

    遥遥的，李浮尘的意识渗透玄器宗防御阵法，进入到内部。

    很快，李浮尘在后山中，发现了父亲李天寒一干人。

    不同于雷神宗，玄器宗把李家一干人当成了苦力，不是挖矿就是搬运矿石，期间，还有监管人员不时用鞭子抽打。

    “该死。”

    李浮尘怒气再次上扬。

    若是雷神宗和玄器宗只是关押李家一干人，不去折辱他们，李浮尘还不会大开杀戒，但是两宗高高在上惯了，不把李家人当人，如果李浮尘不回来，李家之人还不知道会被折磨成什么样。

    在玄器宗护宗大阵上劈开一道裂缝，李浮尘进入到玄器宗。

    玄器宗后山，是一片广博的矿脉。

    这片矿脉十分富足，在玄器宗无数年的挖掘下，地表以上的矿石基本上都挖光了，但是地底有更多的矿石。

    其中一座矿山外，李天寒正拉着一辆矿车艰难行走着。

    啪一声！

    一道鞭痕出现在李天寒的背部。

    “快点走，磨磨蹭蹭干什么。”

    抽出这一鞭子的是一个尖嘴猴腮的监管人员。

    抽出一鞭子之后，他还不解恨，又多抽了两鞭子。

    其它拉矿的苦力看到这一幕，一个个都低下头，神色畏惧。

    这个监管人员有个外号叫毒狼，心性十分狠毒，每个月都会有两三个苦力死在他的手上，而且是被他用鞭子活活抽死的。

    可能是矿车上的矿石太重了，李天寒加快速度的时候，用力不太均匀，哐当一声，整个矿车突然翻了过来，大量矿石滚落一地。

    “你找死。”

    毒狼眼中凶光一闪，狠狠一鞭子抽向李天寒，这一鞭子，甚至动用了一丝丝真气，一旦落在李天寒身上，非要皮开肉绽，血肉翻卷不可。

    可是李天寒整个人忽然呆在那里，怔怔的望着前方，根本没有感觉到鞭子抽来。

    啊！

    凄厉的惨叫声响起，毒狼的七窍，猛然喷出烈火，整个人无火起来，瞬间就烧成了灰烬，那根鞭子失去掌控，擦着李天寒的身体飞了出去。

    “浮尘。”

    李天寒擦了擦眼睛，怀疑自己做梦了。

    “爹，我来了。”

    李浮尘落在地上，一把抱住李天寒。

    “浮尘，真的是你！”

    李天寒身体颤抖，旋即紧紧抱住李浮尘，一年多来，经历过各种磨难，遭受过多次毒打的他，一滴泪都没留过，现在眼眶却瞬间湿润起来。

    家人，永远是他的软肋。

    每当想到沈玉燕，想到李浮尘，他都心如刀绞，自身的苦累，早就被他忽视了。

    “爹，我已经从雷神宗救出娘和其他人，现在，我也会带你离开玄器宗。”李浮尘的心同样痛得很。

    “什么，你救出你娘了？”

    李天寒抓住李浮尘的肩膀，激动道。

    “是的。”

    李浮尘用力点头。

    “太好了，太好了。”李天寒激动的手足无措，又哭又笑起来，他不知道李浮尘是怎么救出沈玉燕的，但是他知道，浮尘不会骗他，而且他现在脑子里一片混乱，也不会去想李浮尘是怎么救的。

    “族长，浮尘。”

    一个又一个李家之人从矿山中走了出来。

    这些李家之人，全都是男性，得到李浮尘的传音后，一个个走了出来。

    至于那些阻止的人，早就被李浮尘用烈阳领域烧死了。

    “浮尘，现在该怎么办？”

    一位李家长辈询问李浮尘。

    “随我走出玄器宗。”李浮尘说话的时候，催动治疗戒指，释放出绿色光晕让众人恢复到健康状态。

    “什么人敢闯我玄器宗，还不快快受死。”

    李浮尘劈开防御阵法的时候，玄器宗高层已经警觉，玄器宗各个山峰上，一大群脱胎境武者飞了过来，足有三十八人。

    为首几人，赫然是玄器宗几位太上长老，甚至连玄器宗太上大长老葛云也在其中。

    由于被邪王闯进来一次，所以玄器宗十分警觉，一有动静，脱胎境武者全员出动。

    “李浮尘！”

    看到李浮尘，葛云瞪大眼睛，诧异万分。

    “没想到居然让你修到脱胎境三重境界，不过既然来了，就不要走了。”葛云哈哈大笑，在他看来，李浮尘肯定从哪里学到了厉害的破阵之法，所以能轻而易举的破开玄器宗护宗大阵，可惜对方小看了玄器宗，想要偷偷带走李家之人，岂有这么容易。

    “葛云，尤烈已经死在我手上，现在轮到你了。”

    葛云，李浮尘是一定要杀的，对方不仅让自己差点身死，更害的父亲李天寒等人饱受折磨。

    “尤烈死在你手上，你说什么笑话。”

    葛云根本不信李浮尘这番话，想要杀尤烈，整个东麟大陆都找不出五个人，而且这不到五个人中，只有邪王有较大把握击杀尤烈，至于其他人，尤烈纵然不是对手，但逃跑还是能做到的。

    “是不是笑话，你等会就知道。”

    李浮尘一挥手，一个圆溜溜的金属盘落在地上，下一刻，以金属盘为中心，一个金色罩子罩住了李天寒一干人。

    这是一枚五级阵盘，是李浮尘花了四万下品灵石才买回来的。

    所谓阵盘，可以算作一件秘宝，里面刻画着微型阵法。

    激发阵盘之后，就可以启动里面的阵法。

    不过阵法之力毕竟太过霸道，用一件小小的阵盘支撑阵法，终究有些勉强，当承受的力道超过极限时，阵盘会崩溃，另外，用的次数多了，阵盘也会裂开，至于那些能多次承受超越极限的阵盘，或者能无数次使用的阵盘，不是没有，但太过稀少了，市面上根本不会流通，想买都买不到，当然，李浮尘也买不起。

    有着阵盘守护李天寒，李浮尘真气运转，腾空而起。

    “看我一拳灭了你。”

    葛云一拳挥出，一道火焰拳头轰向李浮尘。

    “做梦！”

    巨象气魄和黑色猛虎气魄同时升腾，李浮尘亦是一拳轰出。

    轰隆！

    狂暴的气浪朝着四面八方辐射，葛云猝不及防下，整个人倒飞出去。

    李浮尘这一拳，让葛云变色。

    如此强大的一拳，赫然达到了他这个级别。

    “再来。”

    身上红色器纹亮起，葛云的右拳上，燃烧起红色的火焰。

    “化铁神拳！”

    葛云虽然没有地级低阶功法，但是他修炼了一门地级低阶拳法化铁神拳，随着他一拳轰出，一条火龙冲击出去，炽盛的高温，让虚空都微微扭曲起来。

     

===      

    “来得好。”

    李浮尘不退不让，一拳与葛云对轰。

    宛如两块陨石相撞，众人感觉虚空都似乎鼓荡起来，澎湃的力量和火焰朝着四面八方冲击，一些修为较弱的玄器宗内宗长老根本止不住身形，直接倒飞出去，修为较强的玄器宗内宗长老也连连后退，一直退到数里外。

    葛云能成为玄器宗太上大长老，自然也拥有六星根骨，而且是六星火焰根骨。

    所以这一拳中，除了蕴含真气、器纹之力，还蕴含着火焰力量。

    论拳力，并不弱李浮尘多少。

    “先试一下其根底，然后一举灭了他。”

    葛云不同于尤烈，葛云的防御要比尤烈强多了，如果最强一招没能击杀对方，很有可能彻底失去机会，李浮尘可不想夜长梦多。

    轰轰轰

    两人拳对拳，对轰了十数次。

    李浮尘占着炼体修为强，直接忽略了反震之力。

    而葛云全身布满红色器纹，同样不在乎这点反震之力。

    “倒是小看了你，不过如果你只有这点实力的话，那就给我死吧！”葛云身上红色器纹亮到极致，仿佛烧红的烙铁一般，一股恐怖的波动释放开来。

    这股波动，似血肉波动，又似玄级器具波动，但是要比玄级器具强大了数倍，直追地级器具。

    玄器宗禁术，人器合一。

    邪王出世时，葛云或许要比尤烈差一点，但是现在的葛云，比尤烈只强不弱。

    因为他已经和一件血炼器具融合了近六成，想要伤他，除非有着轻易斩断玄级顶阶器具的能力，不然的话，就算命中他数十上百次，也杀不了他，一定程度上，比炼体武者都要恐怖。

    毕竟炼体武者依旧还是血肉之躯，而修炼了人器合一之后，只能说是半人半器具。

    除此之外，人器合一可以让武者发挥出超越极限的战力，根本不需要担心负荷过大。

    “化铁神拳。”

    同样是化铁神拳，这一次，葛云的拳头由里到外都变得通红起来，仿佛是一块刚刚被炙烤过的百炼钢铁，一拳轰出，恐怖炽热的力量疯狂爆发出去。

    “青阳剑意。”

    身形倒退，李浮尘拔出赤血剑，一剑挥出，千百道剑光纵横。

    锵锵锵锵

    葛云的拳法，直来直往，变化极少，虽然一拳击碎了九成以上的剑光，但还是有一成的剑光切割在葛云身上。

    只是这些剑光除了让葛云身上多出一道道淡淡的白印之外，一点收获都没有。

    反倒是葛云的拳力，让李浮尘暴退了数里远。

    “好炽热凝练的拳力，人器合一不愧是人器合一。”

    李浮尘稍稍吃了一惊。

    单纯从正面战力上来讲，葛云比尤烈强了足足数成。

    当然，葛云的速度没有尤烈快，显得有些蠢笨。

    “刚才这一剑，并未动用火焰核心力量，也没有动用青铜剑髓秘法，不过就算动用了，估计都难以一举击杀对方，非要施展昊天剑诀不可。”

    说实话，哪怕极尽全力，李浮尘也只有七八成的把握能击杀葛云，但足够了。

    毕竟这世界上，哪有万无一失，任何事情都会有风险存在。

    和尤烈一战时都未曾动用的火焰核心力量爆发而出，融入到烈阳真气中，下一刻，烈阳真气转化成青铜剑气，青铜剑气灌注到手腕处的昊天剑诀武纹中。

    一点璀璨浩渺的剑光亮起，李浮尘一剑刺出，虚空都仿佛塌陷了，巨大的球形剑光瞬间包裹住葛云。

    “不好。”

    葛云大骇，身上红色器纹疯狂闪烁，无穷无尽的火焰自葛云体内涌出，抵御着剑光的切割。

    只是球形剑光哪里有这么好抵御，密密麻麻的剑光破灭又诞生，诞生又破灭，每一个轮回，都会让葛云身上出现大量裂痕，好似快要崩溃的瓷人一样。

    砰！

    球形剑光力量耗尽的一刹那，骤然爆裂，产生了最后一轮，也是最恐怖的一轮剑光切割。

    葛云惨叫，身上裂痕密布，一只右臂瞬间被斩断。

    这些剑光，不仅仅是密度高这么简单，分明蕴含着十分玄奥的规则之力，使得剑光，带有可怕的杀伤力。

    “这样都没死。”

    李浮尘高看了葛云一眼。

    “不过也差不多了。”

    李浮尘一拳轰出，正中葛云的胸膛。

    砰一声，葛云碎成了千百块，死的不能再死。

    这一切发生的太快了，快的玄器宗众脱胎境武者都没来得及做出适当的反应。

    最主要是，他们对葛云太有信心了，认为以葛云的防御，就算不敌，也不可能有什么危险。

    哪里知道，李浮尘突然爆发出超越之前一倍以上的杀伤力。

    “畜生，杀我玄器宗太上大长老，今日要你偿命。”

    玄器宗宗主怒火中烧，整个人瞬间飞到主峰上的残破战船上，下一刻，残破战船甲板上的一座阵塔亮了起来。

    呜呜呜！

    恐怖刺耳的声音响起，一道明亮至极的风刃瞬间诞生，然后瞬间出现在李浮尘身前。

    由于速度太快，看上去宛如一道扁平的白色极光一样，带着极度凶猛的切割力量。

    “危险。”

    李浮尘的意识早就遍布虚空，风刃诞生的一刹那，他的意识产生了一丝丝刺痛，这是前所未有的事情。

    身形一闪，李浮尘提前规避开风刃攻击。

    噗一声！

    前方大地轻颤一声，一道深不可测的裂痕出现。

    “不能被这风刃命中，否则必然会重伤。”

    李浮尘不认为自己的防御比邪王强到哪里去，哪怕他有着地级中阶宝甲银鳞宝甲，也难以抵消风刃上的冲击力。

    呜呜呜呜

    一道道风刃诞生，逼得李浮尘四处闪躲。

    “大家一起进攻，看他如何躲。”

    其余玄器宗太上长老内宗长老纷纷出手，各色气劲遍布虚空，朝着李浮尘轰去。

    “万剑归宗。”

    李浮尘连忙召唤出万剑归宗青铜剑气，足足五万道万剑归宗青铜剑气掠向玄器宗众人。

    啊！

    惨叫声接连不断，玄器宗内宗长老一个个陨落。

    在五万道万剑归宗青铜剑气面前，他们仿佛面对着数倍的脱胎境武者，哪里还有反击之力，能自保都算不错了。

     

===      

    五万道万剑归宗青铜剑气，几乎是李浮尘最后的底牌，一旦用掉，短时间之内，再无万剑归宗青铜剑气可用，非要耗费数天时间孕育不可。

    不过李浮尘不能不用，玄器宗人多势众，他一个人，难免有点势单力孤。

    随着一位位玄器宗内宗长老陨落，玄器宗宗主急了，“李浮尘，再不束手就擒，我就灭绝你李家之人，那枚阵盘，根本抵挡不住风刃阵塔一击。”

    李浮尘同样冷道：“你杀我李家一人，我就屠你玄器宗满门，如果你想和我鱼死破，大可一试。”

    李浮尘才不会上当。

    他的确十分在乎父亲李天寒的生死，但不代表他会束手就擒，因为一旦束手就擒，他和李家之人的命运，就全部掌控在玄器宗手上，与其如此，还不如一上来就强硬一点，他还真不信，玄器宗宗主丧心病狂到以玄器宗一宗之人作为赌注，和他死拼。

    “李浮尘，你该死。”

    玄器宗宗主不甘，但也不敢攻击李家之人，只能催动风刃阵塔，疯狂进攻李浮尘。

    奈何李浮尘的意识太强大了，只要感觉到意识有一丝丝刺痛，就立马提前规避风刃攻击。

    随着时间的推移，玄器宗又陨落了数位玄器宗内宗长老。

    “啊，啊！”玄器宗宗主疯狂咆哮，内心纠结万分，同时也对李浮尘痛恨万分。

    他现在陷入两难之境，如果继续进攻李浮尘，玄器宗内宗长老将死伤殆尽，如果击杀李家之人，李浮尘愤怒之下，必然会屠掉整个玄器宗。

    可是他不甘啊，不甘接受这个事实。

    “宗主，大局为重，我们没必要死拼。”

    一名玄器宗太上长老苦口婆心道。

    他看得出来，李浮尘没有大开杀戒屠掉玄器宗高层的意思，对方只不过是报复太上大长老葛云，报复玄器宗关押李家之人，现在葛云死了，又损失了十数位内宗长老，李浮尘的气差不多也消了，继续拼下去，玄器宗的损失会越来越大，真到了那个境地，就只有鱼死破这一个结局了。

    最关键的是，根本无法击杀李浮尘，如果能击杀的话，拼一拼也就算了，至少解恨。

    “宗主，吴长老说的不错，况且，留得青山在不愁没柴烧，青山若是毁了，那就一切都毁了。”另一名太上长老也劝道。

    玄器宗宗主开始动摇。

    事实上，他不是没有想过这一点。

    但是他是玄器宗宗主，视玄器宗的荣耀为自己的荣耀，视玄器宗的耻辱为自己的耻辱。

    情绪波动太大，令他难以作出决定。

    这时，李浮尘说话了，“葛云图谋我的宝物，所以我杀了，你玄器宗仗势欺人，掳我李家之人，我也报复了，现在我要带我李家之人走，不知贵宗意下如何。”

    李浮尘自然不想和玄器宗鱼死破，他父亲的命，可是比玄器宗珍贵多了。

    只要带走李家之人，少了后顾之忧，这东麟大陆之大，还不任他驰骋。

    “李浮尘，今日这个耻辱，我玄器宗记下了。”

    玄器宗宗主停止催动风刃阵塔，咬牙切齿道。

    “那希望你不要忘记。”

    李浮尘也收回万剑归宗青铜剑气。

    五万道万剑归宗青铜剑气，刚刚消耗了近半。

    “你走吧，趁我还没改变主意。”玄器宗宗主低下眼帘，极力控制自己的杀意。

    “嘿嘿，那就恭敬不如从命了。”

    李浮尘飞到李天寒等人身旁，收起了阵盘，而后真气一卷，带着一大帮李家之人飞出玄器宗。

    望着李浮尘离去的背影，玄器宗第一天骄不动王星齐恒握紧拳头。

    “李浮尘，总有一天，我会超越你的。”

    玄器宗的耻辱，自然也是齐恒的耻辱，他不可能无动于衷。

    当然，这些话，他只能在心里说说。

    现在他和李浮尘的差距太大了，大的无法衡量。

    说出来只会让人笑话。

    不过三十年河东三十年河西，他不相信自己追不上李浮尘。

    “出来了，出来了。”

    李家之人相当激动。

    对他们来说，玄器宗简直就是地狱，他们一刻都不想呆在里面。

    “爹，李家众位，我不在的日子，你们受累了，不过从今往后，再也没有人敢欺负我李家之人，整个东麟大陆，都可任由我李家驰骋。”李浮尘知道大家需要发泄，所以说了一句狂话，当然，这句话也不算太狂，现在消息还没有传出去，一旦传出去，有谁想要对付李家，还要衡量自己够不够资格。

    “浮尘，你出息了，我李家出了你这个绝世天骄，还真不知道感动了哪位真神。”一位李家高层高兴道。

    几天后，众人回到风雪宗。

    风雪宗上下震动。

    包括风雪宗太上大长老慕寒新在内，所有人都出来迎接。

    人群中，风雪宗第一天骄风雪仙子徐琳神色复杂的盯着李浮尘。

    同样是天骄，李浮尘把他们甩出去太远了。

    如果说他们是萤火虫，李浮尘就是天上的太阳，不仅俯视年轻一代，更已经俯视老一辈，整个东麟大陆，能和他争锋的，估计只有寥寥两三个人。

    这般实力，说实话，徐琳都有些嫉妒。

    毕竟谁不想主宰自己的命运，谁不想叱咤风云，走向巅峰。

    风雪宗内部，沧澜宗等人也在。

    早在李浮尘前往玄器宗的时候，风雪宗上上下下一致决定，让沧澜宗独立出去。

    李浮尘所在的宗门，风雪宗岂敢主宰。

    欧阳问天以及沧澜宗众人都感觉在做梦似的。

    得知李浮尘压服雷神宗的时候，他们怀疑风雪宗在骗他们，毕竟李浮尘才多少岁，岂能压服雷神宗，这是连邪王都做不到的事情，可是现在，他们不得不信。

    能从雷神宗和玄器宗带回李家之人，足以证明李浮尘的实力。

    沧澜宗年轻一代，一个个都仰视着李浮尘。

    包括李相儒、陈元虎，薛峰，包括柳无煌、宇天。

    所有人都像是看神话一样。

    以前，他们还妄想有朝一日能追上李浮尘的脚步。

    现在他们已经绝了这个念头。

    至少没有到达脱胎境之前，他们是不敢起这个念头的。

    人群中，关雪神色比谁都复杂。

    有时候，她不是没有想过，如果当初没有退婚该多好。

    毕竟她是一个女人，没有哪个女人不希望自己的另一半是一个人中龙凤。

    不过人心真的很奇妙，李浮尘这般辉煌，她反而释怀了，如此辉煌的李浮尘，根本不会属于她。

    风雪宗一座山峰上，李家之人被安排在这里。

    李天寒和沈玉燕夫妻相见，都十分激动，其余李家之人也一样。

    时间流逝，关于李浮尘的事迹，终于传遍了全大陆。

    毫无疑问，整个大陆震动。

    妖魔十域，石域。

    石化女王得知这个消息后，沉默良久。

    “人类还真是够顽强够幸运的，难怪有史以来，东麟大陆从未被黑暗笼罩，每一个时代，都会出现一个绝世人物，不过这李浮尘终究只是一个人，以一人之力，妄想抗衡妖魔十域和魔道势力，那是痴人做梦。”

    血魔域。

    血魔王抓起一位天罡境武者，咬的满嘴是血，“这李浮尘是何方神圣，居然能力压雷神宗和玄器宗，其中必有蹊跷，等哪天，我倒要好好会会他，看看他究竟有几分本事。”

    妖魔十域的主人，都不太相信这些传闻，至少觉得传闻太夸张了，以一人之力逼迫雷神宗和玄器宗低头，这是连邪王都做不到的事情。

    不过他们到底还是承认了李浮尘的实力，毕竟没有三分三，传闻也不会传出来。

    邪域，邪拳门中。

    邪王露出一副饶有兴趣的神色。

    他不知道传闻是否有夸张成分，他只知道，他对李浮尘身上的宝物更加期待了。

    李浮尘能如此强大，必然是因为那些宝物，否则的话，有谁能在一两年之内，达到如此成就。

    “这些宝物，你就暂且替我保管。”

    他闯玄器宗时，低估了残破战船的威力，如果再去一次，他绝对不会受伤，有所提防的情况下，能让他受伤的存在，还没有出现过。

    极阴域。

    极阴老祖脸色阴沉，李浮尘一路上，毁掉了他不少堂口，让他愤怒不已。

    现在得知传闻后，他倒是不敢主动去招惹李浮尘了。

    这不是畏惧对方。

    在没有摸清李浮尘的实力前，他是不会冒险的。

    “李浮尘，你给我等着，我魔道势力，迟早会席卷整个东麟大陆，区区一个你，是无法阻挡的。”

    极阴老祖暂时忍下这口气。

    和极阴老祖一样，血祖憋屈的很。

    在黑天宗遗迹，他在李浮尘手上吃了一个亏，如今李浮尘出来了，他又不敢主动去招惹了，一时间，心中憋屈的难受。

    “哼，等我培养出足够强大的血尸，迟早有你好受的。”

    血祖压下怒气，开始闭关。

    不止是妖魔十域和魔道势力震动，百宗联盟内部的震动更大。

    他们距离雷神宗和玄器宗不算很远，所以得知的内幕更加详尽。

    当他们得知，李浮尘击杀了雷神宗和玄器宗太上大长老之后，一个个悚然，同时又暗自庆幸，有李浮尘在，他们的压力倒是小了一些，至少暂时不用担心魔道势力和妖魔十域的侵蚀攻打了。

    ps：第二章晚了一点。

     

===      

    “浮尘，你给的这些药太神奇了，短短一个月时间里，我和你娘都晋升了三重境界，偏偏真气稳固的很，没有一丝虚浮。”山峰顶部的一座亭楼中，李天寒吃惊的对李浮尘道。

    两人在李浮尘没回来之前，各自吞服过一枚地煞果，一个是地煞境二重境界，一个是地煞境一重境界，但是现在一个月过去，李天寒的境界达到了地煞境五重境界，沈玉燕达到了地煞境四重境界。

    李浮尘笑道：“爹，那些丹药只是开胃菜，接下来我要给你和娘的东西，才是正餐。”

    说着，李浮尘拿出了两瓶丹药，“这一瓶是灵根丹，这一瓶是星灵丹，这两种丹药，可以让你和娘的根骨达到三星级别，日后修行起来，将容易数倍。”

    “提升根骨的丹药？”

    李天寒瞳孔放大。

    根骨就像是人的天生命格一样，决定了未来的成就。

    虽说根骨可以改变，但是能改变根骨的宝物太稀少了，顶级势力中都未必有。

    李浮尘接着道：“暂时我还无法弄到能把根骨提升到四星或者五星的丹药，不过以后肯定有机会。”

    “四星五星根骨。”李天寒咋舌道：“这个太遥远了，能有三星根骨，我和你娘就满足了。”

    李浮尘道：“爹，难道你不想晋升到脱胎境吗？脱胎境的寿命大限可是能达到两百五十岁，我可是希望你和娘多活两百年。”

    闻言，李天寒目光火热，他哪里不想晋升到脱胎境，只不过希望太过渺茫，接近于零，所以从来不敢想。

    “爹放心，这个不是梦，相信我。”

    “爹相信你。”

    李天寒重重点头，李浮尘创造的奇迹太多了，李天寒下意识的选择相信。

    有着灵根丹和星灵丹，不止是李天寒和沈玉燕把根骨提升到三星，李小蝶作为李浮尘的干妹妹，也直接享受到了这等待遇，根骨同样提升到三星级别，把她高兴的喜笑颜开。

    至于剩下来的灵根丹和星灵丹，由李天寒保存，日后可以赏赐给刻苦努力的李家后人。

    风雪宗很大，沧澜宗暂时也被安排在风雪宗内部，毕竟这里比较安全，现在形势不明朗，能小心一点是一点。

    来到沧澜宗所在的山峰上。

    李浮尘传音给欧阳问天。

    “浮尘。”不一会儿，笑容中带着一丝恭敬的欧阳问天飞了过来。

    李浮尘微笑道：“宗主，不知你卡在脱胎境二重境界几年了？”

    欧阳问天是五星根骨，这种根骨，在七色大陆不是没有希望冲刺斗灵境，但是在东麟大陆，由于天地元气太稀薄的原因，没什么巨大机缘的话，这辈子最多也就只能达到脱胎境中阶境界，想要达到脱胎境高阶境界很难很难，更不要说冲刺斗灵境了，那是六星根骨都很难做到的事情。

    欧阳问天汗颜道：“有十二年了。”

    从脱胎境一重晋升到脱胎境二重，他花了八年时间，他估摸着，最起码还要三四年时间，才能晋升到脱胎境三重。

    李浮尘手掌一翻，一枚升元丹出现在手上，“宗主，这枚升元丹，可以助你晋升到脱胎境三重境界，就当以往宗主对我厚爱的一些见面礼。”

    升元丹，能让脱胎境低阶武者较为完美的晋升一重境界，一枚价值三千下品灵石。

    “浮尘，这怎么使得。”

    欧阳问天一惊。

    把丹药递给欧阳问天，李浮尘道：“宗主莫要再说，这是李浮尘的一点心意。”

    说完，李浮尘转身飞离山峰。

    盯着手中的升元丹，欧阳问天又是感激，又是火热。

    接下来一段日子里，李浮尘过得很安静。

    每日都在参悟火焰根骨上的纹路。

    四星火焰根骨和五星乃至六星火焰根骨还是有一些差距的，高级火焰根骨，汲取的火焰力量，明显更加精纯，更加雄浑，李浮尘要想不被甩在后面，只有靠自身悟性，努力参悟火焰根骨纹路。

    比如若是他把火焰根骨纹路参悟到五成以上，开发出了火焰神通，那么哪怕对手是六星火焰根骨，只要没有开发出神通，就比不上李浮尘的四星火焰根骨。

    目前，李浮尘的火焰根骨纹路已经参悟到四成多的样子，距离五成，已经很近了。

    “不知道神通究竟是怎么一回事？”

    李浮尘好奇的很。

    除了参悟火焰根骨纹路，李浮尘也在参悟青阳剑意和烈阳神掌。

    这两门武学一旦达到出神入化境界，领悟出真意，将大大提升李浮尘的战力。

    至于修为，短时间内，基本上不可能再次提升了。

    从天罡境八重境界到脱胎境三重，他只花了两年不到的世间，这个速度着实骇人听闻。

    充足资源是一回事，李浮尘的灵魂强大才是最主要原因。

    不然的话，李浮尘就算服用了能提升心境的丹药，也很难掌控这么强大的力量。

    如果把灵魂比喻成木桶，心境就是木桶中的水。

    灵魂强大，木桶才会坚固巨大，可以容纳更多更沉重的水。

    可以说，灵魂才是一个人的最主要本源，连根骨都要次灵魂一等。

    风雪山上，慕寒新和李浮尘一边看着雪景，一边喝茶。

    “人类真是太惨了，被妖魔十域占领的域，所有人类都成了食物，我前段世间去过被妖魔占领的一个域，那里好多城都空了，尸骨累累。”慕寒新叹气道。

    李浮尘默然，这一个多月来，他并未外出，不是他不想驱赶妖魔，实在是人单力薄。

    以眼下的情况来看，百宗联盟的综合实力要比妖魔十域和魔道势力差远了，尤其是妖魔十域，其综合实力最强，顶级强者也最多，一旦爆发终极战争，百宗联盟将死伤殆尽。

    所以他指望着自己能更上一层楼，一旦自己有着轻易灭杀妖魔十域主人的实力，他自然会一举消灭他们。

    不过听到慕寒新这番话，李浮尘感觉自己不该如此平静，就算暂时不能和妖魔十域开启终极战争，至少也要让妖魔十域退出人类的地盘。

    “看来是时候再亮剑了。”

    李浮尘长身而起。

    慕寒新吃惊道：“李少侠，你这是要干什么？”

    他说这番话，纯粹是感慨，没有激李浮尘的意思。

    毕竟妖魔十域可不同于雷神宗和玄器宗。

    李浮尘对付雷神宗和玄器宗时，是一人对一宗。

    对付妖魔十域，那可是一人面对一个种族。

    说实话，如果李浮尘同时面对雷神宗和玄器宗，未必能压服两宗，个人武力，没有达到碾压一切的时候，终究还是勉强了一些，如果李浮尘和妖魔十域开战，那可是一人面对十位尤烈葛云级别的存在，同时还要面对众多五级妖魔，五级巅峰妖兽，五级高阶变异妖兽，那场面简直无法想象。

    “我自有分寸。”

    李浮尘可没傻到和妖魔十域开战，他只是让对方收敛点。

    “幕长老，等我好消息。”

    李浮尘身形一闪，离开风雪宗。

    慕寒新苦笑一声，难怪对方年纪轻轻，就能无敌天下，这种雷厉风行的气概，估计只有邪王能媲美。

    没有前往被妖魔占领的域，一个域中的妖魔太多了，李浮尘就算杀上一年，也没办法全部杀光，李浮尘要去的域，是妖魔十域其中一域角魔域。

    角魔域，角魔宫。

    角魔王正在品尝着一个个人类武者。

    对妖魔来说，人类就是美食。

    吞吃人类，可以让他们的本源得到强大，越强大的人类，他们吞吃后得到的本源越多。

    “可惜，没办法吞吃脱胎境武者，若是能吞吃几十个脱胎境武者，说不定我就能晋升为六级妖魔。”角魔王心里想着。

    轰！

    巨大的角魔宫一分为二，狂暴的剑气，一瞬间就击杀了众多四级妖魔三级妖魔，只有五级妖魔才能在剑气余波下，保存性命。

    手持赤血剑，李浮尘屹立在角魔宫上空，神情冷漠。

    “该死，什么人？”

    角魔王一飞冲天，怒气高涨。

    “我是李浮尘。”

    李浮尘道。

    “李浮尘，你来我角魔域干什么，难道你想引发全面战争？”角魔王先是瞳孔一缩，而后气焰滔天道。

    “战过再说。”

    烈阳真气转化成青铜剑气，李浮尘一剑挥洒。

    噗噗噗

    青阳剑意何等凌厉，角魔王身上顿时多出无数道剑痕。

    要知道，五级妖魔最强的就是防御，普天之下，除了邪王，没人能破开他们的防御，当然，石化女王的石化能力也比较克制他们。

    “不愧是五级妖魔中的王者。”

    同样是五级妖魔，依旧有强有弱，当然，最弱的都不比风雪宗太上大长老慕寒新弱到哪里去。

    “青阳绝。”

    李浮尘发出青阳剑意中的剑招，青色光柱通天彻地，把角魔王轰的倒飞出去。

    再次站起来时，角魔王身上没有一块完好的地方，最严重的部位，直接少去一大块肉，如果李浮尘再多来几次，未必不能击杀对方。

    “李浮尘，你想干什么？”

    角魔王慌了，连忙拔出头上独角。

    “现在可以谈一谈了。”

    李浮尘收起赤血剑，一脸微笑。

    只是这微笑在角魔王眼中，是那么的危险。

     

===      

    李浮尘没想过现在和妖魔十域开战，所以，他不能杀死角魔王，一旦杀死角魔王，妖魔十域必然再次联合，进军百宗联盟。

    到时候，李浮尘固然能自保，但其他人就撑不住了，少了尤烈葛云以及数十位脱胎境武者，多少还是有一点影响的。

    当然，李浮尘不后悔，这两个人该死，他才不会委曲求全，委曲求全是弱者的行为。

    有着和邪王媲美的实力，还没有人能让他委曲求全。

    “李浮尘，你知道你在做什么？”角魔王手握独角，警惕道。

    李浮尘道：“让你角魔域的妖魔，回到自己的地盘，否则下次我会杀了你。”

    说是和对方谈话，其实李浮尘是来警告对方的。

    也不等角魔王回话，李浮尘闪身离开。

    “该死。”

    角魔王泄愤的挥舞独角，数十里外的一座小山峰，顿时爆裂开来。

    一天后，李浮尘来到力魔域。

    力魔域的主人是力魔王，乃是一头五级大力妖魔，其力量，不逊色震山域的主人震山象。

    吼！

    一座高约数十丈的小山被拔起，身高仅有几丈的力魔王猛然发力，把小山投掷向李浮尘。

    高速飞行的小山，与空气摩擦生热，顿时燃烧起来，仿佛一块巨大的流星陨石砸向李浮尘。

    李浮尘衣衫飞舞，一剑刺向燃烧的小山。

    砰一声！

    小山爆裂成千百万块，砸的大地坑坑洼洼，烟尘四起。

    “青阳绝！”

    一剑之后，李浮尘发出绝招，刺目青色光柱轰击在力魔王躯体上。

    但是让李浮尘有些诧异的是，青阳绝居然只能让力魔王受点小伤，其防御力，明显比角魔王高出不少。

    妖魔之气催动，力魔王身上的创伤弥合，咧嘴狞笑道：“你是奈何不了我的。”

    论防御，妖魔十域中，只有震山象能与他一比，两者都是力量极大，防御极强。

    “是吗，这一剑呢？”

    火焰核心力量催动，李浮尘再次一剑轰向力魔王。

    力魔王完全成了一个靶子，想躲都躲不开。

    直接被命中。

    这次，力魔王身上的创伤就大多了，胸口凹下去一大片，血肉焦黑。

    “你想干什么？”力魔王色变，浑身妖魔之气鼓荡，恢复着伤势。

    “让你力魔域的妖魔，离开人类区域，这次只是一个警告。”

    转过身，李浮尘干脆利落的离开。

    留下一脸阴沉的力魔王。

    途中，李浮尘暗自感慨，自己的实力强是强，但是太耗费真气了，无法打持久战。

    不管是剑招青阳绝还是昊天剑诀武纹，都十分消耗真气。

    青阳绝要消耗掉两成的真气，昊天剑诀武纹则消耗三成的真气，先前对付力魔王，足足消耗了李浮尘四成的真气，也就是说，不出昊天剑诀的话，李浮尘根本杀不死力魔王。

    妖魔十域的主人，或许大多数都不是尤烈和葛云的对手，但无疑比尤烈和葛云难杀，妖魔的防御太强了，生命力也强。

    就算是邪王要杀他们任何一个，都要耗费不少功夫。

    “必须把青阳剑意修炼到出神入化境界，如此一来，我平常剑招，也能媲美甚至超越青阳绝了。”

    青阳绝厉害于一瞬间输出的真气多，但如果青阳剑意达到出神入化境界，不需要输出多少真气，仅凭剑招中的规则奥妙，就能爆发出惊人的杀伤力。

    找了一个地方，李浮尘开始吸收下品灵石中的元气，恢复真气。

    两天后，李浮尘来到虎魔域。

    虎魔域主人魔纹虎原本是一头五级巅峰妖兽，后来不知道吞吃了什么妖魔宝物，身体发生变异，同时拥有妖兽和妖魔的特征，并且开发出种种恐怖的能力，其实力，在妖魔十域中属于最顶尖，仅次于石化女王和血魔王。

    “虎魔咆哮之术！”

    狼藉的战场上，一头身长近百丈，有暗金色纹路，毛发全黑的虎妖发出震天咆哮。

    下一刻，虚空中出现了一头虎妖虚影，同样朝着李浮尘咆哮一声。

    嗡！

    虚空震荡，时间都似乎静止了。

    “这是虚空之力？”

    李浮尘瞳孔一缩，对方这一啸之中，分明蕴含着虚空之力，方圆数里的虚空都被凝固住了。

    当然，只是很淡的一丝，如果真正掌握了虚空之力，一念之下，估计整座大陆的生命都无法动弹，任其宰割，但那是元海境王者或者妖王都远远做不到的事情。

    掌握了虚空之力，这是神的手段了。

    一声咆哮镇住李浮尘，魔纹虎庞大的身体扑来，爪子拍击。

    被这一爪拍中，哪怕是李浮尘都要受点伤。

    不过很显然，魔纹虎的虎魔咆哮之术，只能镇住了李浮尘一瞬间，一瞬间之后，一剑挥洒，格挡住魔纹虎的爪击。

    魔纹虎再次发出咆哮，想要继续镇住李浮尘。

    奈何李浮尘早已看穿这招，烈阳领域爆发，收缩成一团。

    这次，李浮尘只是感觉身体有些滞涩，并未被镇住。

    领域之力，其实也蕴含着一丝丝虚空之力，虽然比不上对方的虎魔咆哮之术，但还是能抵抗的。

    剑招青阳绝发出，李浮尘一剑轰飞了魔纹虎。

    对方的实力，也就比力魔王强上一些，但是论防御，并不比力魔王强，哪里能挡住这一剑，一条腿差点都被李浮尘斩断。

    留下一句警告的话，李浮尘离开虎魔域，前往最后一个域震山域。

    此次他并不打算警告妖魔十域所有的主人，四个就是极限了。

    毕竟他也担心对方联合起来。

    震山域，巨象嘶鸣声不断响起。

    一头百丈巨象和一个渺小的人类战斗在一起，每一次对拼，都会让大地裂开，山石爆碎，仿佛两头巨人在战斗一样，声势惊人。

    李浮尘发现，震山象比想象中更强，其身躯一撞，居然蕴含着虚空之力，能让一片虚空都凝固住，虽然没有魔纹虎的虎魔咆哮之术强大，但是虎魔咆哮之术发动起来需要时间，而震山象发动撞击，只不过是一瞬间。

    “看来对方挖掘出了更多的王兽拔山象血脉之力。”

    王兽自然是妖王。

    妖王拔山象，在东麟大陆远古时代，是一个极度可怕的存在，据说其鼻子一卷，再大的高山，都会被卷起。

     

===      

    面对震山象的冲撞之力，李浮尘唯有以烈阳领域削弱，然后以剑招伤对方。

    无视身上的剑痕，震山象继续冲撞李浮尘，不时还用象鼻卷来，想要束缚住他。

    但李浮尘怎会让对方如愿，身形游走，总能险而又险的避开象鼻。

    “不愧是人类绝世天骄，但今日你必死无疑！”

    震山象嘶鸣，身上细长的毛发突然发光，一部分毛发脱落，而后以惊人的速度，朝着李浮尘漫天射去。

    “封！”

    赤血剑横在胸前，青色光芒爆发，把李浮尘笼罩了进去。

    青阳剑意并无招式，只要李浮尘想，一招一式，皆是青阳剑意。

    瞬息，发光毛发飞刺而来。

    噗噗噗噗

    青色光芒何等强大，发光毛发一根根爆裂湮灭。

    但是发光毛发太多了，且又细又长，见缝就钻。

    十数根毛发硬是突破了青阳剑意封锁，射在李浮尘身上，发出叮叮当当的脆响。

    “妖王拔山象血脉之力，果然不同凡响。”

    这些毛发还无法伤到李浮尘，连让李浮尘动弹一下的资格都没有。

    不过李浮尘可以想象，如果把他换成尤烈或者葛云，这两人就算不重伤，也会受点轻伤，凭两人的攻击手段，能消耗掉九成的毛发算不错了，剩下来的，只能靠自身防御硬抗。

    “咦！”

    震山象神色一沉。

    李浮尘的剑法，比他想象中要高明许多，刚才那剑招，简直滴水不漏，连他的天赋能力针之雨都能近乎完美的防住。

    要知道，妖魔十域中，只有他和石化女王觉醒了天赋能力，而他是去年刚刚觉醒的。

    “战天霸体。”

    一种天赋能力不行，震山象爆发出第二种天赋能力。

    没错，短短一两年之内，他觉醒了两种天赋能力，一种是针之雨，一种是战天踏地。

    身上爆发出暗黄色的厚实光晕，震山象身形一闪，以难以言喻的速度冲撞向李浮尘。

    对方此时的速度太快了，比平常快了数倍，如果与百宗联盟大战时，震山象爆发出此时的速度，根本无人能挡，毕竟当时震山象唯一的弱点就是速度不行。

    只是李浮尘的意识更逆天，震山象还未有所动作，李浮尘已然做出规避的动作。

    轰！

    李浮尘背后的一座山峰被撞飞，撞散。

    这还没完，震山象本就极长的鼻子，骤然变长变粗，宛如一根泛着暗黄色光晕的天外神鞭，猛地抽向李浮尘。

    李浮尘再次闪开。

    咔擦！

    大地裂开一条沟壑，深达十数丈。

    天空上，一道人影从天而降，快如流星。

    李浮尘一剑轰在震山象身上，把对方轰的陷入地底，霸体状态都被打灭掉了。

    跳出地底，震山象得意道：“李浮尘，你比我想象中要强得多，可惜的是，今天你难逃一死。”

    “凭你，还是凭他们三个。”

    李浮尘看了看四周。

    “你知道我们存在？”

    角魔王从数十里外飞了过来，一同飞过来的还有力魔王以及魔纹虎。

    四者所在的域是靠在一起的，所以能在最短的时间里联合起来。

    “怎么，难道你想以一敌四？”力魔王不屑狞笑。

    “你的实力，仅仅比象王强上一点，我们四个联合，你必死无疑。”魔纹虎眼中蕴含恐怖的杀机。

    震山象身体一震，再次进入到战天霸体状态，“李浮尘，你千不该万不该来挑衅我等，你太狂妄了，而眼下的死局，就是你狂妄的代价。”

    “如果再来两个，我或许有些扛不住，但仅凭你们四个，还不足以让我畏惧。”李浮尘好整以暇道。

    “狂妄。”

    角魔王拔出头上独角，妖魔之气灌注，独角发光，劈向李浮尘。

    力魔王身体膨胀数圈，屈膝一弹，亦是瞬间来到李浮尘身前。

    魔纹虎则发动虎魔咆哮之术，笼罩住李浮尘所在的区域。

    而震山象挥动象鼻子，朝着李浮尘卷来。

    四人联手之下，足以压制任何人。

    “来得好。”

    李浮尘战意冲霄。

    他的实力具体达到什么地步，他自己都不是太清楚。

    所谓实力，不仅仅是攻击，还蕴含防御，意识，战斗技术，以及临机应变。

    一个人，最多只能粗略估计自己的实力，不进行多次战斗，根本不知道自己的极限在哪里。

    烈阳领域爆发，削弱虎魔咆哮之术，李浮尘一剑荡开角魔王的独角，旋即左手握拳，一拳把力魔王打的倒飞出去。

    论近身战，力魔王拍马都追不上李浮尘。

    只有近身战时，李浮尘才能把烈阳真气和龙象之力短暂结合在一起。

    有些难缠的是震山象的鼻子，面对震山象鼻子一卷，李浮尘右脚一甩，一连数脚踢在泛着暗黄色的鼻子上，整个人借着力道冲天而起。

    “他的近战实力？”

    倒飞出去的力魔王口角溢血，右臂扭曲的不成样子。

    虽然下一刻，右臂复原，但也消耗了他不少妖魔之气和一丝丝生命力。

    “你们就这点实力吗？”

    李浮尘主动出击，提着剑冲到角魔王身前，一剑劈了过去。

    这一剑只是普通的一剑，但是在青铜剑气和龙象之力的叠加下，这一剑仿佛要撕裂虚空，一剑就把角魔王开膛破肚，其速之快，使得角魔王都来不及挥动独角拦截。

    “去。”

    右侧数里外，力魔王手中妖魔之气狂涌，凝聚成一杆漆黑长矛。

    下一刻，力魔王奋力掷出长矛。

    长矛速度远超音速，也不知道达到了几倍音速，声音都没来得及传出的情况下，长矛已经杀到了李浮尘身前。

    咔擦！

    李浮尘看也不看，赤血剑一撩，青色剑光闪烁，漆黑长矛断成两截，擦着李浮尘的身体掠过。

    背后阴影袭来，魔纹虎不知道什么时候出现在李浮尘的背后上空，近距离发动了虎魔咆哮之术。

    在烈阳领域的笼罩下，李浮尘只是稍稍有些不适。

    不过危机不是来自魔纹虎，而是震山象。

    浑身泛着厚重暗黄色光晕的震山象，以惊人的速度撞击过来。

    李浮尘纵然意识逆天，也已经来不及提前规避了，只能一剑迎了上去。

    轰！

    震山象的霸体状态再次被打灭，但李浮尘也被撞飞了出去。

    霸体状态下的冲撞，绝对是震山象最强的攻击，且还带有凝固虚空的效果。

    “应该受伤了吧！”

    震山象看向前方的大坑。

    大坑中，李浮尘身形腾空而起，咧嘴道：“再来。”

    “该死，怎么一点伤都没受。”

    震山象可以肯定，李浮尘刚才那一剑，出手急促，没来得及调动所有力量，如此情况下，能抵消四五成的冲撞之力算不错了，剩下来五六成冲撞之力，应该尽数传递到其身上。

    而其霸体状态下五六成的冲撞之力，足以让邪王以外，任何一个顶级人类强者受重伤了，偏偏李浮尘一点事都没有。

    他哪里知道，李浮尘的防御，并不比他逊色。

    论真气防御，李浮尘确实不高，只有寻常脱胎境六重层次，但是加上银鳞宝甲，李浮尘的真气防御，已经不逊色尤烈。

    而若是再加上身体防御，李浮尘的综合防御之高，几乎无人出其右。

    当然，李浮尘也不会傻乎乎的不反抗，被人当成靶子打，不管是真气防御还是身体防御，都是有消耗的，真气防御消耗真气，身体防御消耗龙象之力或气血之力。

    “一起上，我就不相信，他永远不受伤。”

    震山象打出了真火，与角魔王力魔王一起，和李浮尘近身厮杀。

    而魔纹虎偶尔也会上前厮杀，大多数时候，他都是用虎魔咆哮之术影响李浮尘的状态。

    这一战，直打的山崩地裂，乱象频生。

    天空上，一会儿狂风呼啸，雷电纵横，一会儿乌云裂开，阳光万丈，一会儿爆发出晴空霹雳，下起了滔天大雨。

    五个顶级存在一战，已经影响到了方圆数百里的气象，而且这个范围正在扩大，朝着周边快速蔓延。

    至于动静，此处战斗的动静，隔着上千里都能清晰感受到，附近的震山域妖兽们，一个个夹着尾巴四处乱逃，哪里敢加入战场，恐怕一进入战斗核心区域，就会被狂暴的气劲撕成粉碎。

    “裂！”

    青色剑光闪耀，李浮尘在力魔王身上划出一道巨大的口子，鲜血不要钱的喷射。

    随着时间的推移，李浮尘越战越勇，近身战时，他的消耗不算很大，但攻击力极强，随便一招，威力都直追剑招青阳绝。

    前面几战，李浮尘根本就没有发挥自己的近战实力。

    此刻全力以赴下，对方联手都压制不住他，反而被他接连重创。

    尤其是角魔王和力魔王，两者实力稍弱，被李浮尘劈中了不知几剑，虽然在妖魔之气以及生命力的推动下，伤势很快就复原，但气息却越来越虚弱，不再如一开始那么气焰滔天。

    魔纹虎和震山象相对好了一些，但也没好到哪里去，五十步笑百步罢了。

    “杀！”

    青色剑光冰冷无情，李浮尘一剑卸下角魔王一条左臂，然后又刺穿了力魔王的躯体，旋即在震山象身上划出一道深可及骨的剑痕，也就魔纹虎离得远，没有遭到攻击。

     

===      

    妖魔相对人类强者而言，战斗技术太差了，招式蠢笨，如果换成四个尤烈或者四个葛云进攻李浮尘，局面肯定比现在好上十倍，完全可以压着李浮尘打。

    妖魔大多数时候，都是靠着自身强横的天赋和人类争锋。

    “和他拉开距离，消耗他的真气。”

    震山象在极远处，用象鼻子遥遥攻击李浮尘。

    他的象鼻子，可长可短，坚韧异常，在霸体状态下，坚硬程度直追地级低级武器。

    魔纹虎也拉开距离，一直用虎魔咆哮之术锁定李浮尘。

    作为非妖非魔的存在，魔纹虎的虎魔咆哮之术，亦是一种天赋能力，事实上，魔纹虎的天赋能力，比石化女王和震山象都多。

    吞服了妖魔宝物之后，魔纹虎一共觉醒了三大天赋能力，虎魔咆哮之术是最可怕的一种，另外两种则有些鸡肋，只能对付一些比他弱上许多的。

    角魔王和力魔王是被李浮尘打怕了，不用震山象说，早就拉开距离，遥遥攻击李浮尘。

    虽然距离远了，他们攻击力锐减，但也好过被虐。

    可惜，这种战术对李浮尘无用。

    李浮尘锁定住角魔王，直接杀了过去。

    至于其他人的攻击，他连躲都不躲，直接硬抗。

    反正硬抗几次也没多少消耗。

    肩膀被一剑劈开的角魔王大吼一声，身形暴退。

    “我不是他对手，先走一步了。”

    他是真怕了。

    战斗到现在，他体内妖魔之气消耗严重，生命力也消耗了好几成，起码要半年以上时间才能恢复，继续战下去，就算李浮尘没有刻意杀他，他也受不了。

    角魔王一离开，震山象三者压力大增。

    很快，力魔王也离去了。

    “就剩下你们两个了。”

    少了两个对手，李浮尘更轻松了，如果竭尽全力的话，他未必没有把握击杀震山象和魔纹虎。

    但那样太冒险了。

    第一，他不想开启终极战争。

    第二，他不想太过冒险，一旦耗尽全力，他自己也会受到巨大影响。

    火焰核心力量、昊天剑诀武纹乃至万剑归宗青铜剑气，都是消耗型的，不具备持久作战能力。

    震山象和魔纹虎纷纷停手，他们自然明白，凭他们两个是奈何不了李浮尘的。

    四个联手都被李浮尘压制，更不要说两个了。

    “就让你先嚣张一段时日。”

    震山象冷哼一声，心中憋屈。

    除了上次被邪王三拳两脚打伤之外，他还从来没有受过这么大的气。

    “李浮尘，木秀于林风必摧之，希望下次再见，你还能这么从容。”魔纹虎也放出一句狠话。

    李浮尘道：“我李浮尘等着你们，不过下次再见，也许我会杀了你们。”

    说完，李浮尘哈哈一笑，从容离去。

    相信这次事件，必然会让妖魔十域警惕，在没有万全把握对付自己之前，不会太过挑衅自己，除非他们一辈子抱团在一起，不然的话，李浮尘随时可以杀进来，解决掉几个。

    没几日，李浮尘回到了风雪宗。

    “李少侠，你回来了！”慕寒新松下一口气。

    李浮尘道：“妖魔十域，实力比以往更强了，尤其是震山象，已经挖掘出了两种妖兽天赋能力，实力还要在尤烈之上，若不是魔道势力的存在，三足鼎立，说不定妖魔十域会再次攻打百宗联盟，掀起全面战争。”

    “什么，震山象如此强大了吗？”

    慕寒新吃了一惊。

    上一次全面战争，妖魔十域比尤烈强大的只有石化女王和血魔王，最多不超过三个，而震山象的实力，比长春谷太上大长老都要差点。

    “没错，震山象蕴含一丝妖王拔山象血脉，虽然只有一丝，但也让他觉醒出两种厉害的天赋能力。”李浮尘点头。

    慕寒新小心询问道：“不知李少侠此去效果如何。”

    李浮尘淡淡一笑，“此去妖魔十域，我分别挑战了角魔王、力魔王、魔纹虎以及震山象，这四个，都不是我对手，如果他们识相的话，短时间内应该会收敛点。”

    “李少侠神功盖世，老夫佩服。”

    慕寒新深吸一口气，心中对李浮尘敬佩万分。

    这四个存在，哪怕是最弱的角魔王，都要比他强上一些，可是在李浮尘面前，却一一落败，由不得他不敬佩。

    如李浮尘所料，角魔王、力魔王、魔纹虎以及震山象都收敛了许多，虽然没有按照李浮尘的话，把手下妖魔妖兽召唤回来，但也不敢大张旗鼓的吞吃人类，像之前，妖魔和妖兽可是肆无忌惮，心血来潮的时候，直接会把一个城镇的人类全部吃光。

    现在只敢偷偷摸摸的掳回去吃。

    毕竟角魔王等存在，真的怕李浮尘恼羞成怒，直接杀过来。

    而他们也不想成天凑在一起。

    妖魔十域的主人，被李浮尘吓得凑在一起，传出去无疑会贻笑大方，让天下人耻笑。

    当然，这只是一时的。

    一旦妖魔十域觉得有能力对付李浮尘，这种局面无疑会消失，到时候说不定会百般刺激李浮尘，逼李浮尘出来。

    血魔域。

    血魔宫中，血魔王脸色阴沉。

    前些天李浮尘来到妖魔十域的事情，他已经知道。

    他没想到李浮尘强大到如此地步，震山象四个联合，都被他击溃，这种实力，他都十分忌惮。

    “此子不能留，务必要尽早除掉，否则迟早会成为变数。”

    说实话，妖魔十域对现在的局面已经十分满足了，百宗联盟势弱，他们可以大张旗鼓的吃人，且有邪王在，他们也没法统治东麟大陆。

    所以维持这种局面最好。

    可是李浮尘的出现，却不在计划中，百宗联盟有李浮尘在，迟早会追赶上来，到时候妖魔十域就没法像以往那般肆无忌惮了。

    “得和女王商议一下。”

    在妖魔十域，他和石化女王，从来都是半壁江山，一般两人只要意见统一，其他人都会听从。

    血虹升起，血魔王朝着石域飞去。

    “我现在的战力，还是不够强势，如果不依靠火焰核心力量、昊天剑诀武纹和万剑归宗青铜剑气，都能够击杀震山象，那才是真正的强势。”

    “另外，青阳绝太过消耗真气，不到关键时刻，也是能少用就少用，免得被敌人耗尽真气。”

    李浮尘的真气修为，是最大的弱势，一旦进入持久战，很容易耗尽真气。

    这一点，李浮尘不得不考虑。

    “不知道戮天剑第一道封印该如何解开。”

    李浮尘想来想去，觉得解开戮天剑第一道封印是最快捷的方式，其它都需要耗费大量的时间。

    而时间，从来不等人。

    自从领悟出玄天剑意之后，他就感觉到戮天剑第一道封印已经松动了，但偏偏就差临门一脚。

    “不如去问问幕长老。”

    如果是以前，李浮尘绝对不会暴露戮天剑。

    毕竟东麟大陆上，连地级低阶武器都少，更不要说有着数道封印，可以提升等级的戮天剑了，一旦暴露，绝对会引发血腥争夺，自己根本保不住。

    但是现在，他已经不用担心这一点了。

    想抢他的戮天剑，也要问问他本人同不同意。

    “可以解开封印升级的宝剑。”慕寒新脸上露出震撼羡慕的神色。

    “不知幕长老可有解决方法？”

    李浮尘问。

    慕寒新沉吟一番，缓缓道：“我听说，这类被封印的武器，里面通常都有器灵，李少侠或许可以尝试沟通一下器灵。”

    “器灵？”李浮尘道：“传说中不是只有天级武器才蕴含器灵吗？”

    慕寒新苦笑道：“李少侠，我看你这柄宝剑，就算不是天级宝剑，也差不了多少了，据说，地级顶阶武器，也有可能蕴含器灵。”

    “原来如此。”李浮尘了然。

    看来，戮天剑的确与众不同。

    原本他以为，每解开一重封印，戮天剑会提升一个等级，现在看来，或许都不止。

    “李少侠，你这戮天剑，最好不要暴露，这柄剑太珍贵了。”说实话，如果不是实力不够，慕寒新都想抢夺了，不管他是不是剑客，拥有一柄能够升级的宝剑，未来都会给他带来巨大的战力。

    李浮尘不以为然，在东麟大陆，他还真不怕有人来抢。

    “幕长老，这些日子麻烦风雪宗了，这副手套，算是报酬。”李浮尘从纳物袋中取出一副银丝手套，丢给慕寒新。

    慕寒新接过一看，立刻神情剧变，激动万分。

    这赫然是一副地级低阶手套。

    他的实力之所以逊色尤烈、葛云以及长春谷太上大长老，主要是因为，他只修炼了半篇地级低阶武学，先天上差了三人一个层次，虽然就算修炼了完整的地级低阶武学，他多半也不是三人对手，但终归是一个层次的。

    现在有着这副地级低阶手套，他的实力，绝对能赶超三人，上升一个大层次。

    “多谢李少侠。”

    慕寒新激动的身体都在颤抖。

    李浮尘笑笑，“以后可能还要麻烦幕长老。”

    地级低阶手套，一副也就一两千下品灵石，对他来说不算太珍贵。

    “李少侠放心，刀山火海，在所不辞。”此刻，慕寒新彻底臣服李浮尘，唯李浮尘马首是瞻。

    ps：调整一下作息，看看能不能成功，失眠好几天了。

     

===      

    接下来一些天，李浮尘尝试着沟通戮天剑中的剑灵。

    沟通器灵，因人而异。

    有的器灵会自动择主，有的器灵，桀骜不驯，需要用自身意志去压服，还有的器灵邪恶无比，不用你去沟通，他会主动来诱惑你。

    戮天剑由于处于封印状态，剑灵也应该被封印了起来，所以李浮尘想要沟通，难度还真不小。

    李浮尘唯一能依仗的，就是超绝意识。

    以意识感应剑灵的存在，然后与其沟通。

    时间一天天过去，李浮尘每天都会抽出一部分时间来感应剑灵。

    虽然始终没有收获，但是在感应的过程中，李浮尘对戮天剑越来越了解，对戮天剑中的剑纹，也越来越有感悟，自身剑纹底蕴，正在有条不紊的增加着。

    “戮天剑剑纹太深奥了，虽然我现在能感应到的剑纹，只是戮天剑最基础最外围的剑纹，但依旧给人一种如天道般的森然味道。”李浮尘有感觉，若是能彻底掌握戮天剑基础剑纹，自身剑纹造诣，必然能达到极高的境界，成为剑纹宗师，也只是时间的问题。

    一个剑纹宗师，可是能凝练出地级低阶乃至地级低阶以上剑纹，哪怕手持一根木头，短时间内也可以发挥出地级武器的威力。

    这一日，李浮尘继续感应剑灵，感应剑纹中的奥妙。

    突兀的，李浮尘福至心灵，脑海中的剑纹底蕴，融会贯通，诞生了一种地级低阶剑纹。

    这地级低阶剑纹十分深邃，宛如一柄虚无的利剑。

    从地上捡起一根枯枝，李浮尘把这道地级低阶剑纹灌注上去。

    嗤嗤！

    枯枝爆发出惊人的剑芒，那一瞬间，这根枯枝的气息，丝毫不逊色地级低阶宝剑赤血剑。

    不过下一刻，枯枝爆裂开来，碎成细沙。

    地级低阶剑纹太霸道了，枯枝根本承受不住。

    “领悟出一种地级低阶剑纹，或许我可以尝试着完善白银剑髓残篇了。”

    李浮尘得到的剑髓秘法，分成三部分，其中只有黑铁剑髓篇和青铜剑髓篇是完整的，白银剑髓篇只有很少的一部分。

    不完整的白银剑髓篇，自然没办法修炼，因为最终凝练出的白银剑纹，不是普通的地级中阶剑纹，而是一种极为特殊的地级中阶剑纹，毕竟如果是普通的剑纹，那也太简单了，要知道每个剑纹宗师，都掌握着不少地级剑纹，这岂不是说，每个剑纹宗师，都可以创造出剑髓秘法。

    剑髓秘法中的剑纹，十分适合人体，可以和人体骨骼完美结合在一起，成为骨骼的一部分，而换成寻常剑纹，或许能强化骨骼，但也会堵塞骨骼，甚至让骨骼失去成长的潜力。

    有着残缺的白银剑髓篇，李浮尘才敢说尝试着完善，至于自己创造，那还是算了吧。

    剑髓秘法太变态了，可以叠加其它增幅秘法。

    如果李浮尘猜得不错，能创造出剑髓秘法的人，必然是高屋建瓴，自身修为，至少在元海境层次，甚至超出元海境层次。

    因为后面说不定还有黄金剑髓篇。

    “终于掌握了戮天剑基础剑纹了吗？”

    一个虚无缥缈的声音从戮天剑中传出。

    “剑灵？”

    李浮尘心头一跳，询问。

    “不错，正是本尊，你能得到戮天剑，说明你与戮天剑有缘，也与我有缘，现在我便散发出一丝气息，助你解开第一重封印。”说着，一丝灭天绝地的凌厉气息散发出来。

    李浮尘几乎是下意识的，催发出玄天剑意。

    两者配合之下，戮天剑内部传来锁链断裂的声音，与此同时，一股无比森然霸道的剑气冲天而起，刺破茫茫风雪。

    戮天剑第一重封印开。

    “地级中阶层次？”

    手握戮天剑，感应着戮天剑剑气威能，李浮尘眉毛挑起。

    解开第一重封印便是地级中阶层次，解开第二重，岂不是能达到地级顶阶甚至天级低阶。

    “真是了不得的宝剑。”

    李浮尘心情大好。

    地级中阶武器，在七色大陆都不多见，市面上也经常断货，尤其是宝剑，断货断的厉害，供不应求，很多时候，大家只能在拍卖会上花大价钱争夺。

    有着戮天剑，李浮尘的实力，毫无疑问能提升好几成。

    “自然了不得，在远古时代，戮天剑是三大神剑之首，屠戮过无数圣君，一丝剑气威能，就能灭掉无数个你。”剑灵傲然道。

    李浮尘晒然一笑，旋即问道：“圣君是什么级别的存在？”

    “你还远远达不到那个层次，告诉你也只是浪费口舌，好了，你只是解开第一重封印，我和你说话，很耗费力量，先沉睡去了，记得没事别吵我。”

    说完，再无声息。

    “圣君，应该是远远超越元海境王者的存在吧！”李浮尘目前所知道的最高境界就是元海境，至于元海境之上有什么境界，或许只有在七色大陆才能得知。

    当然，如剑灵所说，知道了对他也没什么用，等他到了斗灵境乃至元海境，自然而然就会知道。

    “对了，不知道解开第一重封印，有没有剑法传承。”

    手握戮天剑，李浮尘朝着天空挥出一剑。

    这一剑好似上苍之剑，悄无声息，风雪山脉上空的风雪，一下子被劈开，风雪之上的云层也被斩开，天空好似裂成了两半，恐怖的气息蔓延。

    下一刻，他的脑海里多出了许多信息，这些信息初始很混乱，但是很快，就组合成一篇字。

    “凌天剑法，地级中阶剑法”

    “地级中阶剑法吗？”

    李浮尘脸上露出一丝笑容。

    虽然他已经有了青阳剑意，但不代表他不需要其它地级中阶剑法。

    而且，青阳剑意并无招式，虽然威力很强，但还需慢慢挖掘参悟。

    而凌天剑法不一样，有着戮天剑，领悟凌天剑法的速度将快上许多倍，而且凌天剑法蕴含招式，一招比一招强，其中招式，玄妙程度定然远超青阳绝。

    毕竟青阳绝只是李浮尘自己创造出来的，算不得什么，只是真气输出大而已。

    “此剑一升级，东麟大陆，只怕无人是李少侠对手了。”

    李浮尘挥剑的动静太大了，正在熟悉地级低阶手套的慕寒新连忙抬头望去，看到了毕生难忘的一幕。

    如果说戮天剑外围剑纹是基础剑纹，解开第一重封印后的剑纹，深邃了不知凡几，仿佛由无数种地级剑纹组合在一起，仅是看一眼，便让李浮尘头皮发麻，心知没有几年时间，别想参悟通透。

    “小子，多参悟参悟剑纹，对你有好处。”本已陷入沉睡的剑灵，突然丢出来一句话。

    李浮尘深以为然，剑纹和剑法一样，都是剑道的一部分，参悟剑纹，也是参悟剑道。

    当然，参悟剑纹不是一朝一夕的事情，没办法急于求成。

    “先修炼凌天剑法。”

    李浮尘很想知道，凌天剑法和青阳剑意比起来如何。

    呼呼呼

    白雪皑皑的山峰上，风雪满天。

    嗤！

    一道淡蓝色剑光，仿佛有着灵性一般，在风雪中穿梭直往，速度快如闪电。

    嗤嗤嗤

    更多的淡蓝色剑光激发，每一道的轨迹都截然不同，森然中带着超凡的灵性。

    练剑的自然是李浮尘。

    有着招式的凌天剑法，修炼起来要比青阳剑意容易许多。

    当然，这主要也是因为凌天剑法和戮天剑中的剑意十分契合，修炼起来，事半功数倍。

    短短三天时间，李浮尘便把凌天剑法修炼至小成阶段。

    凌天剑法共有四招，第一招对应着小成，第二招对应着大成也就是炉火纯青，第三招对应着登峰造极，第四招对应着出神入化。

    只要练成第一招，凌天剑法便算是小成了。

    练成第二招，凌天剑法大成。

    以此类推。

    不过这不是说，练成第二招后，第一招就没用了。

    虽然练成第一招就算是小成，但是如果练成第二招，第一招的威力也会水涨船高，达到大成层次。

    “这一招如鱼得水，灵活万分，和青阳剑意简直是两个极端。”

    青阳剑意虽然千百道剑光齐发，声势浩大，绚丽无比，可是只要对手能反应过来，就很容易防范。

    而如鱼得水想要防范便不是那么容易了。

    当然，这不是说青阳剑意不如凌天剑法。

    青阳剑意在威力上，貌似要超过凌天剑法的，而且不管在任何时候，剑光多都是一个优势，千百道剑光轰击出去，同层次也没几个人能挡住。

    第一招花了李浮尘三天时间，第二招，足足花了李浮尘十天时间。

    这一招的名字叫做乘风破浪，招式十分霸道，十分猛烈。

    一剑轰出，剑光如梭，透着令人心悸的煌煌之威。

    至于第三招的名字叫做直上云霄，第四招的名字是凌天一剑。

    “若是练成第三招，威力估计不逊色青阳绝了。”

    青阳绝毕竟是李浮尘自创出来的，还有许多地方不够完善，蕴含的剑道规则也比较粗浅。

    而凌天剑法不一样了，每一招都奥妙万分，用三分的真气，能发挥出十分的效果。

    估计第三招消耗的真气，不会超过青阳绝的一成。

    一旦练成，李浮尘在持久战上便没什么问题了。

     

===      

    万丈云海之上，李浮尘正在演练着剑法。

    在风雪宗中，限制太大，不能放开手脚练习，而万丈云海就没这个拘束了，四面八方，只有茫茫云海，别无他物。

    演练了不知几遍凌天剑法，李浮尘剑势一盛，周边云海奔腾，一束通天彻地的剑光，破开云海，贯穿天地，入眼处，只有那蓝的让人心悸的霸道剑光。

    凌天剑法第三招直上云霄成。

    这一招有点像是青阳剑意，但是两者蕴含的剑道规则，截然不同。

    青阳剑意如同阳光万丈，灿烂辉煌。

    而直上云霄，霸道无双，透着逆天而行的意志。

    凌天剑法，本就有着凌驾苍天的意思。

    虽然不可能真正凌驾苍天，但其中剑意，却不容人反抗，哪怕是天都不允许。

    “有着戮天剑，我修炼凌天剑法的速度太快了，或许，将比青阳剑意更早的踏入出神入化境界，领悟出第四招剑法凌天一剑。”

    收剑入鞘，李浮尘射下云层，降落到风雪宗内。

    “李少侠，百宗联盟会议明天中午就要开始了。”慕寒新提醒李浮尘。

    李浮尘点头，“不急，明天一早再出发。”

    会议地点距离风雪域不算远，半天时间就能赶到。

    至于这次会议的内容和李浮尘有关。

    百宗联盟，本来有三位盟主，分别是尤烈、葛云以及长春谷太上大长老苏元河，副盟主有七位，分别是十大顶尖势力其余七个势力的太上大长老，慕寒新也是其中之一。

    现在尤烈和葛云被李浮尘所杀，盟主少了两位。

    而李浮尘战力绝世，自然要荣当盟主之位。

    所以这次百宗联盟会议，主要内容就是重新确定盟主和副盟主。

    第二天一早，李浮尘和慕寒新朝着风雪域附近的白河域赶去。

    白河域白河宗是一流宗门，在白河域，有着一座白云山。

    白云山上，建有一座宫殿。

    这宫殿，正是百宗联盟新会议大殿。

    早早的，各宗门势力的太上大长老都来了，连雷神宗和玄器宗也各自来了一位太上长老。

    没办法，雷神宗和玄器宗如果不来人，那等于脱离百宗联盟。

    而脱离百宗联盟只有两种结果，第一种结果是被魔道势力或妖魔十域灭掉，第二个结果是投降魔道势力。

    以雷神宗和玄器宗的大宗血统，岂会投降魔道势力。

    临近中午，李浮尘和慕寒新还未到达。

    “这个李浮尘，架子还真是大啊！”

    斗灵家族太上大长老夏侯武暗自不满。

    “来了！”

    有人抬起头。

    云海中，两道身影射了下来。

    其中一道身影是一头白发的慕寒新。

    还有一道身影，自然是李浮尘。

    “让各位久等了。”慕寒新拱手抱拳。

    李浮尘打量了众人一眼，咦，李浮尘感应到，斗灵家族太上大长老夏侯武体内，蕴含着一股霸道力量，这股力量十分神奇，以某种特殊的形式存在着，如果不是他意识超绝，根本难以察觉。

    “斗灵根骨，不愧是特殊根骨，虽然是特殊根骨中比较弱的。”

    收回视线，李浮尘道：“会议开始吧！”

    闻言，众人纷纷进入宫殿。

    对于李浮尘的姿态，他们都没觉得什么。

    毕竟李浮尘的实力，已经远远超过他们，和他们完全不在一个层次。

    宫殿内部，有着一张长长的石桌，李浮尘当仁不让的坐在石桌首座，其余人则坐在石桌两侧。

    待所有人坐下，李浮尘开口道：“之前百宗联盟有三位盟主，七位副盟主，这次，我决定只设一位盟主、两位副盟主以及八位元老，盟主之位，便由本人担当，副盟主由幕长老和苏长老担当，其余原本是副盟主的，现在则担当元老，不知各位有何意见。”

    苏元河眉头一皱，李浮尘当盟主他没什么意见，但是把他降为副盟主，他就有些意见了。

    别看盟主和副盟主只是一字之差，但在权力上是截然不同的，身为副盟主，意味着他要完全听命于李浮尘，否则就是背叛百宗联盟。

    敬佩李浮尘的实力，和臣服李浮尘是两码事。

    不止苏元河不满，其余原本是副盟主的人，都十分不满。

    你李浮尘当盟主就算了，居然把慕寒新扶到两大副盟主之位，这慕寒新实力也就和他们差不多，或许还不如，怎能凌驾到他们之上，这也太任人唯亲了吧！

    “盟主，你当盟主我没什么意见，但是副盟主之位，还请三思。”

    金绝殿太上大长老石方站起身，扫了一眼慕寒新，缓缓道。

    李浮尘似笑非笑道：“哦，看来石长老对幕长老不怎么服气，幕长老，你就和石长老切磋一下吧！”

    “石长老，请。”

    慕寒新飞出宫殿，屹立在宫殿外的天空中。

    “战就战，谁怕谁。”

    石方同样飞了出去，与慕寒新战在一起。

    轰轰！

    天空之上，气劲纵横，雷霆闪烁。

    “寒冥掌法！”

    几招过去，慕寒新一掌拍出，寒冥掌意突破石方的封锁，把对方拍飞了出去。

    “地级低阶手套。”

    石方陡然变色。

    “没错。”慕寒新微笑道。

    地级器具，整个东麟大陆都没几件，黑天宗遗迹倒是有，但是黑天宗遗迹太危险了，稍有不慎，就有可能陨落。

    原本石方和慕寒新只是伯仲之间，但是现在，慕寒新把他甩出去一个层次，毕竟他可没有地级低阶武器，和慕寒新一样，他只修炼了一门地级低阶武学的残篇。

    “地级低阶武器？”

    众人不由望向李浮尘。

    李浮尘在黑天宗遗迹中，收获颇大，惹得尤烈、葛云乃至邪王等魔道绝顶强者都兴师动众。

    在他们看来，慕寒新的地级低阶武器，应该是李浮尘赠与的。

    “还真是好运。”

    天星宗太上大长老目光火热。

    如果他也能有一件地级低阶武器，就足以和妖魔十域排名中等的存在抗衡了。

    可惜，整个东麟大陆都没几件地级武器。

    “幕长老，我来领教你高招。”天龙剑宗太上大长老顾一峰走了出来。

    顾一峰是众人中，少数几个拥有地级低级武器的人。

    葛云和尤烈未曾陨落之前，其实力至少能排进前五。

    见顾一峰走出，慕寒新神色凝重了一些，对方虽然没有地级功法武学，但其宗门剑法天龙剑诀，却是最厉害的玄级顶阶剑法之一，而且在顾一峰手上，天龙剑诀的剑意，直追地级低阶剑意。

     

===      

    顾一峰和慕寒新的战斗，远比石方和慕寒新的战斗激烈数倍。

    天空之上，剑意穿梭，掌意纵横。

    不过李浮尘能看出，单纯攻击力，慕寒新要比顾一峰强一点，毕竟慕寒新的掌意已经实质化，而顾一峰的剑意，尚未实质化，虽然已经有着影响物质的杀伤力。

    这就是地级武学的厉害之处，真意可以实质化，杀伤力暴增，而且蕴含的玄妙，也要超过玄级武学许多。

    当然，顾一峰也不弱，对方的天龙剑诀，十分接近地级低阶剑法，就好比李浮尘能把流星剑法从玄级低阶层次推升到玄级顶阶层次一样，只要悟性足够，肯花时间，武学等级是可以提升的。

    砰！

    一掌震飞顾一峰，慕寒新道：“顾长老，你不是我对手。”

    “再接我一剑，天龙剑诀，天龙之怒。”

    顾一峰长啸一声，手中华丽长剑，当空一挥，无尽剑光汇聚在一起，凝成一条张牙舞爪的巨龙。

    这条巨龙，神韵兼备，分明已经产生了实质化的剑意。

    “好一招地级剑招。”

    慕寒新如何看不出，顾一峰这一剑，已经诞生了实质化的剑意，威力与前面的剑招，截然不同。

    双掌齐出，慕寒新迸发出极寒掌意，冻结虚空。

    砰砰砰砰

    天空中，冰雹溅射，剑气四溢。

    轰一声。

    顾一峰终究还是棋差一招，身形倒退开来。

    而慕寒新只是身体一晃，占据了较大的优势。

    “顾长老，承让了。”慕寒新双手抱拳，满脸佩服。

    他修炼寒冥掌法许多年了，居然只是力压对方一筹，可想而知，对方的剑道造诣有多么深厚。

    “可还有谁要挑战幕长老？”李浮尘询问。

    闻言，众人默然。

    慕寒新此刻的战力，就算不及尤烈和葛云，也差不了多少了，他们实在没信心能战胜慕寒新。

    “既然如此，那副盟主之位，就确定为苏长老和幕长老。”李浮尘当下拍板。

    “慢着。”

    斗灵家族太上大长老夏侯武站了出来。

    “怎么，夏侯长老要挑战幕长老？”李浮尘看了过去。

    夏侯武摇头一笑，“幕长老不是我对手，我要挑战的对手是你。”

    “你要挑战我？”

    李浮尘笑了起来。

    他看得出来，夏侯武的实力很强，只怕比尤烈和葛云都要强，这源于对方体内的霸道力量。

    如果他猜得不错，那霸道力量应该就是斗灵力量，而且是激发到极限的斗灵力量，估计都开始产生神通雏形了。

    当然，就算对方开发出了斗灵神通，李浮尘也有自信能战胜对方。

    开发出神通，虽然号称同境无敌，可惜，自身功法和武学必须得跟上。

    “夏侯长老，盟主岂是你说挑战就能挑战的，要想挑战盟主，先过我这一关。”慕寒新已然臣服李浮尘，自然不会让夏侯武随意挑战李浮尘。

    “对付你，我只需要一招。”

    夏侯武负手而立。

    “大言不惭，放马过来吧！”慕寒新在宫殿外冷冷盯着夏侯武。

    “既然如此，那我便让你看看，我夏侯武的实力。”

    夏侯武飞出宫殿，虚立在慕寒新对面。

    本来若是李浮尘没有击杀尤烈和葛云，夏侯武是准备争夺盟主之位的，不过现在也不迟，哪怕他战胜不了李浮尘，但只要和对方打成平手或者只是略逊一筹，相信盟主之位，李浮尘也不好意思一人独享。

    轰！

    两人第一次对拼，惊天动地，澎湃的气浪几乎要震碎白云山。

    气浪涌动中，一道人影倒飞出去。

    众人定睛一看，却是慕寒新。

    慕寒新眼神凝重万分，他没想到，夏侯武体内的斗灵力量，居然如此强大，他的寒冥掌意，不仅不能靠近对方，反而被对方强势反震回来，手掌一阵发麻。

    “幕长老，如果是以前，我肯定不是现在的你对手，但是早在数个月前，我便把斗灵力量开发到极限，产生了神通雏形。”夏侯武说着，身上骤然迸发出黄灿灿的光晕。

    斗灵神通雏形斗灵霸体。

    “神通雏形？”

    慕寒新脸色难看。

    掌握神通的人，无一例外，全都是极度强大的存在，同境之中，堪称无敌。

    虽然夏侯武只掌握了神通雏形，但也十分了不得。

    “再接我一掌。”

    慕寒新不甘，遥遥一掌拍向夏侯武。

    虚空中，一只散发着无尽寒气的黑色手掌冻结虚空，瞬间出现在夏侯武身前。

    这一掌，慕寒新已然竭尽全力，没有丝毫留手。

    “来得好。”

    夏侯武哈哈一笑，一拳轰出。

    砰！

    黑色手掌瞬间就炸裂开来，实质化的寒冥掌意冲击在夏侯武身上，只是让那黄灿灿光晕略微动摇了一下，反倒是慕寒新承受不住夏侯武的拳力，身形剧震，一口鲜血喷出。

    斗灵霸体，乃是神通雏形，不仅仅是增加防御这么简单，其中蕴含的规则玄妙，十分神奇。

    而以斗灵霸体状态挥出一拳，拳力同样蕴含神奇规则之力。

    如果硬要形容的话，斗灵霸体有点类似地级炼体真意，霸绝万分。

    当然，此刻夏侯武的斗灵霸体，只是神通雏形，如果彻底掌握了斗灵霸体，还不知道厉害到什么程度。

    “幕长老，你退下吧！”

    李浮尘饶有兴趣的打量着夏侯武。

    这是他第一次见到神通，虽然只是神通雏形。

    “盟主，还请赐教。”

    夏侯武嘴角掀起一抹弧度，微笑道。

    “夏侯长老，不管你是不是我对手，副盟主之位，必有你一席，当然，如果你战胜我，盟主之位我也让给你。”

    李浮尘身形一闪，出现在宫殿外。

    见状，其余人都走出宫殿。

    在宫殿内，虽然可以通过意识观察外面的动静，但怎及得上肉眼配合意识观看。

    “好。”

    夏侯武大喜，有李浮尘这句话，他便安心了。

    毕竟他也没有绝对的把握能战胜李浮尘，如果略逊李浮尘一筹，李浮尘又记恨他的话，那就大为不妙了。

    白云山高空中，狂风凛冽，如蛇雷电不断从乌云中狂劈而下。

    李浮尘和夏侯武相距一里，凌空而立。

    “盟主，小心了。”

    夏侯武身上黄灿灿的光晕越来越盛，一股霸绝天下的气势冲天而起。

    “你全力以赴便是。”

    李浮尘觉得，夏侯武的斗灵霸体，应该和震山象的天赋能力战天霸体差不多。

    霸体状态下，精气神将达到极巅，与此同时，不管是防御、攻击还是速度，都会大幅度提升。

    虚空中，一道黄灿灿的光虹骤然出现。

    光虹中，夏侯武以肉眼难见的速度，一拳轰向李浮尘。

    这一拳，精气神无比集中，这一拳，蕴含着无坚不摧的意境。

    随着这一拳挥出，虚空都似乎凝固了，一股霸绝的意志笼罩住李浮尘，拳头在李浮尘眼中不断放大。

    “蕴含的规则之力，要比震山象的战天霸体强多了。”

    李浮尘眼中闪过光彩。

    震山象本身就十分强大，施展出天赋能力战天霸体后，实力更为强大，比尤烈和葛云都要强上不少。

    而夏侯武原本并不算特别强大，但是施展出神通雏形斗灵霸体后，实力居然也超越了尤烈和葛云。

    可想而知，这神通雏形斗灵霸体有多么强大，绝对远超震山象的战天霸体。

    可惜，李浮尘能轻易压制震山象，自然也能轻易压制夏侯武。

    没有拔出戮天剑，李浮尘要让对方败得心服口服。

    赤血剑拔出，烈阳真气转变成青铜剑气，伴随着火焰力量和龙象之力，一同涌入到赤血剑中。

    当！

    李浮尘一剑劈在夏侯武的拳头上。

    原本信心十足的夏侯武接触到这一剑之后，神色狂变，这一剑中蕴含的力量太恐怖了，简直排山倒海。

    噗一声。

    好似摇曳的烛火，夏侯武身上的斗灵霸体状态直接被打灭，拳头上的狰狞拳套，更是粉碎开来。

    整个人鲜血狂喷，倒射出去。

    一剑，夏侯武败。

    “就这么败了。”

    除了慕寒新，其余人都是目瞪口呆。

    夏侯武能轻易打败慕寒新，慕寒新能轻易打败石方，而李浮尘，一剑就击败了夏侯武，这是什么样的实力啊！

    只有慕寒新知道，李浮尘的实力，远不止如此，对方若是拿出那柄能升级的剑，仅凭剑势就足以吓退夏侯武，让对方连战意都生不起。

    李浮尘摇摇头，这夏侯武居然和他近身战。

    岂不知，近身战才是他的最强战力，别说一个夏侯武了，四个夏侯武都不够看。

    长春谷太上大长老苏元河深吸一口气，旋即苦笑一声，原先的不满，荡然无存。

    开什么玩笑，对方的实力，何止比他强一个层次，起码强出两个层次。

    如果把他换成李浮尘，也不可能给他一个盟主之位，能给一个副盟主位置，已经算看得起他了。

    “盟主剑法盖世，老夫苏元河佩服。”

    苏元河双手抱拳，恭敬道。

    “盟主剑法盖世，是我百宗联盟之福。”

    其余人回过神来，一个个恭敬抱拳。

    如果说之前的他们还有一点想法，现在则一点想法都没有。

    在绝对的实力面前，任何想法都是没必要的，也是可笑的。

    慕寒新冷笑一声，这些人，现在知道低头了。

    赤血剑归鞘，李浮尘道：“我说过，不管夏侯长老是输是赢，副盟主之位都会有他一席之地，现在我任命夏侯长老为第三位副盟主，各位可有意见。”

    “我等无意见。”

    “那就好。”

     

===      

    确定了联盟职务后，李浮尘作为盟主，提出一个要求。

    “各位，本盟主需要灵石来修炼，若是各位能提供一定的灵石，本盟主承诺，未来几年内，会分别赠与各位一两件趁手的地级低阶器具，当然，提供灵石越多的，将越早得到地级低阶器具，接下来，各位私底下传音给我。”想了想，李浮尘又道：“当然，如果各位不信任本盟主，本盟主也不勉强，也绝对不会为难各位。”

    说完，李浮尘面带微笑，扫视众人。

    宫殿里，一片沉默，大家都在思考着李浮尘的话有几分可信度。

    白河宗太上大长老扫了一眼慕寒新以及他手上的地级低阶手套，咬了咬牙，他传音给李浮尘，“盟主，我白河宗愿意贡献十万下品灵石。”

    不管李浮尘说话算不算数，他都要争取一下。

    他白河宗是一流宗门，若是他能有一件地级低阶武器，就足以在顶级强者行列站稳脚跟，其意义十分巨大。

    换句话说，如果李浮尘欺骗了他，他最多损失十万下品灵石，对白河宗而言，算不上伤筋动骨。

    可若是没有欺骗他，那就赚大了。

    地级低阶器具，在东麟大陆可不是用灵石就能买到的，属于无价之宝。

    “好，不知你需要什么类型的地级低阶器具？”李浮尘传音给白河宗太上大长老。

    白河宗太上大长老脸上露出喜色，李浮尘问这么详细，说明靠谱，连忙传音道：“第一件我肯定要武器，大枪和长矛都可以。”

    “没问题。”

    李浮尘点头。

    “盟主，我繁华派愿意出八万下品灵石。”

    “我霹雳宗愿意出十二万下品灵石。”

    十大顶级势力都没有开口，首先开口的都是一流宗门或仅存的几个二流宗门，至于三流宗门，要么被魔道势力灭掉了，要么归降于魔道势力，要么成了大宗的附庸，没资格过来参加联盟会议。

    很快，十大顶级势力也忍不住了。

    “盟主，我三绝宫愿意出十五万下品灵石。”

    “金绝殿愿出十五万下品灵石。”

    “凌霄剑宗出十八万下品灵石。”

    “天龙剑宗出十五万下品灵石。”

    “长春谷出二十万下品灵石。”

    随着一个个声音在耳中响起，李浮尘脸上的笑容越来越盛。

    他没想到，这些宗门势力，一个个都这么富有，仅仅一个顶级宗门贡献的下品灵石，就够他回七色大陆一趟了。

    不过想想也正常。

    东麟大陆虽然贫瘠，灵石矿脉较少，但是在座的，哪一个不是掌控一域的顶级存在，拿出十万二十万下品灵石还是很轻松的，要知道在七色大陆，一个城市中的大家族，咬咬牙齿都能拿出一两万下品灵石。

    东麟大陆的宗门势力，如果咬咬牙齿的话，五十万下品灵石估计都能拿出，至于是否会影响宗门的运转，那就不得而知了。

    毕竟宗门中每个天罡境武者都要发放下品灵石，脱胎境武者也需要下品灵石来修炼。

    除此之外，宗门中一些覆盖阵法的地方，尤其是护宗大阵，都需要灵石来运转，单靠稀薄的天地元气，阵法效果大打折扣。

    “我雷神宗愿出五万下品灵石。”

    “玄器宗愿出五万下品灵石。”

    最后，雷神宗和玄器宗也各自报出一个数字。

    这两个宗门和李浮尘有仇，所以心底下认定李浮尘不会给他们地级低阶器具，但又怕李浮尘秋后算账，不得不报出一个不算多，但也不算太少的数字。

    一共三十六个宗门势力，李浮尘心算了一下，三十六个宗门势力，总共贡献了四百零八万下品灵石，这是一个无比骇人的数字，在七色大陆，估计大部分斗灵境宗师都没有他富有。

    没办法，斗灵境宗师也要靠自己来赚灵石，而李浮尘，可以靠整个大陆来赚灵石。

    这是一个一本万利的买卖，简直像是白捡的。

    李浮尘心里都笑开花了。

    待所有人传音完毕，李浮尘正色道：“第一批，我将拿出五件地级低阶器具，得到的宗门分别是风雪宗、长春谷、凌霄剑宗、白河宗以及霹雳宗，各位静候佳音，另外，其余各个宗门，我也会赠与你们一些地级低阶丹药，对你们修行或修心有帮助，至于地级低阶器具，你们还要再等一等。”

    李浮尘不会一下子满足所有人，物以稀为贵，吊着他们的胃口，才会让他们听话，如果一下子全部满足了，说不定就会生出什么幺蛾子。

    另外，白河宗和霹雳宗出的灵石虽然没有其它顶级势力多，但李浮尘偏偏把他们列为第一批，为的就是刺激其它宗门势力，尤其是这些顶级势力。

    说着，李浮尘从纳物袋中取出一件地级低阶宝甲，递给了慕寒新，“眼下我这里正好有一件地级低阶宝甲。”

    在七色大陆，他曾得到不少地级低阶宝甲和武器，但基本上都卖掉了，换成了下品灵石，这件地级低阶宝甲，来自赤火拳豪，而李浮尘赠与慕寒新的手套，也是来自赤火拳豪。

    “宝甲？”

    慕寒新大喜，有着手套，他的实力在东麟大陆，就算排不进前十，至少也能排进前十五，而有了这件地级低阶宝甲，他的综合实力，起码能排进前十，如果再让他对上夏侯武，至少有了一拼之力，不会轻易受伤。

    “地级低阶宝甲？”

    包括苏元河夏侯武在内，所有人一脸艳羡。

    他们连地级低阶武器都没有，慕寒新却连宝甲都有了，人比人，简直气死人。

    可是没办法，谁让慕寒新和李浮尘走得近。

    “恭喜幕长老了。”

    各大宗门的太上长老目光火热的盯着慕寒新手中的宝甲。

    “哈哈，同喜。”

    慕寒新咧嘴大笑。

    “好了，联盟会议结束，大家回去准备灵石吧！”李浮尘挥了挥手，结束了会议。

    接下来的日子里，他要回一趟七色大陆，当然，回去之前，得等各大宗门把下品灵石送过来再说。

    一个星期过去。

    各大宗门纷纷把灵石送了过来。

    有的宗门临时改变主意，说要多贡献一些下品灵石，希望李浮尘能把他们列为第二批。

    对此，李浮尘自然不会拒绝。

    如此一来，原本是四百零八万下品灵石变成了四百六十万下品灵石。

    “这么多下品灵石，都可以来回二十几趟了。”

    消耗了二十一万下品灵石，传送盘中的元气池储满，李浮尘催动元气池，整个人化作一道光消失在东麟大陆。

    七色大陆，紫花王国，南林城。

    一日之间，南林城的地级低阶器具被买走了大半。

    与此同时，紫花王国的地级丹药，也被买掉一小半。

    有了巨量的灵石，李浮尘几乎是看到什么有用买什么，有的是给各大宗门的，有的是留给沧澜宗的，有的是给李家的，当然，最贵重的自然是留给自己的。

    最后统计了一下，仅仅是地级低阶器具，就花掉了李浮尘六十万下品灵石。

    因为李浮尘一下子买了一百五十件，有八十件是武器，七十件是宝甲。

    妖魔十域不是强势吗，魔道势力不是霸道吗？

    接下来几年，等百宗联盟配备上地级低阶器具之后，足以压着两大势力打，至于最顶尖的那几个，李浮尘拖住他们即可。

    一日后，李浮尘催动传送盘，再次回到东麟大陆。

    “再等等吧，过一些天再给他们地级低阶器具。”

    李浮尘没急着开启第二次联盟会议。

    “两次传送所消耗掉的灵石，以及储满元气池的灵石，一共花去了六十三万，再加上购买消耗的灵石，总共花掉了两百万，灵石用起来还真是快。”

    望着护腕空间中堆在一起的两百六十万下品灵石，李浮尘第一次觉得传送盘堪称神器，而自己，可以算是大陆商人了。

    如果靠他自己的话，还不知道什么时候能积攒出几百万下品灵石。

    “两百颗金刚丸和两百颗锻体金丹，应该能让我的炼体修为再提升一个小层次了。”

    四百颗地级中阶炼体丹药，花去了李浮尘四十四万下品灵石。

    其实，不靠炼体丹药，李浮尘的炼体修为也在缓慢增加着。

    之前服用丹药后，李浮尘的龙象之力增加到了两万五千丝，现在已经有了两万六千丝了。

    炼体武者虽然耗费资源，但没有李浮尘这么耗费资源。

    主要是因为，李浮尘的灵魂太强，意识也强，可以掌控更多的气血之力或超凡气力，而换成其他炼体武者，哪怕有充足的资源，也不可能提升这么快，因为根本掌控不了，强行服用大量的炼体丹药，只会让自己气血变异，爆体而亡。

    李浮尘就没这么多限制，只要有办法祛除体内杂质，就可以一直用炼体丹药提升炼体修为。

    毫无限制的提升速度，令李浮尘在炼体一道上，消耗的资源是其他人的数倍乃至十倍以上。

    一颗颗金刚丸吞服下去，李浮尘的龙象之力，快速增加着。

    两万八千丝。

    三万丝。

    三万五千丝。

    四万丝。

    五万丝。

    五万五千丝。

    几天时间里，李浮尘体内的龙象之力，攀升到五万五千丝。

    由于龙象之力太多了，使得李浮尘一运转龙象之力，体表会泛起淡金色光泽，整个人宛如一尊淡金雕像，透着难以言喻的压迫力。

     

===      

    “杂质太多了，得祛除一下。”

    随着龙象之力翻了一倍，李浮尘气血中的杂质，多的厉害，让李浮尘浑身不舒服。

    服用下一颗颗地级中阶层次的淬炼杂质丹药，李浮尘体内的杂质，快速减少。

    又是几日过去，李浮尘体内的杂质，只剩下不到一成。

    这不到一成的杂质，有部分是金刚丸和锻体金丹的杂质，还有一部分是淬炼杂质丹药的杂质。

    想要尽数炼化，只有靠自身。

    当然，如果有几颗地级高阶丹药或者一颗地级顶阶丹药，也可以让这不到一成的杂质，变得更少，但是地级高阶丹药市面上根本不会出现，有灵石都买不到。

    “一个星期时间，消耗的丹药价值就达到了五十万，哪怕体内杂质尽数祛除，再想提升一个层次，估摸着要两百多万下品灵石才够。”

    李浮尘苦笑一声。

    要想缩短修炼时间，就只能靠资源堆砌，如果不靠丹药，他的炼体修为也能达到现在这个地步，但是时间要往后推迟五年以上，甚至十年以上。

    当然，他才不会这么傻，灵魂是他的优势，就好比那些拥有炼体根骨的天骄一样，他们岂会为了省资源，让自己的修行变缓。

    不过就算是拥有炼体根骨的天骄，估计都难以像李浮尘这样，毫无限制的提升。

    第一，他们无法掌控暴增的炼体修为。

    第二，他们没有地级高阶炼体功法龙象锻体章。

    越高级的炼体功法，可以让炼体武者的修行速度越快。

    “幕长老，通知一下，我要召开第二次联盟会议。”这日，李浮尘的声音遥遥传到慕寒新那里。

    “是，盟主。”

    慕寒新立刻派遣风雪宗内的脱胎境武者，前往一个个宗门势力传递消息。

    一个星期后，第二次联盟会议继续在白河域白云山举行。

    宫殿内，所有宗门势力的太上大长老尽皆到齐。

    哗啦啦！

    李浮尘取出四件地级低阶武器，丢在了石桌上。

    “这是我的长枪。”

    白河宗太上大长老辛无渊伸手一吸，一杆黑金色的长枪落在手上。

    嗡！

    真气灌注到长枪中，长枪顿时爆发出无坚不摧、刺破云霄的枪芒气势。

    “哈哈。”

    辛无渊欣喜如狂，他怎么也没想到，这么快就得到了一杆地级低阶长枪，相比这杆长枪，十万下品灵石算什么。

    凌霄剑宗太上大长老华剑秋也伸手把那柄唯一的地级低阶宝剑吸了过来。

    这是一柄青色宝剑，剑一拔出，锋利无匹的剑气暴涨，让整个宫殿内部都寒气森森，头皮发麻。

    “谢盟主。”

    华剑秋心情极好。

    他的基础实力和天龙剑宗太上大长老顾一峰差不多，但是对方有地级低阶宝剑，而他没有，所以一直以来，都被对方压了一头。

    得到地级低阶武器的还有长春谷苏元河和霹雳宗唐元。

    苏元河的心情比在场所有人都好，他苏元河，本身已经把一门地级低阶功法八荒长春功修炼到最高境界，掌握了八荒长春功意，实力之强，和慕寒新差不多，现在有了一根地级低阶长鞭，他的实力将达到了无比恐怖的地步，除了李浮尘、邪王以及石化女王，他将无惧任何存在。

    事实上，若是黑天宗遗迹没有开启，他都有信心和邪王一争高下。

    可惜，邪王在黑天宗遗迹内部收获颇丰，实力比以前更强了，如果不是在玄器宗受创，估计早就攻打百宗联盟了。

    “盟主，不知这些地级器具，来自何处？”夏侯武心痒难耐的问道。

    闻言，众人都是看向李浮尘。

    他们也好奇的很，不知道李浮尘从哪里弄来这么多地级地低阶器具。

    李浮尘手指敲击石桌，“这是我的秘密，就不方便透露了。”

    闻言，夏侯武略显失望，在他看来，李浮尘应该是寻到一处古老秘境，这处古老秘境中，存在着许多遗迹，如果能进入这处秘境，哪里还需要看李浮尘脸色。

    不过李浮尘不说，他也没办法，总不能逼对方说吧。

    整片大陆，估计还没人能逼迫李浮尘。

    盯了夏侯武一眼，直盯得夏侯武发毛，李浮尘这才转移视线，“这次没有得到地级低阶器具的也不需要急，我这里有一些地级低阶丹药，一人一颗。”

    李浮尘取出一瓶瓶丹药，让大家分了。

    对于这些地级低阶丹药，众人都十分期待。

    东麟大陆断代太严重了，什么地级器具，地级丹药，都是可遇不可求。

    如果资源充足，他们也不会卡在脱胎境，估摸着早就晋入斗灵境了。

    当然，天地元气的限制也是一大因素。

    距离第二次联盟会议已过去十天。

    李浮尘的火焰根骨纹路，终于参悟到了四成九。

    李浮尘有很强烈的预感，一旦他把火焰根骨纹路参悟到五成，必然能觉醒出火焰神通。

    “这一步，只怕是最艰难的。”

    李浮尘深吸一口气，沉浸到火焰的世界中。

    根骨空间，随着李浮尘参悟出越来越多的火焰纹路，火焰根骨从根部开始，燃烧起凶猛的火焰，目前火焰仅仅燃烧到四成九的阶段，距离五成只有一步之遥。

    李浮尘不知道的是，在他参悟火焰纹路的时候，其脑海中的蓝色灵魂，终于产生了一丝变化。

    在蓝色灵魂中心，一丝淡紫色，无中生有。

    这淡紫色是那么纯净，那么无暇，受到淡紫色影响，蓝色灵魂都变得通透起来，一丝丝紫色纯净电流闪烁着。

    “嗯？”

    正在参悟火焰根骨纹路的李浮尘，还未意识到灵魂的变化。

    他只知道，自己的悟性似乎一下子好了许多，冥冥中与火焰规则产生了一丝联系。

    四成九六。

    四成九七。

    四成九八。

    四成九九。

    灵光疯狂闪烁，火焰根骨上的火焰，终于燃烧到了五成阶段。

    轰！

    下一刻，李浮尘感觉火焰根骨汲取虚空火焰力量的速度提升了十倍。

    如果说，参悟一成火焰纹路时，汲取火焰力量的速度是初始的十倍，那么四成九就是五十倍，而五成是五百倍，几乎每一次眨眼时间，李浮尘就会看到根骨空间中的火球壮大一分，而这火球，正是火焰力量。

    与此同时，在火球内部，一颗火焰晶石正在诞生。

    火焰晶石十分完美，完美的有些虚幻。

    火焰晶石表面，一道道火焰纹路迅速蔓延。

    这火焰纹路，没有火焰根骨上的纹路那么玄妙深邃，但是自成一体，有点类似阵纹，又有点类似武纹。

    一股触及到火焰规则的力量波动开来。

    “这就是火焰神通吗？”

    李浮尘好奇无比。

    火焰晶石逐渐凝实，散发出来的火焰波动也越来越强大，李浮尘甚至有感觉，这股火焰波动一旦爆发出来，足以炸开一切，燃烧一切。

    嗖！

    李浮尘冲天而起，离开了风雪宗，来到云层之上。

    “不知道这火焰神通的威力如何。”

    李浮尘意识进入火焰晶石中，试探着催动火焰晶石。

    熊！

    李浮尘的身上，瞬间燃起了凶猛的火焰，头发变成了火焰，眉毛变成了火焰，眼睛里也有火焰，连衣服都燃烧了起来，但奇怪的是，头发眉毛眼睛以及衣服，都没有烧成灰烬，似乎有一股规则力量保护着他们，火焰只是在规则之外燃烧着。

    “火焰神通火焰之心。”

    催动火焰晶石的一刹那，李浮尘知道了这门火焰神通的名字。

    “去！”

    右拳紧握，李浮尘一拳轰击出去。

    呼呼呼

    下一刻，一道火焰拳头冲击出去，大片的云海被蒸发炸开。

    这火焰拳头无比炽热，无比的凝练，因为这火焰拳头，是火焰力量催发出来的。

    就好比武学和真气的关系一样，真气冲击出去，能产生巨大的杀伤力，但是经过武学催发之后，杀伤力将暴增许多。

    而火焰力量比真气可怕多了，火焰神通也比一般的地级武学可怕多了。

    两者一结合，爆发出来的威力，明显超过了李浮尘之前的实力。

    拔出戮天剑，李浮尘双手握着它，一剑劈砍出去。

    熊！

    巨大的火焰剑气把奔腾的云海劈成两半，其威力，更胜之前的火焰拳头。

    “火焰之心，可以让我自如控制火焰力量，使得火焰力量代替真气，爆发出更强的实力。”

    李浮尘心情澎湃。

    在此之前，他是没办法一下子爆发出太多的火焰力量的，因为火焰力量太狂暴了，催发太多的话，很容易灼烧经脉，摧毁血肉，但是觉醒了火焰之心后，李浮尘可以完美操控火焰力量，然后在火焰之心的增幅下，爆发出更可怕的威能。

    换句话说，只有觉醒出神通，才能完美控制超凡力量或者特殊力量。

    “不过，火焰神通是无法和真气以及武学结合的。”

    施展火焰神通的时候，就无法爆发真气，无法施展武学，也无法动用秘法。

    火焰力量，只能和火焰神通相配合，排斥其它一切力量，一切手段。

    “火焰力量还是太稀少了，两次攻击，就消耗了一半的火焰力量。”

    望着根骨空间中，缩小了一倍的火球，李浮尘苦笑一声。

    火焰之心威力大是大，但是明显不能持久战，最多只能施展四次。

     

===      

    “对了，之前我明显感觉到自己的悟性增加了许多，这才一口气觉醒了火焰神通火焰之心，究竟是怎么一回事。”

    李浮尘的意识，进入到脑海中。

    当看到灵魂光球的一刹那，李浮尘终于明白，自己的悟性为什么突然增加了。

    初始，他的灵魂是灰色的，后来变成浅绿，绿色，浅蓝，蓝色，现在，他的蓝色灵魂中，出现了一抹淡紫色，这意味着，下一个灵魂颜色是紫色系灵魂。

    “灵魂要蜕变了吗？”

    李浮尘的心情，比觉醒出火焰神通还要激动。

    火焰神通终究是外在的力量，而灵魂，才是最本源的存在。

    灵魂强，各方面都会增强。

    蓝色灵魂时，他的悟性就已经远超六星根骨，至少是七星根骨级别，那么淡紫色灵魂，他的悟性将达到什么地步，李浮尘根本无法想象。

    “如果灵魂没有出现变化，我在火焰根骨纹路上的感悟，估计会被卡在四成九九这个样子，最多只能领悟出神通雏形。”

    神通雏形和神通的差距还是挺大的，如果夏侯武的神通雏形能蜕变成真正的神通，估摸着实力都可以和石化女王一较高下了，石化女王之所以这么强，正是因为觉醒出了一个强悍的天赋能力石化术。

    其实震山象的战天霸体应该也很强，但李浮尘估摸着，对方的战天霸体，应该只是天赋能力雏形，和神通雏形差不多，当然，震山象因为拥有妖王拔山象血脉，所以基础实力很强，一旦他的针之雨和战天霸体蜕变成真正的天赋能力，或许实力都要超过石化女王，足以和邪王媲美。

    灵魂出现淡紫色，使得李浮尘悟性大大增加，参悟火焰根骨纹路的速度也增快了许多。

    五成一。

    五成二。

    五成五。

    火焰根骨纹路参悟到五成以后，每增加一分，汲取火焰力量的速度增加十倍，参悟了五成五，就是五百五十倍。

    不过虽然悟性增加了，但想要短时间内把青阳剑意和凌天剑法修炼到出神入化境界，还是有些难度的。

    毕竟这两门剑法都是地级中阶剑法，就算是斗灵境宗师，短时间内也别想参悟出真意。

    邪域，邪拳门。

    轰隆隆！

    黑压压的天空之上，雷电纵横，狂风呼啸。

    这些雷电，俱是紫黑色，似乎受到了什么影响。

    不一会儿，狂风更加猛烈了，天也越发黑了起来，浓浓的乌云，汇聚成一尊顶天立地的黑影，难以言喻的凶魔气息，顿时爆发开来，席卷整个邪拳门。

    “恭迎门主出关。”

    邪拳门众人齐声恭贺，声音压过了雷霆声。

    “替我传递消息，一个月后，约战李浮尘，地点，百战域百战原。”

    邪王的声音，宛如晴空霹雳，瞬间传出。

    “是。”

    邪拳门一位长老点头。

    邪王约战李浮尘的事情，不到一个月时间，便传遍了大陆。

    邪王，东麟大陆第一强者，以一人之力，震慑妖魔十域和百宗联盟。

    李浮尘，东麟大陆有史以来最惊才绝艳的天骄，不到三十岁，便有着力压群雄的实力。

    两人之战，堪称是东麟大陆数百年来最巅峰一战，谁胜了，谁便是这个大陆至高无上的存在。

    这个消息一经传出，大陆。

    风雪宗，慕寒新面现担忧，邪王可不是那么好对付的。

    对方不仅修炼了地级低阶魔道功法，还修炼了地级低阶魔道武学，黑天宗遗迹开启后，甚至得到了一副地级手套和一件地级披风，实力有多强，谁也不知道，若不是闯玄器宗时，大意之下被玄器宗残破战船上的阵塔重伤，不等李浮尘回来，百宗联盟或许已经被攻陷的七七八八了。

    “盟主，此一战，凶险万分，务必做好万全准备。”

    慕寒新提醒李浮尘。

    李浮尘轻轻点头，“这一战，迟早都会发生，正好，我也想知道邪王的实力达到了什么地步。”

    他没有把握能战胜邪王，黑天宗遗迹，他可是亲眼看到对方得到一副手套和一件披风。

    他的银鳞宝甲是地级中阶宝甲，那么对方的手套和披风，很有可能也是地级中阶层次。

    当然，虽然他没有把握能战胜邪王，但邪王想要战胜他，也不是那么容易的事情。

    “幕长老，这里是六副器具，你分给施宗主和其他太上长老。”

    李浮尘从纳物袋中取出六件地级低阶武器和六件地级低阶宝甲。

    风雪宗达到脱胎境七重以上修为的共有七人，分别是六位太上长老和风雪宗宗主施华薇，这七人，全都修炼了寒冥掌法，实力不算弱，装备上宝甲和武器之后，关键时刻，足以解决许多事情。

    “这么多地级器具？”慕寒新吃了一惊。

    他还以为第二次联盟会议时，李浮尘已经拿出了所有的地级器具，没想到对方藏了私。

    想想也是，联盟中心思各异，换成他也不可能一下子让所有人都得到地级器具。

    李浮尘一下子拿出六副地级器具，足以说明，对方很放心风雪宗，把风雪宗当成了自己人。

    “盟主，你是担心爆发大战。”收起地级器具，慕寒新迟疑道。

    李浮尘道：“不得不防。”

    他和邪王一战，各方顶级强者必然悉数到场，如果不做好最坏的打算，到时候难免会吃大亏。

    “盟主放心，风雪宗必定誓死相随。”

    有了这六副地级器具，慕寒新信心十足，只要不是邪王、石化女王以及血魔王之流，其余人，有何惧之。

    眨眼，一个月期限已到。

    这一日，百战域百战原，一道道身影从天际飞来。

    百战域，东麟大陆最混乱的域，同时也是东麟大陆最大的域，其面积，是曾经沧澜域的十倍数十倍。

    此域属于三不管地带，魔道势力、百宗联盟以及妖魔十域三分天下后，此域也就成了三大势力的交界处。

    百战原，百战域边缘地带。

    曾经的超级强者战场之一。

    谁也不知道，当年那些超级强者有多强，实力达到了何等地步，只知道，百战原承受了这些超级强者的摧残之后，变得十分危险，一些极度危险的地方，连脱胎境武者进去都有危险。

    嗖嗖嗖！

    破空声连绵不绝，首先到来的是妖魔十域等强者。

    分别是石化女王、血魔王、震山象、魔纹虎、力魔王、角魔王、地鼠王，翼魔王、青魔王和灰魔王。

    每人还带着数量不等的手下。

    “邪王和李浮尘大战，最好两败俱伤。”

    一个鼠头人身的恐怖存在钻出地表，咧嘴狞笑。

    地鼠王，妖魔十域地鼠域的主人，其实力不强，但生存能力极强，如果他一心逃命，没人能击杀他。

    “两败俱伤还不行，一个陨落，一个重伤垂死最好。”皮肤为灰色，体型达到四丈的灰魔王开口道。

    灰魔王的实力和角魔王差不多。

    妖魔十域，实力最强的自然是石化女王，接下来血魔王和震山象是一个层次，魔纹虎和力魔王是一个层次，其余的，实力相差无几。

    “不要小看邪王，他的实力，只怕已经达到另一个境界了。”

    石化女王脸色凝重。

    没有得到手套和披风之前，邪王的实力就比她强出一线，虽然那次双方都没有全力以赴，只是互相试探了一下。

    “没错，邪王更值得我们重视，希望这个李浮尘够强。”

    血魔王同样一脸凝重。

    “来了。”

    血魔王话音刚落，天际，破空声连绵不绝。

    魔道势力和百宗联盟的强者都来了。

    魔道势力这边，带着黄金面具的邪王一马当先，气势君临天下，其左边，是一个面色苍白，眼神冷漠无情的老者，其右边，是一个头发眼眸为红色的雄壮老者。

    两老正是邪王的左右手极阴老祖和血祖。

    而在三人之后，有着为数不少的脱胎境高阶武者，带着白银面具的，是邪拳门的脱胎境高阶武者，其余的则是极阴教和万血教的脱胎境高阶武者，一个个修为最起码都在脱胎境六重以上。

    另一边，以李浮尘为首的百宗联盟强者也朝着这边飞了过来。

    李浮尘身穿一袭青衫，腰配长剑，风姿绝世。

    慕寒新意气风发，飞在李浮尘左边。

    长春谷太上大长老苏元河面含微笑，飞在李浮尘右边。

    再往后的是华剑秋、顾一峰、夏侯武等人。

    “百宗联盟的气势，似乎有些不一样啊！”

    血魔王忍不住道。

    “有什么不一样，我觉得差不多，可能是李浮尘的存在，让他们多了一些信心罢了。”震山象不屑道。

    除了李浮尘，其余人，他根本不放在眼里。

    目光落在苏元河身上，震山象眼中闪烁着杀机。

    上次大战，他死掉了一个后代，可是有苏元河挡着，他根本无法报仇。

    “李浮尘，现在投降认输还有机会，否则我邪拳门必定灭你满门。”邪王右侧，众多白银面具人中，一人叫嚣道。

    “找死！”

    戮天剑瞬间出鞘，李浮尘一剑划出。

    千百道剑光好似阳光万丈，瞬间洞穿了这名白银面具人的身体。

    邪王有心拦截，奈何白银面具人距离他有些远，且剑光的速度太快了，电光火石之间，就已经错失了拦截机会。

     

===      

    噗噗噗

    仿佛筛子一样，这名白银面具人瞬间陨落。

    “好强的实力。”

    极阴老祖和血祖吃了一惊，面露忌惮。

    仅凭这一手剑法，两人便知道，他们不是李浮尘对手。

    “此子还真是机缘逆天，该死。”

    想到在黑天宗遗迹中发生的事情，血祖依旧憋屈愤怒。

    带着黄金面具的邪王冷哼一声，“阁下还真是够霸道的，区区一句话就要杀人灭口。”

    李浮尘道：“威胁我家人，自然杀无赦，无关霸道。”

    “我手下威胁你家人，你便要杀他，那你杀我手下，我该如何对你。”邪王眼中魔光爆射，气势惊人。

    李浮尘淡淡一笑，“有本事的话，任凭处置，就怕你没这个本事。”

    “好胆。”邪王怒极反笑。

    这是他出世以来，第一次有人对他这么说话，他真不知道李浮尘是艺高人胆大，还是不知死活。

    “这李浮尘，真的只是一个不到三十岁的年轻天骄？”石化女王有些诧异。

    一个人的实力能在短时间内暴增，但是阅历和气势却难以做到这一点，李浮尘风轻云淡的样子，看上去哪里像是一个年轻人，倒像是一个久经沙场的老将，哪怕面对强敌，都谈笑自如。

    “邪王，废话就不多说了，战吧！”

    李浮尘凌空往前踏出一步，奔涌的剑气开始转化汇聚。

    “如你所愿。”

    邪王亦是往前踏出一步，恐怖的魔道气势朝着李浮尘冲击过去。

    “杀！”

    两人都是雷厉风行，杀伐果断之人，心中杀念一起，立刻暴起出手。

    虚空中，只见两道人影交错闪过，一股澎湃浩荡的气浪顿时爆发开来，邪王身后，大地纵横裂开，切口光滑平整，李浮尘身后，地面则被恐怖的拳劲犁出一道长达数里，深数丈的创痕。

    “开战了。”

    众人纷纷退开，给两人让出一个方圆十多里的战斗区域。

    “好剑法！接我一招魔风骤雨！”

    邪王长啸一声，背后虚空，一头凶魔虚影诞生，下一刻，漫天拳影，暴袭而出，每一道拳影，都携带着雷霆万钧之力，每一道拳影，都带着不可一世的魔道拳意，一拳出，半边天空都暗了下来，陷入到混乱的动荡中。

    地级低阶魔道功法黑魔诀。

    地级低阶魔道拳法邪极魔拳。

    “来得好，如鱼得水。”

    李浮尘戮天剑当空一划，无数道蓝色剑光好似鱼群一般激射出去，拦截住漫天拳影。

    砰砰砰砰

    气劲爆破，声势骇人。

    “魔日当空！”

    一轮黑色的太阳冉冉升起，下一刻，这轮黑色太阳仿佛弹丸一般，瞬间弹射向李浮尘，速度之快，几如瞬移。

    李浮尘眼神犀利，戮天剑高举过顶，一剑劈了出去，煌煌剑芒好似要破开一切，斩尽一切，从不断膨胀的黑色太阳上一闪而过。

    无声无息。

    黑色太阳分成两半，从李浮尘两边飞射出去。

    轰轰！

    李浮尘身后，出现了两个巨大无比的裂痕，宛如两个大峡谷一样。

    如果脱胎境有十六重境界，邪王的战力差不多达到了寻常脱胎境十六重层次。

    而李浮尘的修为是脱胎境三重，实则真气质量达到了寻常脱胎境六重层次，配合上火球外围的火焰力量，能达到寻常脱胎境七重层次，配合上登峰造极境界的青阳剑意或者凌天剑法，能达到寻常脱胎境十重层次，再加上地级中阶宝剑戮天剑的增幅，达到寻常脱胎境十三重不难。

    最后是青铜剑髓秘法，这门秘法，差不多也能增加李浮尘三重的实力。

    所以，李浮尘的战力，和邪王基本相当，如果不施展底牌，想要分出胜负不是那么简单的事情。

    至于火焰核心力量，李浮尘打算少动用，不同于普通火焰力量，火焰核心力量是火焰力量的精髓，消耗过多，会影响火焰力量的汲取，否则的话，他的实力还能再增加一重。

    但是这一重增加的没有意义，他有感觉，邪王还没有全力以赴。

    且，同等战力下，李浮尘自信能战胜任何人。

    因为他有超绝的意识。

    大地崩裂，气浪席卷。

    两人的战斗区域越来越大。

    不知不觉，两人来到一座高达两百丈的荒山前。

    荒山一头是邪王，一头是李浮尘，两人都看不到对方，但是意识可以感应到对方。

    黑色闪电狂涌，邪王一拳击穿荒山，在荒山中央留下一个深邃的空洞，空洞对面，正是李浮尘。

    可惜，那只是李浮尘留下来的幻影。

    下一刻，荒山一分为二，带有逆天意志的蓝色剑芒，陡然扩散开来，笼罩向邪王。

    邪王眉头一皱，背后披风抖动，如同一片乌云。

    诡异的，邪王身形骤然消失，再次出现时，已到了李浮尘身后，一拳轰来。

    幻影破碎，李浮尘闪避到十丈之外，一剑陡然刺了出去，千百道青色剑光以一点为中心爆发。

    披风若乌云席卷，邪王再次消失。

    这次李浮尘清晰感应到，邪王的速度，骤然暴增了数倍，或者说，空气阻力一下子小了数倍，而且那披风，分明有着消弭破空声的效果，使得邪王移动起来，不仅速度超快，好似瞬移，且无声无息，没有一点动静。

    “这披风好神奇，应该是一件秘宝。”

    李浮尘施展飞火九变，瞬间避开邪王的攻击。

    飞火九变是玄级顶阶轻身功法，在七色大陆，他虽然不能随随便便修炼地级武学，但想要找到一门适合自己的玄级顶阶轻身功法还是很容易的。

    飞火九变修炼至出神入化境界后，李浮尘在短距离内的移动速度快的惊人，配合上超绝的意识，邪王想要偷袭他，几乎不可能，毕竟对方并不是真正的瞬移，且每次超高速移动，都要抖动一下披风。

    邪王似乎也知道自己无法偷袭李浮尘，他身形攀升，立于高空之上。

    “李浮尘，我不得不承认，你是我遇到最强大的对手。”黄金面具挡住了邪王的面孔，但众人分明能听出，邪王语气中的赞赏之色。

    李浮尘身形亦是攀升，和邪王面对面，相距数里，“邪王，拿出你真正的本事吧！”

    试探已经结束，接下来，就是真正的战斗了。

    邪王没有立即出手，“李浮尘，我听说你原先只是一星普通根骨，却不知道，你什么时候拥有了火焰根骨，而且还激发出了火焰力量，如果没有这火焰力量，刚才你已经死了。”

    李浮尘不置可否。

    邪王接着道：“你有火焰根骨，岂不知，我也有魔雷根骨，便让你见识一下，什么是魔雷根骨。”

    魔雷根骨，变异雷电根骨。

    这个世界上，根骨种类奇多，有超凡根骨，有变异超凡根骨，有特殊根骨。

    变异超凡根骨很罕见，几乎和特殊根骨差不多罕见。

    至于其强大程度能否及得上特殊根骨，谁也说不清。

    毕竟根骨再强大，也要看拥有的人是谁。

    噼里啪啦！

    在邪王身上，涌出一片片紫黑色的雷电。

    紫黑色雷电与黑魔真气融合在一起，使得邪王气势疯狂攀升，整个人仿佛成了紫黑色雷电的源泉，无数条紫黑色雷电横扫开来，肆虐八方。

    “这就是邪王真正的实力。”

    众人屏住呼吸，一个个表情难看。

    刚才邪王和李浮尘一战，爆发出来的实力就足以碾压他们了，再加上魔雷根骨的力量，邪王要杀他们，简直就像是杀鸡一样，根本难以反抗。

    “魔雷根骨吗？”

    李浮尘脸上表情略微变化。

    魔雷根骨他虽然没听说过，但听名字就知道是一种极为厉害的雷电根骨，相对应的，魔雷力量肯定要超越雷电力量，而他的火焰力量，比尤烈的雷电力量要差上一些，毕竟他的火焰根骨只是四星，而尤烈的雷电根骨可是六星。

    “魔风骤雨。”

    一拳出，漫天紫黑色雷电拳影笼罩向李浮尘。

    面对这种大范围攻击招式，李浮尘的飞火九变也难以闪避，只能硬抗。

    噼里啪啦！

    李浮尘身形暴退，体表弥漫着紫黑色电弧。

    对方的实力，赫然又提升了一两重，若不是他气体双修，且炼体修为比真气修为都要强，仅仅这一拳，就会让他重伤。

    “嗯？没事？”

    邪王深吸一口气，邪极魔拳中的绝招魔日当空爆发而出。

    星丸弹跳般，一轮夹杂着紫黑色雷电的黑色大日弹射而出，临近李浮尘时，已膨胀至数百米大小，简直避无可避，躲无可躲。

    “青铜剑髓，赤红之影。”

    运转五星秘法赤红之影，李浮尘体内的青铜剑气，顿时以一种十分玄妙的方式外散出体外，凝成一团青铜虚影，

    随着李浮尘一剑挥出，青铜虚影手中的青铜剑虚影亦是一剑挥出。

    下一刻，一道巨大的青铜剑芒，带着逆流直上的意志，斩击在黑色大日上。

    青铜剑芒爆裂，黑色大日依旧碾压弹射过来。

    不过其威能，已经丧失了大半，直接被李浮尘一掌拍碎。

    “什么，秘法叠加？”

    邪王的眼力何等可怕，李浮尘真气的改变，他感应的清清楚楚。

    对方的真气质量，其实最多达到寻常脱胎境六重，但是施展了一门强大秘法后，真气质量达到了寻常脱胎境九重，现在叠加了一门攻防一体的秘法后，使得这门秘法，威能超越了原本的等级，具体等级达到多高，邪王已经无法估计了，因为他从来没见过。

     

===      

    邪王哪里知道，李浮尘的剑髓秘法，可以和绝大多数的秘法叠加，连万剑归宗秘法都可以叠加，自然也可以和攻防一体的赤红之影秘法叠加。

    认真来说，剑髓秘法已经不算是通常意义上的秘法，而是一种改造骨骼的秘法。

    如果是通常意义上的秘法，李浮尘是没办法同时运转两种秘法的。

    不过两种秘法一叠加，李浮尘感觉到真气消耗速度增加了许多。

    单单施展赤红之影，已经颇为消耗真气，叠加上青铜剑髓后，消耗真气的速度大增。

    李浮尘毕竟只是脱胎境三重修为，实力上的强大，无法掩饰他真气上的稀少。

    当然，真气再稀少，也要比火焰力量多上数十倍上百倍，暂时还不需要考虑真气枯竭的问题，除非他动用青阳绝这种极度消耗真气的剑招。

    “我倒要看看，你能撑到什么时候。”

    邪王语气平静。

    尽管李浮尘的实力，有点超乎他的想象，但终究比他差了一点。

    何况，战斗是需要消耗的。

    对方不管是真气，还是超凡力量，都要比他稀少，拖下去，死的只会是对方。

    李浮尘自然不会想着和对方打持久战，到目前为止，凌天剑法第三招直上云霄他还没有施展，现在该是施展的时候了。

    戮天剑通体发光，李浮尘斩出了至强的一剑。

    这一剑没有青阳绝那么耗费真气，但威力一点不比青阳绝差，其上蕴含的剑道规则，玄妙万分，可以用一分的力道，爆发出三分的杀伤力。

    而且这一剑，虽然直来直往，但是速度太快了，快的邪王都来不及全力迎击。

    不得已，邪王只能爆发出魔雷核心力量，体表紫黑色雷电转变成了黑色雷电，威力更盛，不仅抵挡住了李浮尘的剑芒，更是第一时间湮灭了剑芒。

    爆发出魔雷核心力量的邪王，实力就算达不到寻常脱胎境十九重层次，也差不了多少了。

    “邪魔锤击！”

    魔雷核心力量影响到汲取魔雷力量的效率，邪王可没打算消耗太多的魔雷核心力量，所以第一时间，他便施展出邪极魔拳中最耗费真气，也最恐怖的杀招邪魔锤击。

    只见邪王身形凌空飞跃，来到李浮尘的上空，而后双拳紧握，两个黑色光球出现在他的拳头上。

    嗡！

    嗡！

    以肉眼难见的速度，邪王左右拳头先后轰击在虚空之上。

    这一刻，虚空似乎产生了涟漪，一片片黑色的涟漪，朝着李浮尘蔓延过去。

    涟漪蔓延的速度太快了，蔓延的范围也极广。

    李浮尘下方的大地，瞬间错位，仿佛发生了一场地震。

    “裂！”

    感应到这一拳的可怕，李浮尘连忙爆发出火焰核心力量，一剑劈砍出去。

    涟漪被劈开一层又一层，最终，李浮尘还是被涟漪给震落到地上，然后又震进了地底。

    “好可怕的一招。”

    石化女王自认为，绝对挡不住邪王这一拳。

    当然，作为妖魔十域第一强者，她可不傻，硬抗邪王的最强杀招。

    当初尤烈实力比她差了许多，但是占着速度快，还不是能逃掉。

    所以就算打不过邪王，石化女王自信还是能自保的。

    “怎么会这么强。”

    震山象瞳孔一缩，神色骇然。

    当初他和邪王交过手，那时候的邪王就能碾压他，但毕竟还无法秒杀他。

    而现在的邪王，已经能够秒杀他了，哪怕他激发出天赋能力战天霸体，也会被震成一团血雾，没有丝毫悬念。

    至于李浮尘的实力，同样让他心惊。

    上次对方以一敌四，已经十分可怕，可是和现在爆发出来的实力相比，无疑是小巫见大巫。

    “东麟大陆的局势变化也太快了吧！”

    此时此刻，就连血魔王都有些胆战心惊了，一个邪王，一个李浮尘，都是打破平衡的存在，有这两人在，他们哪里有出头之日。

    不由得，他想起了人类中流传的一句话，三十年河东三十年河西。

    之前妖魔十域何等威风，魔道势力出来后，妖魔十域顿时偃旗息鼓，现在百宗联盟也赶超上来了。

    幸好李浮尘活不过今天，不然的话，妖魔十域将成为垫底的存在，不仅不敢惹魔道势力，连百宗联盟都不敢惹了。

    见李浮尘被震进地底，慕寒新心脏抽紧。

    他没想到邪王这么强，李浮尘的实力，他可是比谁都清楚。

    百宗联盟其他人脸色也不太好看，虽然他们并未臣服李浮尘，多少有些不服气和不甘心，可是李浮尘毕竟是百宗联盟的盟主，李浮尘一死，百宗联盟也要完蛋，现在的邪王，根本无人能挡。

    让众人松下一口气的是，李浮尘并未死，甚至都并未受伤。

    大地耸起，李浮尘冲了出来。

    邪王刚才那一拳的威力，仅仅比他强上一两成罢了，连伤他都做不到。

    眉头狠狠皱起，邪王眼中魔光爆射，李浮尘的防御，简直出乎他的意料。

    这一拳，他没想过能击杀李浮尘，但至少应该能让对方受点伤吧！

    可是按照眼下的局面，就算他挥出数十拳，都不见得能击杀李浮尘。

    而数十拳过后，他的魔雷核心力量，至少要消耗掉一小半。

    “不能拖下去了。”

    邪王下定了决心。

    “这样都没受伤？”极阴老祖和血祖张了张嘴巴，发不出声音。

    用力吐出一口浊气，邪王打量着李浮尘破损衣服内部的银鳞宝甲，缓缓道：“你这件宝甲，应该是地级中阶层次吧！不然的话，刚才那一拳，你应该受伤不轻。”

    “正是。”

    李浮尘也不扯谎，反正不管他说什么，只要他一败，或者一死，都没有什么好下场，而如果不败，那么就算暴露出银鳞宝甲又如何，谁敢抢，谁能抢。

    “地级中阶宝甲！”

    极阴老祖和血祖面露贪婪之色，不过很快，两人又颓然。

    有邪王在，李浮尘一死，这件宝甲根本轮不到他们。

    百宗联盟这边，众人则一脸震撼和嫉妒。

    他们连地级低阶器具都没齐全，没想到李浮尘连地级中阶宝甲都有了，对方的机缘该有多深厚啊，怎么他们就没如此深厚的机缘。

    “你这宝剑，应该同样是地级中阶层次。”

    邪王接着道。

    这下子，众人都麻木了。

    这李浮尘，简直就是天之骄子，上天宠儿，一身器具装备都达到地级中阶层次，而他们还在地级低阶层次苦苦挣扎。

    “你机缘逆天，如果给你时间，整片东麟大陆，都会在你的统治之下，可惜，你遇到了我。”说话的同时，邪王敛去体内的黑魔真气，下一刻，恐怖狂暴的魔雷力量代替了真气，充斥体内。

    李浮尘眼睛一眯，一般情况下，超凡力量是无法充斥体内的，只能随着真气一起爆发，而且一下子爆发的超凡力量不会太多，免得摧毁经脉和血肉。

    但此刻对方体内分明充斥着魔雷力量，身体丝毫无损，这代表着，对方觉醒出了一门魔雷神通。

    “这就是你真正的底牌吗？”

    李浮尘动容。

    邪王轻轻一笑，身体骤然发出紫黑色雷光，狂暴的气势，令天地为之色变，大地承受不住这股压力，从地表开始，纷纷龟裂开来，一块块岩石泥土上升到半空中，漂浮在那里。

    “你很不幸，我闭关期间，已然觉醒出一门魔雷神通，凭借这门神通，就算是寻常斗灵境一重强者，我也有信心一战。”邪王声音森寒无比。

    斗灵境强者，必然修炼了地级功法。

    可是如果没有超凡根骨，没有神通，那也只是寻常斗灵境一重武者。

    如果只是那种修炼了地级低阶功法的斗灵境一重武者，邪王还真有信心一战。

    这是源于对魔雷神通的自信。

    至于修炼了玄级顶阶功法的斗灵境一重武者，这几乎不可能。

    邪王清楚的知道，不修炼地级功法，根本无法晋升到斗灵境。

    “战吧！”

    李浮尘深吸一口气，他的确小看了邪王，不过他也不是没有底牌。

    “太玄魔雷！”

    邪王出手了，在其出手的一刹那，其身体上的雷光炽盛到极致，一道道雷纹在雷光中游走，这是神通纹路。

    右手摊开，一颗硕大的紫黑色雷球诞生，邪王手一甩，雷球轰然激射向李浮尘。

    雷球膨胀速度极快，威力更是大到极致，恐怖的雷电力量，把漫天岩石泥土都电成了灰尘，游历的雷电威压，更是作用在所有人身上，使得众人身体一阵发麻，疯狂暴退开来。

    “太可怕了，这就是神通的威力吗？”众人胆寒。

    古籍上记载，觉醒出神通的武者，同境无敌，这句话不是说说的。

    “昊天剑诀！”

    李浮尘催动手腕上的昊天剑诀武纹，正面迎击邪王的魔雷神通。

    璀璨浩瀚的剑光爆发，同样呈球形。

    轰！

    天地失色，唯一能看到的，只有肆虐的紫黑色雷电和璀璨的剑光。

    可以看得出来，邪王的魔雷神通自带循环系统，魔雷力量流转，始终能保持住完整状态，而李浮尘的昊天剑诀，终究差了一个层次，很快就崩溃开来。

    紧接着，浩瀚恐怖的雷球，瞬间吞噬了李浮尘。

     

===      

    “结束了！”

    邪王略带可惜，击杀一个无敌天骄，终究会让人感慨。

    就好像毁掉一个价值无量的艺术品一样。

    不过这种感慨只是一瞬间，武道之路，从来都是弱肉强食，击杀了李浮尘，对方的气运，多少会有一些被他吸收。

    “不可能？”

    慕寒新神色痛苦，带着一丝惶然。

    “嘿嘿，就算是无敌天骄又如何，死去的天骄，只是一条野狗罢了。”血祖咧嘴大笑，一旁，极阴老祖颔首点头。

    “终究还是成了邪王的踏脚石吗？”

    石化女王叹气。

    不仅叹李浮尘，也叹妖魔十域的未来。

    有邪王在，妖魔十域只怕如以往一样，只能龟缩在一隅，静待机会了。

    也幸好不管是妖兽还是妖魔，寿命大限都要远超人类，只要邪王没有晋升到斗灵境，终会慢慢老死。

    观战众人，心思各异。

    滋滋滋

    肆虐过一番之后，雷球已经膨胀到数里大小，旋即循环体系崩溃，陡然炸开，无数条紫黑色雷电虚空游走，把大地犁了一遍又一遍，细密的电弧，更是布满了十数里空间。

    仅仅这一记神通，只怕都足以灭杀掉数以千计的天罡境武者。

    终于，雷电散去，电弧熄灭。

    李浮尘所在的地方，一个超级大坑出现在众人视线中。

    这个大坑太大了，完全能装下一座不太大的城市，而大坑中央的深度，足足达到了上百丈，从高空往下看去，骇人无比。

    “嗯？”

    邪王的神色陡然一变。

    似乎看到了什么不可思议的事情。

    很快，其他人也察觉到一丝异样了。

    大坑中央，一个人影逐渐清晰。

    正常来说，邪王这一记神通，足以让人粉身碎骨，尸骨无存，最多只能保留下器具罢了。

    可是李浮尘居然能保持身体不毁，不得不说是一个奇迹。

    接下来，更大的奇迹发生了。

    本该死去的李浮尘，居然动了。

    嗖！

    屈膝一弹，李浮尘飞到了高空中，“邪王，你这神通，威力不够大啊！”

    此刻他身上，除了有一些焦痕之外，一点损伤都没有，气息也没有丝毫虚弱。

    “你是怎么做到的？”

    邪王声音低沉。

    “就这么做到的。”李浮尘回。

    “盟主没死。”

    慕寒新整个人都快虚脱，感觉经历了一次生死一样。

    “这样都没死？”

    所有人哑然，不知道该说什么好。

    尤其是极阴老祖和血祖，两人简直像是吃了一团秽物一样，脸色难看到极致。

    仔细打量着李浮尘，邪王终于看出了一些门道，李浮尘体表，弥漫着一层淡金色光晕，这光晕，蕴含气血波动，但是要比气血强大了许多倍，分明是炼体修为达到一定程度后衍生出来的超凡气力。

    他体内也有超凡气力，但绝对没有李浮尘强大，不是低一个层次两个层次这么简单。

    “邪王，有什么手段，统统施展出来吧！”

    李浮尘能有底气回归东麟大陆，最主要的不是因为实力，而是超强的防御。

    五级妖魔的身体防御无比强大，极难杀死，除非实力远超对方，而李浮尘的身体防御，比五级妖魔都要强大许多，当初在黑天宗遗迹时，李浮尘的身体防御就已经达到东麟大陆最顶尖水准了。

    仅仅如此也就罢了，李浮尘的真气防御，同样不容小觑，毕竟有着银鳞宝甲增幅。

    经过真气防御的削弱，真正降临到李浮尘身体上的杀伤力，已经少去了一小半。

    所以，邪王的魔雷神通，仅仅让李浮尘狼狈些，还无法真正伤到李浮尘。

    “太玄魔雷。”

    邪王也不废话，他不信李浮尘能抗住两次太玄魔雷。

    恐怖的太玄魔雷爆发，再一次淹没吞噬了李浮尘。

    这次李浮尘连昊天剑诀都没施展，直接以凌天剑法消弭掉太玄魔雷的一部分威能。

    至于剩下来的威能，他则直接硬抗。

    地面上再次出现一个超级大坑，大坑中，李浮尘屹立不倒，身上依旧毫发无伤。

    “给我死。”

    邪王怒了，第三记太玄魔雷轰向李浮尘。

    他体内的魔雷力量，已经积蓄了十数年，远比李浮尘的火焰力量雄浑，所以就算施展十几次太玄魔雷，他也支持得住。

    四记。

    五记。

    六记。

    邪王一口气发出了四记太玄魔雷，那超级大坑，直接从百丈增加到数百丈深，连地底暗流都被炸了出来，然后又被雷电给蒸发成水蒸气，上升到高空中。

    可是李浮尘还是丝毫未损。

    “邪王，你是杀不死我的。”

    李浮尘体内的龙象之力何等雄浑，五万五千丝龙象之力护体，使得李浮尘全身上下，滴水不漏，除非对方能直接击溃龙象之力，否则休想伤到李浮尘。

    倒是李浮尘体内的真气混乱无比，五星秘法赤红之影，早在第一记太玄魔雷下就被打散了，接下来，他完全靠银鳞宝甲升起的防护罩充当第一重防御。

    每次防护罩湮灭，他体内就会承受一次真气冲击。

    好在他的炼体修为足够强悍，仅仅分出一部分龙象之力，就能镇压暴乱的真气。

    换成另外一个人，早就爆体而亡了。

    “这不可能。”

    邪王略微喘气，就算他体内的魔雷力量十分雄厚，一口气施展这么多次太玄魔雷，也有种被抽空的感觉，可是李浮尘呢，居然一点伤都没有受，这让他如何能淡定。

    “邪王，你有神通，我李浮尘，同样也有神通。”

    挨打不是李浮尘的风格，狂暴的火焰力量从根骨空间中涌入体内，瞬间，李浮尘变成了一个火人，一股不逊色邪王的气势冲天而起。

    虽然李浮尘的火焰力量要逊色邪王的魔雷力量不少，但李浮尘的利用度更高。

    这主要是因为，李浮尘修炼了地级中阶功法烈阳神功。

    要知道越高级的功法，打通的经脉越多，一些经脉，只有遵循功法，才能找到，不然的话，就算意识扫描也很难发现。

    而火焰力量和真气一样，也要通过经脉来爆发，经脉越多，一瞬间爆发出来的火焰力量也越多。

    一道道火焰纹路在李浮尘体表的火焰上流转，下一刻，李浮尘高举戮天剑，一剑挥向邪王。

    呼哧！

    凶猛的火焰剑气仿佛要炸开虚空，朝着邪王狂劈而去。

    火焰之心神通十分独特，它不像太玄魔雷，只能以一种方式发出。

    火焰之心可以通过任何形式发出，因为他在李浮尘体内已经完成了最后的变化。

    如果把太玄魔雷比喻成武学，火焰之心就像是功法一样。

    一个在外部发生变化，一个在内部发生变化。

    “火焰神通！”

    邪王脸色一变，连忙发出了太玄魔雷。

    轰隆！

    方圆数里，被雷电海洋和火焰海洋给分割开来，那种恐怖的声势，让所有人都说不出话。

    神通对决太恐怖了，硬要形容的话，就仿佛两人以地级高阶武学在对决一样。

    最终，火焰剑气还是差了一些，被太玄魔雷给湮灭开来。

    不过太玄魔雷也丧失了大部分威能，循环体系都崩溃了，难以奈何李浮尘。

    “怎么可能，他的火焰神通，居然能和我的太玄魔雷抗衡。”

    邪王脸色阴沉无比。

    蓦地，他想到了什么。

    超凡力量，也需要经脉来爆发，对方的火焰神通之所以能和他的太玄魔雷抗衡，是因为对方的功法等级比他高，开发出来的经脉自然要比他多。

    轰！轰！

    两人的神通，一次又一次轰击在一起。

    发出四记火焰神通之后，李浮尘心中苦笑一声。

    他体内的火焰力量，只够施展六次火焰之心，仅仅比刚觉醒火焰之心时，多出两次。

    而对方的魔雷力量，肯定要比他多的多。

    好在之前已经耗掉了对方六次神通，加上这四次，对方的魔雷力量，估计也支持不了几次了。

    “李浮尘，你很不错，居然能和我斗到这个程度。”邪王不再发出神通。

    就算他耗掉李浮尘的火焰力量又如何，凭对方的防御，短时间内他依旧杀不死，时间一长，他就算杀死了李浮尘，自身也会消耗良多，给了其他人击杀他的机会。

    想要杀李浮尘，靠他一人不行，唯有靠众人联手。

    毕竟防御再强，也是有限度的，只要攻击足够频繁，木头也能敲碎顽石。

    当然，如果李浮尘单靠身体防御就能硬抗他的攻击，他二话不说，立刻就会离开。

    可李浮尘的身体防御明显达不到这一步，需要靠真气防御充当第一重防御。

    李浮尘有些奇怪，暗暗警惕起来。

    “石化女王，现在不出手，更待何时。”

    邪王突然望向石化女王方向，高声道。

    “自会出手。”

    石化女王不知什么时候已经出现在李浮尘身后数里远，双手朝着李浮尘拍去，漫天白色光芒笼罩向李浮尘。

    天赋能力石化术。

    石化术在攻击上欠缺一点，但是哪怕是邪王，都不愿意被石化术笼罩。

    当初尤烈只是沾上了一点点石化术，就瞬间重伤。

    石化女王忌惮邪王，但更忌惮李浮尘，李浮尘太年轻了，假以时日，足以一人统治整个东麟大陆，届时，妖魔十域将面临灭顶之灾。

     

===      

    石化女王一出手，妖魔十域众妖兽妖魔也纷纷出手。

    “给我杀！”

    不用等邪王命令，极阴老祖血祖等人已经杀向了百宗联盟众强者。

    气势爆发，慕寒新吼道：“魔道势力和妖魔十域欺人太甚，杀一个是一个，扬我百宗联盟威风。”

    噼啪！

    苏元河取出一根绿色长鞭，已经一鞭子抽死了一位白银面具人。

    华剑秋手中青色宝剑乱刺，一道道强横的剑气激射。

    这种关头，百宗联盟没有一个人退步，退一步，面临的将是灭宗。

    相比百宗联盟，李浮尘所要面临的形式更严峻。

    他的对手有三个，分别是邪王，石化女王以及血魔王。

    邪王的实力不用说，比起他只强不弱，石化女王的石化术则是一种极为厉害的天赋能力，而血魔王也掌握了一种天赋能力血雷术。

    不过三人想要杀李浮尘，难度依旧很大。

    收起火焰力量，李浮尘体内再次充斥着烈阳真气。

    想要削弱石化术，用烈阳领域效果无疑最好，毕竟石化术蕴含石化规则，烈阳领域也蕴含烈阳规则，只要削弱一部分之后，剩下来的，李浮尘还是有信心能硬抗的。

    但是释放烈阳领域，需要烈阳真气支持，如此一来，李浮尘的战力将大打折扣。

    毕竟李浮尘最强的真气是青铜剑气，而不是烈阳真气。

    烈阳真气流经青铜剑髓，瞬间转化成青铜剑气。

    下一刻，李浮尘手中戮天剑横在身前，璀璨的青色光芒爆发开来，笼罩住李浮尘。

    青阳剑意并无招式概念，一招一式，皆是青阳剑意，可攻可防。

    咔咔咔！

    青色光芒笼罩住李浮尘的一刹那，白色光芒已然覆盖过来。

    肉眼可见，大地开始石化，空气中的尘埃开始石化，甚至连天地元气，都开始石化起来。

    石化术，可石化万物，据传，最顶级的石化术，甚至连虚空都能石化。

    青阳剑意受到白色光芒的侵蚀，也有部分石化起来，不一会儿，李浮尘就被一个巨大的白色石球包裹住。

    “血雷术！”

    血魔王手中凝结出一团血色光球，血色光球上血色闪电涌动，嗖的一声砸向白色石球。

    白色石球轰然炸裂，身处其中的李浮尘踉跄后退。

    石化女王的石化术十分神奇，硬是封住了他的青阳剑意，脆化他的防御，好在也只能脆化真气防御，还触及不到身体防御。

    “太玄魔雷！”

    邪王紧随其后，一记太玄魔雷轰在李浮尘身上。

    这次，李浮尘受了不轻的伤，身上皮开肉绽，焦痕处处。

    毕竟他的真气防御，已经被血魔王的血雷术摧毁了，银鳞宝甲本身，只能削弱一小部分太玄魔雷威力，剩下来的，全都要靠龙象之力和气血之力硬抗。

    “受伤了？”

    血魔王一喜，他还真怕李浮尘不会受伤。

    “李浮尘，今日就是你的死期。”

    邪王眼神冷酷。

    “李浮尘，束手就擒吧！”石化女王劝道。

    李浮尘咧嘴一笑，“你们以为吃定我了吗？”

    施展飞火九变，李浮尘避开血魔王的血雷术，千百道青色剑光朝着对方激射过去。

    噗噗噗

    血魔王身上接连被洞穿。

    血魔王的实力，最多也就相当于寻常脱胎境十四重的实力，哪里能抗住李浮尘的攻击。

    好在血魔王最大的手段就是生命力够顽强，比角魔王等五级妖魔顽强十倍。

    这也是他能坐稳妖魔十域第二把座椅的依仗。

    李浮尘的剑光，可不止针对血魔王，石化女王也处于剑光攻击范围。

    但石化女王不愧是石化女王，只见她取出一面盾牌，盾牌上白色光芒暴涌，瞬间凝成一堵厚实的岩墙，挡在身前。

    岩墙自然抵挡不住剑光的穿刺，可也消弭了大部分的威能，剩下来的，已经不足以威胁石化女王了。

    这一切都是在高度飞掠过程中完成的，电光火石之间，李浮尘已然接近血魔王。

    面对三人联手，李浮尘能做的只有缠住一人。

    不然的话，面对三人接连不断的攻击，他迟早会被耗死。

    邪王自然看出了李浮尘的心思，顾不得魔雷力量的消耗，一记太玄魔雷轰向凌空飞掠的李浮尘。

    噼里啪啦！

    李浮尘的飞掠速度再快，也比不上雷电的速度，第一时间就被命中，真气防御崩溃，整个人被轰到地面上。

    “哈哈，血雷术。”

    血魔王扔出一颗血雷，在李浮尘身上炸开。

    李浮尘口角溢血。

    他的防御分为两重，两重俱在，东麟大陆任何人都伤不到他，可是只要被摧毁掉一重，能伤他的人还是有几个的，血魔王毫无疑问是其中之一。

    邪王心知机不可失，第十二记太玄魔雷发出。

    下一刻，石化女王的石化术也笼罩向李浮尘。

    “这下他就算不死，也差不多了吧！”

    血魔王手掌摊开，继续凝聚血雷。

    李浮尘受的伤的确很重，虽然他第一时间已经施展青阳剑意防御，但依旧被太玄魔雷重伤，而后石化女王的石化术更是让他的伤口凝结成岩石，更有石化之力顺着伤口，想要入侵李浮尘体内，一旦被入侵，李浮尘非要成为石像不可。

    关键时刻，李浮尘再次爆发出火焰力量，在火焰力量的爆发下，石化之力溃散开来，伤口表面的岩石更是爆炸。

    虽然这样让李浮尘受的伤更重。

    但长痛不如短痛。

    做完这一切，李浮尘催动治疗戒指，绿色光晕覆盖之下，李浮尘的伤势以肉眼可见的速度恢复。

    所以，当血魔王的血雷轰过来时，李浮尘已经恢复的差不多，一剑就是劈向血雷。

    噗一声！

    血雷被劈开，残余的火焰剑气把血魔王劈的惨叫不已，身上像是着了火一样，青烟直冒。

    “什么？伤势恢复了。”

    石化女王倒吸一口冷气。

    这种伤势，就算是血魔王想要恢复，也需要一定的时间，对方是怎么做到的。

    邪王脸色再次阴沉起来，李浮尘的手段太多了，根本不像是一个年轻人该有的，倒像是一些活了许多年的老怪物，底牌众多，不到最后，谁也不知道他有多少底牌。

    李浮尘和三大强者纠缠的时候，百宗联盟和魔道势力以及妖魔十域的战斗进行的如火如荼。

    “该死，他们哪里来的这么多地级低阶器具。”

    血祖大声叫骂。

    和血祖大战的是凌霄剑宗太上大长老华剑秋。

    本来华剑秋不可能是他对手的，可对方不知道什么时候拥有了地级低阶宝剑，甚至还有了一件地级低阶宝甲，他的种种阴毒手段，都没能奈何华剑秋，反而被对方逼得狼狈不已，如果不是他随身携带着大量血尸，估计此刻已经受伤了。

    极阴老祖也十分郁闷，他的实力比血祖只强不弱，但他的对手比华剑秋都要强，却是原来并不起眼的风雪宗太上大长老慕寒新。

    在对方的寒冥掌意压制下，他唯一能做的就是防守。

    魔道势力郁闷，妖魔十域更郁闷。

    本想报仇的震山象，第一时间就找上了长春谷太上大长老苏元河。

    结果一个照面，他就被苏元河抽懵了。

    没错，他是觉醒了两门天赋能力雏形，实力暴涨。

    按理说，应该能碾压苏元河。

    奈何对方居然多了一根地级低阶长鞭，一件地级低阶宝甲，鞭子抽来，他的战天霸体都有些扛不住，而且对方的鞭法出神入化，总能缠绕住他，让他束手束脚，发挥不出最巅峰战力。

    魔纹虎、力魔王、角魔王、地鼠王，翼魔王、青魔王以及灰魔王都憋屈无比。

    他们的对手，器具装备都太好了，在器具的增幅下，发挥出来的实力，比起他们只强不弱。

    扫了一眼战场，慕寒新冷笑一声。

    如今的百宗联盟，已经不是以往的百宗联盟。

    此次前来的脱胎境高阶武者，人手一件地级低阶武器一件地级低阶宝甲，综合实力，瞬间凌驾在妖魔十域和魔道势力之上，就算面对两大势力联合，也无所畏惧。

    而这一切，都是李浮尘带来的变化。

    说实话，慕寒新也很想知道李浮尘究竟从哪里弄来这么多地级低阶器具，毕竟这也太多了，几乎要把百宗联盟脱胎境高阶武者全副武装一遍。

    这不是提升单个的实力，而是提升整体的实力。

    当然，他知道这是李浮尘的秘密，就算憋死，也不能随便询问。

    李浮尘依旧在和邪王三大强者大战着。

    来之前，他已经做好了万全准备，本来没打算发放下去的地级低阶器具，也一一发放下去，为的就是怕出现意外。

    反正地级低阶器具，要多少他有多少，只不过提早发放了而已。

    见百宗联盟形势大好，李浮尘少了一些后顾之忧。

    邪王、石化女王以及血魔王也把战场上的形势看在眼里，见百宗联盟压制住了魔道势力和妖魔十域，三者面面相觑，脸色十分难看。

    这已经不是变天这么简单，分明是逆转局面。

    东麟大陆的形势，瞬间就逆转了。

    如果他们所料不错，这一切都是李浮尘的因素。

    “一定要杀了他！”

    三者同时下定决心。

     

===      

    接下来，邪王、石化女王以及血魔王的攻势更猛，只要解决了李浮尘，百宗联盟不过是一群杂鱼，任他们揉捏。

    第十三记。

    第十四记。

    第十五记。

    不知不觉，邪王已经催动了十五次太玄魔雷，体内的魔雷力量几乎快被抽干了。

    残余下来的魔雷力量，邪王没打算动用，毕竟这可是根基，一旦魔雷力量全部耗尽，他想要积蓄魔雷力量，初期将难上十倍百倍，一两年之内，他都别想恢复到巅峰状态。

    而且就算把残余下来的魔雷力量消耗干净又如何，李浮尘那件治疗秘宝，明显还可以支持好几次治疗，一下两下根本打不死他。

    李浮尘的治疗戒指，的确撑不了几次了，上面的绿色水晶，颜色暗淡了许多。

    不过能支撑到现在，他已经十分满意了。

    失去太玄魔雷的桎梏，李浮尘继续逼近血魔王。

    三大强者中，血魔王实力最弱，也最容易打残。

    血魔王远退，潜意识告诉他，千万不要和李浮尘近身战。

    奈何李浮尘的青阳剑意攻击速度极快，千百道剑光激射下，血魔王身上破洞处处，速度根本提不起来。

    “魔日当空！”

    就算没有太玄魔雷，邪王也是邪王，实力不在李浮尘之下，除非李浮尘动用火焰神通。

    披风一抖，邪王瞬间出现在李浮尘前方，一轮黑色太阳轰向李浮尘。

    “等的就是你。”

    邪王出现的那一刻，李浮尘已然利用飞火九变闪避开来，留下来的只是一个幻影。

    邪王反应速度极快，但终究慢了一拍。

    “邪王，这是我送给你的大礼。”

    处于邪王左侧，李浮尘手上多出一枚暗红色的铁弹，甩手射向邪王。

    等邪王反应过来时，铁弹距离他已经只有三丈远。

    邪王再傻，也知道这枚铁弹不简单，所以第一时间催动鬼魅披风，打算远离。

    轰！

    铁弹爆炸了，其爆炸威力，比邪王的太玄魔雷有过之无不及，恐怖的火球升空，然后化为一条火龙肆虐，邪王连一次呼吸都没能支撑住，瞬间重伤，身上皮肉都龟裂开来，有火焰冒出，尽管邪王瞬间爆发出魔雷力量，护住身体，但也只是亡羊补牢，为时晚了一点。

    “这是什么？”

    邪王有点发懵，整个人都被炸晕了。

    这枚铁弹的威力，分明不在玄器宗残破战船上的阵塔之下。

    邪王发懵，石化女王和血魔王也有点发懵。

    这枚铁弹的威力也太大了吧，连邪王都能一瞬间重创，如果落在他们两人身旁，石化女王勉强能保住一条命，血魔王必死无疑，毕竟生命力再多，也要保留大部分的身体，如果连身体都被炸碎了，要再多生命力有何用。

    “不愧是准六级火器龙火弹。”

    这枚龙火弹，是李浮尘最强的杀手锏。

    东麟大陆，炼制火器最厉害的是霹雳宗，但是在七色大陆，炼制火器厉害的人太多了，区区一个霹雳宗拿到七色大陆，根本上不了台面。

    这枚龙火弹，足足花了李浮尘十万下品灵石，而且只此一枚，如果用得好，都足以炸伤一名寻常的斗灵境一重宗师。

    趁其病要其命，李浮尘抓住机会，凌天剑法第三招直上云霄轰向邪王。

    噗一声！

    血水喷洒。

    关键时刻，邪王抖动披风，远离此地，可惜还是被一剑斩中了半边身体，一条左臂都被绞成血雾。

    “不好。”

    石化女王和血魔王大惊失色，同时心中苦涩不已。

    三人联手，居然都被李浮尘给翻盘了。

    “邪王，休走。”

    李浮尘追向邪王，只要杀了邪王，其他人就算联手，他也能一力败之。

    “可恨。”

    邪王催动鬼魅披风，逃得远远地。

    至于极阴老祖血祖等人，他已经顾不上了。

    “撤！”

    石化女王和血魔王哪里还敢和李浮尘相斗，连忙发出撤退命令。

    “死！”

    李浮尘把青阳剑意施展到极限，千百道剑光漫空激射，大量五级巅峰妖兽和几个五级妖魔，直接被几道剑光刺穿身体，爆成一片片血雾。

    “万剑归宗。”

    这还没完，在李浮尘周身虚空，十万道万剑归宗青铜剑气浮现而出，朝着血魔王轰去。

    石化女王防护手段太厉害，十万道万剑归宗青铜剑气肯定杀不死。

    “该死。”

    血魔王头皮发麻，转身发出一记血雷术，炸开数万道万剑归宗青铜剑气，但是更多的剑气笼罩住了他。

    噗噗噗！

    血雾疯狂爆炸，血魔王连维持住人形都做不到。

    “快走。”

    石化女王发出一记石化术，石化了一半的剑气，催促血魔王离开。

    嗖一声！

    只剩下一道血影的血魔王疯狂逃窜，速度快到极限。

    “可惜。”

    李浮尘没有去追赶，虽然有着飞火九变，但是飞火九变只能增加他短距离内的速度，远距离速度，他是不及这些人的，毕竟速度和修为有关，和真气质量有关。

    不过经此重创，血魔王想要恢复，没有一两年时间是不可能的。

    最终，魔道势力死伤大半，连极阴老祖都陨落了。

    倒是血祖命大，主要是其保命能力太强了，哪怕不及血魔王，也差之不远。

    而妖魔十域同样被屠戮了一半左右，其中，角魔王、青魔王以及灰魔王几个稍弱的妖魔域主，纷纷陨落。

    当然，能击杀这几个顶级存在，李浮尘占了很大的因素。

    除了邪王等人，没几个人能扛得住他一剑，一剑之下，这些人基本上就没什么战斗力了，被百宗联盟高手一拥而上，砍瓜切菜似的斩杀。

    待战争结束，以苏元河、夏侯武以及慕寒新为首的百宗联盟高手齐齐躬身抱拳，“盟主神功盖世，武力滔天，我等愿誓死相随。”

    这一战，不仅魔道势力和妖魔十域吓坏了，百宗联盟同样胆战心惊。

    李浮尘的战力太逆天了，而且手段层出不穷，别说他们实力远远不如李浮尘，就算超过李浮尘，估计都会忌惮不已。

    没看邪王都被李浮尘重伤，狼狈逃窜。

    在他们看来，就算来两个邪王，李浮尘估计都有手段应付，只不过对方不到关键时刻，不会施展这些手段。

    所以，他们此刻没有任何想法，生怕反应不积极，成为下一个雷神宗或玄器宗。

    “此战能大获全胜，各位都有功劳，我李浮尘不是那种残暴的人，只要各位安分守己，我不会亏待各位的。”李浮尘目光扫了一下夏侯武，此人是众人中，心思最活络的。

    夏侯武一惊，连忙道：“盟主放心，我斗灵家族，必定谨遵盟主法旨。”

    “这就好。”

    李浮尘点点头。

    他没想过以一人之力统治整个东麟大陆，那样太累了，只要能约束住这些人，便已经足够。

    毕竟他的征程，可不是东麟大陆。

    东麟大陆只是他的而已。

    清点了一下收获之后，众人离开战场。

    来之前，大家心情忐忑，走之前，大家酣畅淋漓。

    这一战太爽快了，要知道这几年时间里，百宗联盟可谓憋屈无比，近百个域，失去了大半，大家都脸上无光，抬不起头。

    尽管能战胜魔道势力和妖魔十域，靠的是李浮尘，而不是百宗联盟，但毕竟大家都出了力，没有功劳也有苦劳嘛。

    眨眼，时间过去了一个星期。

    李浮尘脑海中的蓝色灵魂，已经有两成转变成了淡紫色。

    一般灵魂开始蜕变时，蜕变速度都极快，这次已经算慢了。

    随着灵魂逐渐转变颜色，李浮尘的悟性，增幅了不知凡几。

    火焰根骨纹路，从五成五，参悟到了五成八。

    要知道觉醒出第一个神通之后，接下来参悟根骨上的超凡纹路，难度将数倍增加。

    这主要是因为，超凡纹路，越往后，越接近大道规则。

    如果悟性不几倍增加，参悟超凡纹路，所需要的时间将数倍甚至数十倍的增加，毕竟人的悟性终究有极限，如果悟不透，一辈子悟不透也很正常，就好比普通武者，哪怕活个几百岁，也别想把一门高级武学修炼到出神入化境界是一个道理。

    而李浮尘原先悟性就已经十分逆天了，现在则更逆天。

    除了参悟火焰根骨纹路的速度加快，李浮尘参悟青阳剑意和凌天剑法的速度也在加快。

    “龙火弹已经用掉，以我现在的实力，如果再次对上邪王，还是有点勉强，回七色大陆搜集类似龙火弹的杀手锏倒是一个好办法，但相比较起来，提升自身实力才是王道。”

    外物终究是外物，只能帮助自己一时，无法帮助自己一世。

    参悟地级中阶剑意比李浮尘想象中要难，半个月过去，凌天剑法距离出神入化境界只差临门一脚，偏偏这一脚就是迈不过去，似乎有什么桎梏限制住了他。

    李浮尘也不急，他心知，地级中阶剑意，非同小可。

    如果说地级低阶剑意只是触及到剑道规则，那么地级中阶剑意，则已经掌握了一丝剑道规则。

    一旦他掌握了一门地级中阶剑意，哪怕不靠火焰之心神通，他也能和邪王一战，而且可以持久作战。

    若是对方不施展神通，则完全不是他对手。

     

===      

    妖魔十域，石域。

    除了石化女王之外，其余妖魔域主也都汇聚在万蛇石宫中。

    这次妖魔十域太惨了，虽然十个妖魔域主只死了三个，保留了大部分顶级战力，可是带去的五级妖魔和五级巅峰妖兽却死了一半。

    “这李浮尘太强了，我们根本不是对手。”

    震山象依旧心有余悸，在战场上，他差点死去，如果不是他当机立断，燃烧精血爆发战力，现在他哪里能坐在这里说话。

    “这还用你说，此子的成长轨迹无法预测，说他是东麟大陆千年来第一天才，一点都不为过，再过几年，真不知道他会成长到什么地步。”比起震山象，血魔王更胆寒，他可是经历过生死一线，如果不是石化女王帮忙，他必死无疑。

    “依我看，还是前往北海万妖岛和乱魔岛寻求支援吧！”

    地鼠王忽然道。

    闻言，众人都怔住了，脸色阴沉不定。

    妖兽和妖魔中的强者，并不只有他们十个，事实上，万妖岛和乱魔岛上的妖兽和妖魔更可怕，连六级妖兽和六级妖魔都有，但是东麟大陆自从天地大变后，限制任何六级妖兽和六级妖魔，只要突破到六级程度，就会时刻受到天地的压制，而且随着时间的增加，压制会越来越可怕，直至粉身碎骨，所以，妖魔十域中，只要有谁突破到六级，立刻就会前往万妖岛或者乱魔岛。

    但万妖岛或者乱魔岛和东麟大陆之间隔着一小片海洋，这一小片海洋太危险了。

    而之所以这么危险，是因为海洋中生存着海兽。

    海兽其实也是妖兽，只不过是生存在海洋中的妖兽。

    同是妖兽，海兽可不会给陆地妖兽面子，该吃照样吃，就好像陆地上的妖兽，如果没有更强大的妖兽统治的话，其实也会互相厮杀，吞吃对方的妖核。

    当然，对妖兽残忍，海兽对人类更残忍，只要见到人类，就会疯狂追杀。

    “万妖岛和乱魔岛，不是那么好去的。”石化女王道。

    不到万不得已，她真不想把自己的命运交给海洋。

    地鼠王道：“其实，海兽也不是不可以沟通，我地鼠域靠近北海，也结交了一个厉害的五级巅峰海兽。”

    “哦，对方实力如何，在北海近海有什么话语权？”血魔王眼睛一亮，连忙询问。

    同样是五级巅峰妖兽，实力差距很大。

    排除变异妖兽，那些领悟了天赋能力的无疑是真正强大的五级巅峰妖兽，像震山象魔纹虎，其实只能算是稍微强大一些的五级巅峰妖兽，因为两者都没能觉醒真正的天赋能力，只是觉醒了天赋能力雏形，不过震山象因为拥有妖王拔山象血脉，所以实力比较强一点，但距离真正强大的五级巅峰妖兽，还是差了一点，而魔纹虎吞噬了妖魔宝物，同时拥有妖气和妖魔之气，所以实力也比较强。

    而石化女王就是真正强大的五级巅峰妖兽。

    “这个五级巅峰海兽是海鼠一族成员，领悟了一种天赋能力水震波，在海水中，可以发出震波攻击敌人，在陆地上，威力虽然小了一点，但估计也和血魔王差不多。”地鼠王瞥了一眼血魔王，开口道。

    “海鼠一族？”

    石化女王眼睛一亮。

    她听过海鼠一族，这个海兽种族，数目庞大，在北海近海区域是一方霸主，

    地鼠王接着道：“他在海鼠一族中，地位不低，好像和象王一样，有着妖王血脉，他承诺，只要我们送上一千个纳物袋和五百万下品灵石，就帮我们渡海。”

    “五百万下品灵石，胃口还真够大的。”

    震山象忍不住道。

    武者需要用灵石修炼，妖兽或者妖魔也需要灵石修炼。

    不管是天地元气，还是灵石元气，其实都蕴含大道规则，武者吸收元气的过程中，也吸收了其中对应的大道规则，转化成自身的真气，妖兽吸收其中对应的大道规则，转化成自身的妖气。

    至于妖兽妖魔为何吞噬人类也能增加修为实力。

    这是因为，人类血脉，可以完善他们的血脉，增加他们的智慧。

    五百万下品灵石，并不是一个小数目，毕竟一直以来，他们在东麟大陆占据的地盘都不大，而且自身也需要灵石来修炼，等级差不多的情况下，他们消耗灵石的速度可是人类的十倍以上。

    “五百万就五百万吧！反正以后也能继续挖。”

    石化女王点头同意。

    至于一千个纳物袋倒是小事，他们击杀的天罡境武者何止一千，基本上每个天罡境武者身上都会有一个纳物袋。

    同一时间，邪王和血祖也正在商议相关的事情。

    一段时间的调养，断了一条左臂的邪王的伤势已经恢复了一些，当然，想要完全恢复，没有一两年是不可能的，他不是李浮尘，没有治疗秘宝，也没有那么多地级丹药。

    血祖受创同样不轻，最后关头，他可是燃烧精血才逃跑的。

    “邪王，此子是一个异数，靠我们已经无法统治东麟大陆了，务必要联系上魔祖岛，让魔祖他们派遣一批强者过来。”能让血祖称呼魔祖的，自然都是斗灵境魔道宗师，天地大变之后，东麟大陆不再适合斗灵境宗师生存，活下来的魔道宗师带着不少人离开了东麟大陆，在西海找到了一座岛屿群作为容身之地。

    斗灵境宗师寿命大限是五百年，这么多年繁衍下来，魔祖岛人数不少，里面未必没有比邪王都强的脱胎境存在。

    不过说实话，邪王和血祖都没有去过魔祖岛，只是见过从魔祖岛来到东麟大陆的人，并得到了一些资助，并且从这些人口中得知，魔祖岛上还有活着的魔道宗师，且不止一位。

    邪王沉默片刻，道：“等我伤势恢复的差不多了再说。”

    他是一个有野心的人，就算魔祖岛来人了，他也希望自己处于至高的位置，而不是被人指手画脚。

    所以，一切等他伤势恢复的七七八八，他才会求助魔祖岛。

    血祖点点头，他自然知道邪王在想什么，当然，他也只是这么一说，魔祖岛能否派人过来还是未知数，毕竟魔祖岛和东麟大陆之间可是隔着一小片近海，想要活着过来，不是那么容易的事情。

    当蓝色灵魂有四成转变成淡紫色之后，李浮尘终于把凌天剑法参悟到了出神入化境界。

    “凌天一剑。”

    云海之上，李浮尘身形冲天而起，一剑挥洒而下。

    这一剑，是十分可怕的一剑。

    一剑出，澎湃的剑道规则弥漫，在这股剑道规则的加持下，这一剑几乎忽视了空间，忽视了距离，刺目蓝光一闪，云海中出现了一个空洞，快的好像本来就有一样。

    “好强悍的凌天剑意！”

    李浮尘感叹。

    剑意，是剑道规则的具体化，越强大的剑意，蕴含的剑道规则自然也越强大。

    如果是天级剑意，甚至能干涉天地运转。

    仅是如此凌天剑意还不算强悍，刚才那一瞬，李浮尘分明感觉到，这一剑释放出来的凌天剑域，已经镇压住了虚空。

    “只有蕴含剑意的剑域，才算是真正的剑域啊！”

    李浮尘有感觉，哪怕遇到一个比自己强的人，只要对方无法抗衡凌天剑域，就会任其宰割，除非对方的防御达到自己无法破防的地步。

    当然，这是地级中阶剑意，如果是地级低阶剑意，那就另当别论了。

    像邪王的领域之力，就对李浮尘没什么影响。

    不过这主要也是因为，李浮尘修炼的功法武学都是地级中阶级别，哪怕没有修炼到极致境界，产生的领域之力也非同小可，足以抵消对方的领域之力。

    “地级真意，可以脱离武学单独存在，不知道具体什么情况。”

    李浮尘右手食中二指并起，一指划出。

    噗嗤一声！

    一股无形无质的剑意迸发，于途中，不断吸收天地元气，壮大自己，然后把云海分成了两半，最终狠狠坠落在大地之上，把大地裂开一道口子，口子中，剑意未散，散发着可怕的杀伐凌厉气息。

    “原来如此。”

    李浮尘明悟。

    把凌天剑法修炼到出神入化境界之后，李浮尘的体内深处，烙印上了凌天剑意，以后他哪怕记忆失去，也不会忘记怎么施展凌天剑法，因为这已经成为他的本能。

    而玄级剑法就做不到这一点，这主要是因为，玄级剑法修炼到极致境界，产生玄级剑意后，蕴含的剑道规则太微弱，不足以烙印在体内深处。

    “武道一途，还真是够神奇的，或许哪一天，掌握了完整的规则之后，就真的能改天换地吧！”

    李浮尘想到了百战域百战原。

    百战原之所以这么危险，就是那些斗灵境宗师大战后产生的后果，上面蕴含的真意纠缠在一起，形成了种种绝境，以至于百战原的规则都出现了变化。

    这是一种连锁反应，单独一人根本做不到这一点。

    当然，随着时间的推移，一切应该都会恢复，除非对方的真意，达到了永恒不灭的地步。

    ps：这一章比较难写。

     

===      

    凌天剑法达到出神入化境界，领悟出了剑意，但青阳剑意一直没什么进展。

    李浮尘知道，青阳剑意比较特殊，以剑意做名字，可想而知，一旦领悟出真正的青阳剑意，其威力该有多么可怕。

    而且青阳剑意没有招式，可攻可防。

    参悟出凌天剑意后，李浮尘虽然也能让剑意遍布全身，但防御效果不大。

    主要是因为，凌天剑意是单纯的攻击剑意，本来就是用来进攻的。

    “或许我的青阳剑意还没有彻底完善呢？”

    李浮尘想到一种可能性。

    青阳剑意威力如何，全看武者自身悟性如何，悟性越强，参悟出来的青阳剑意越可怕，悟性不算太高的，能领悟出地级低阶级别的青阳剑意算不错了。

    当然，青阳剑意威力最低就是地级低阶，不可能参悟出玄级顶阶的青阳剑意。

    想到这里，李浮尘心思活络起来。

    他觉得自己可能走歪了，不过现在还有机会纠正。

    脑海中浮现出青阳剑意的修炼图画，李浮尘从第一幅图开始，慢慢梳理起来。

    越梳理，李浮尘越确定，自己的青阳剑意的确没有完善。

    也许一上来的是对的，但后面的路歪了。

    而往往决定了青阳剑意的最终等级。

    比如低的，青阳剑意最终等级自然就是地级低阶。

    稍高一点，青阳剑意最终等级可以是地级中阶。

    李浮尘的无疑很高，可惜后面歪了，没有尽善尽美。

    不过这主要也是因为他参悟青阳剑意时间太短了，时间一长，他的青阳剑意还是会逐渐完善的，只不过所花的时间将数倍增加。

    现在李浮尘悟性大幅度增加，又提前醒悟过来，毫无疑问有机会在短时间内完善青阳剑意。

    完善青阳剑意不是一朝一夕的事情，参悟火焰根骨纹路，却每天都有变化。

    这段时间以来，李浮尘的火焰根骨纹路，已经参悟到了六成五。

    本来火焰根骨纹路，越往后，参悟难度越大，李浮尘没理由这么快参悟到六成五。

    奈何李浮尘的悟性，也是每天一个变化，就算跟不上火焰根骨纹路难度攀升的节奏，但也不至于被甩开。

    随着火焰根骨纹路参悟到六成五，李浮尘的火焰之心神通，直接强化了一个小层次。

    如果让他现在对上邪王，火焰之心神通完全能力压对方的太玄魔雷神通。

    百宗联盟大胜之后，开始收复失地。

    其实不用百宗联盟收复，魔道势力和妖魔十域已经主动退出了。

    笑话，如果不退出，惹得李浮尘大开杀戒，那他们连修生养息的时间都没有了。

    现在能拖一时是一时。

    曾经的天煞门，此时的天煞堂。

    因为魔道势力大败的关系，天煞堂内风起云涌。

    有部分人想要回归百宗联盟，比如燕家，有部分人则不想回归百宗联盟，比如天煞堂堂主厉邪天为首的几人。

    厉邪天不愿意回归百宗联盟，自然不是怕被百宗联盟惩罚。

    虽然他们背叛了百宗联盟，投降了魔道势力，按理来说是大罪。

    可他们当时要么投降，要么就是灭门，没有第三个选择。

    百宗联盟就算惩罚他们，也不会往死里惩罚。

    厉邪天怕的是李浮尘。

    千算万算，他没算到李浮尘居然有一天能站到东麟大陆顶峰，近乎统治了整个东麟大陆。

    当初他可是三番五次要杀李浮尘，这个仇可结大了，所以他绝对不会回归百宗联盟，那是找死的行为。

    奈何燕家想要回归百宗联盟，而有燕家出头，天煞堂不少家族都起了心思。

    相比起魔道势力，百宗联盟太光明了，不用怕这怕那，谁愿意天天提心吊胆。

    天煞堂大殿中，厉邪天冷声道：“燕北天，我们可是背叛了百宗联盟，你认为我们回去，会有好日子过。”

    燕家族长燕北天道：“没有好日子过也总比没有希望好，何况，我们当时别无选择。”

    “你真的要回归百宗联盟？”

    厉邪天死死盯着燕北天。

    燕北天道：“是。”

    他自然知道厉邪天为何不回归百宗联盟，可惜得罪李浮尘的是厉邪天，不是他燕家。

    “动手。”

    厉邪天朝天煞堂几名太上长老使了一个眼色，其中包括天煞堂第一高手，脱胎境四重修为的厉飞鹤。

    轰隆！

    几人气势一爆发，天煞堂大殿立刻崩溃爆裂开来。

    燕北天嗤笑一声，没有动手，在他身旁，容貌绝世的燕轻舞站了出来。

    “死！”

    燕轻舞拔出弯刀，只是随意划了几下。

    虚空中，黑色刀光交织如，宛如一根根黑色丝线。

    哗啦啦！

    厉邪天等人连惨叫声都没来得及发出，直接四分五裂。

    “你晋升到脱胎境了？”

    厉飞鹤身上布满黑线，死死盯着燕轻舞。

    对方隐藏的太深了，明明是脱胎境修为，却一直把气息限制为天罡境级别。

    燕轻舞没有说话，神情冷漠。

    哗啦！

    厉飞鹤身体裂开，死不瞑目。

    “轻舞，你的实力又进步了。”燕北天看着既熟悉又陌生的女儿，叹了一声道。

    自从星榜大赛结束后，他就发现燕轻舞有了一些变化，后来，对方直接告诉了他，她已经晋升到脱胎境了，可以不用考虑厉邪天的想法。

    尽管情感上有些无法相信，但理智告诉燕北天，女儿似乎不是曾经的女儿了。

    好在对方除了陌生了一点，其它都没变。

    “轻舞，可要和我们一起回归百宗联盟？”燕北天询问。

    燕轻舞摇摇头，“不了，我还有一些事情要做。”

    “那好，你自己小心一点。”

    燕北天点点头。

    “爹，你放心，我始终是燕轻舞，是你的女儿，只是脑海中多了一些东西。”燕轻舞忽然道。

    “好。”

    燕北天脸上露出笑意。

    他相信燕轻舞没有骗她，而且他能感受到对方的情感。

    认真来说，一直以来，他都能感觉到燕轻舞对他和燕家的情感没变，只不过换了个方式。

    “李浮尘，不知道你是不是和我女儿一样，有了天大的机缘。”燕北天想到了李浮尘。

    李浮尘成长的轨迹太诡异了，和燕轻舞一样。

    长春域，两季山。

    长春域可以说是东麟大陆最美丽的域，而这里的山，无疑是东麟大陆最美丽的山。

    两季山虽然不是长春谷的山门，但却是长春谷的重点保护山峰，不容他人损坏。

    今日，两季山上一场茶会正在举行。

    茶会的主人却是李浮尘，另外，苏沐雨、樊千松樊千雨以及一些李浮尘认识的天骄都来了，一些不认识的天骄，也来了不少。

    李浮尘如今的身份可是百宗联盟盟主，是有史以来最可怕的天骄，大家都想来拜见一下，而李浮尘也不是那种冷漠无情的人，不管是苏沐雨还是樊千松兄妹，都是他的朋友，于情于理都应该见见面，交流一下感情，顺便，他也想扶持一下这些天骄，让他们能尽早成为东麟大陆的顶梁柱。

    不是李浮尘心善，只是觉得可惜。

    这些天骄，在七色大陆紫花王国也算得上一流天才，奈何东麟大陆资源太贫瘠了，想要有所成就，得付出十倍数十倍的努力，既然自己有能力，李浮尘不介意帮一把。

    “各位能来参加这个茶会，是我的荣幸，这些是地级修心丹药，对各位应该有些用处，另外，茶会切磋前十名，我也会奖励一些地级丹药。”

    茶会上，李浮尘一挥手，每人面前都多了一颗晶莹剔透的丹药。

    闻着丹药的香气，众天骄既吃惊又欣喜。

    这可是地级修心丹药，足以让他们在短时间内心境暴涨，而心境暴涨，自然可以快速提升修为。

    不夸张的说，这一颗修心丹药，足以让他们节省好几年的苦修时间。

    听到切磋前十名还有奖励之后，大家都跃跃欲试起来。

    茶会开始，大家一边喝茶一边观看切磋。

    李浮尘所在的亭楼里，樊千松笑道：“李浮尘，你现在可是百宗联盟盟主，和我们在一起，不会无聊啊！”

    李浮尘道：“这个世界很大，我也不过走在前面一点。”

    他现在仅仅是脱胎境，脱胎境后面还有斗灵境，还有元海境，元海境之上还有更高的境界，而戮天剑剑灵口中的圣君，很明显是远超元海境王者的存在。

    在这些强者眼中，他和苏沐雨等人估计没什么区别，都很弱小。

    苏沐雨道：“可惜，东麟大陆限制了我们，据说，武者一旦晋升到斗灵境，就会被驱逐出东麟大陆。”

    “没错，我也从一本古籍上得知，在东麟大陆周边的岛屿上，其实生活着斗灵境武者，只不过他们没办法进入东麟大陆。”樊千雨点头。

    李浮尘道：“这些离我们太远，不说也罢！”

    去过七色大陆的他，何尝不知道，不同的大陆，限制也不同，像七色大陆就能存在元海境王者，更不要说斗灵境宗师了，或许东麟大陆曾经发生了一次天地大变，导致大陆规则改变了吧。

     

===      

    茶会结束，李浮尘赏赐了切磋前十人一些丹药，临走前，又各自给了苏沐雨、樊千松兄妹一个纳物袋，里面除了有丹药，还有地级器具等好东西。

    “是时候游历一下东麟大陆了。”

    整个东麟大陆，李浮尘去过的地方很少，以前是没实力，现在有实力了，自然要逛一逛。

    李浮尘速度何等之快，从一个域前往另一个域，一般只要几天时间，这还是他稍作逗留，观赏美景的缘故，当然，也仅仅是走马观花，如果把每一处美景都看个遍，没有个三五年时间是不可能的，他没这么多时间耗费。

    不知不觉，李浮尘已经游历了几十个域。

    游历的过程中，李浮尘发现身心愉悦了许多，心胸也宽阔了许多，只觉得天地从未有这么宽广过。

    “游历也是修心，武道一途，除了修炼，有时候还是要放松一下。”

    不知不觉，李浮尘来到妖魔十域。

    妖魔十域要比人类之域蛮荒了许多，十分原始，但这种原始，有时候也是一种美。

    李浮尘暗叹一口气，存在即合理，妖兽和妖魔虽然凶残，但也磨砺了人类，如果没有外敌，人类自己同样会发生内斗。

    当然，前提是在可控制范围下。

    之前的妖魔十域，有些不受控制，对人类危害太大。

    一路上，李浮尘击杀的妖兽和妖魔不算多，对他来说，只要剪除掉妖魔十域的主人就行了，其余的用不着他操心。

    当然，心情不高兴时，李浮尘也会大杀特杀。

    比如，在角魔域中，李浮尘就看到一处处人类监狱，这一处处人类监狱中，关押的人类何止千万，哪怕李浮尘再傻，也知道这些人类是妖魔的口粮，动辄就拿出来吃。

    “杀！”

    烈阳领域扩张到极限，处于烈阳领域之下，只要不是五级妖魔，全都而死。

    而那些监狱的大门，也被李浮尘的烈阳领域融化开来，无数人类战战兢兢的走出监狱。

    “你们自由了。”

    李浮尘高声道。

    “该死的人类，这里可是我妖魔十域的地盘。”

    几头五级妖魔飞上天空，他们并未见过李浮尘，就算妖魔十域大败，他们也以为妖魔十域安全的很。

    “死！”

    连剑也不拔，李浮尘一指划出，凌天剑意迸发。

    噗噗噗

    这几头五级妖魔当即被剑气绞杀成血雾。

    “我乃是百宗联盟盟主李浮尘，妖魔十域已经大败，各位可安心回家。”李浮尘的声音，传遍每一个人的耳中。

    “百宗联盟盟主李浮尘？”

    这些人类被关押的太久了，就算是一些新关押进来的，也是在妖魔十域大败前的事情，哪里听过百宗联盟盟主李浮尘的名号。

    不过他们也知道，李浮尘必然是绝世强者，不然的话，也不会单独一人闯进角魔域，杀妖魔如杀鸡。

    “我知道他是谁，他是人类绝世天骄李浮尘。”

    终究有人听过李浮尘的名字，虽然他们不知道李浮尘如此强大。

    每到一域，李浮尘必会解放一域被关押的人类，杀的妖魔十域胆战心惊，这还是李浮尘没有大开杀戒的原因。

    让李浮尘奇怪的是，妖魔十域的主人都消失了。

    李浮尘猜测，他们要么是搬救兵去了，要么就是隐藏起来了。

    这一场游历，足足花了李浮尘三个月时间，有一半的时间，都是浪费在妖魔十域。

    后期的时候，百宗联盟不需要李浮尘命令，都开始派人前往妖魔十域，搜寻人类监狱，顺便大杀特杀一下，直杀的妖魔十域血流成河，如果妖魔十域主人再不出现，妖魔十域只怕会成为历史。

    这一日，李浮尘来到北海边缘地带，靠近西海的海岸附近。

    这里同样生活着无数的人类，几百里之外，还有一座座城市。

    此地是魔道势力和妖魔十域的交汇处，由于魔道势力强大，妖魔十域也不愿意招惹，所以这些人类能够幸存下来。

    而魔道势力虽然灭绝人性，但并不会大肆屠杀人类，也就血祖因为炼制血尸的关系，时常会屠杀人类，凝练万血珠，但一般也是在人多的地方，此地人类太稀少了，如果全部图杀光了，那就真的成为死地了。

    当然，就算稀少，此地的人类，李浮尘估摸着也有上千万。

    没办法，人类繁衍太快了，一对夫妻如果愿意的话，一辈子生个三四个四五个都不成问题，不愿意生的，主要是因为养不起。

    一座光秃秃的矮山上，李浮尘盘膝而坐，参悟着青阳剑意。

    在他前面，是白色的海滩和汹涌澎湃的海浪，天空之上，一轮骄阳散发着无穷的光和热。

    三个月时间，他的灵魂已经有七成转变成了淡紫色，强大的悟性，让他终于把青阳剑意纠正过来。

    而纠正过来的青阳剑意，赫然是地级高阶剑法，单纯论杀伤力，还要在凌天剑法之上。

    不过李浮尘心知，登峰造极境界的青阳剑意是比不过出神入化境界的凌天剑法的。

    武者交战，并不是谁攻击强，谁就赢，还要看各方面因素。

    凌天剑法的杀伤力是比不过青阳剑意，但是凌天剑域却可以镇压住对手，只要对手抵挡不住凌天剑域，就会任李浮尘宰割，这一点是青阳剑意万万比不上的。

    所以，要想让青阳剑意成为真正的杀手锏，就只有参悟出剑意。

    没有参悟出剑意之前，青阳剑意蕴含的剑道规则比较涣散，没有核心，而参悟出剑意之后，剑道规则会形成一个闭环，自成一体。

    可惜就算灵魂有七成转变成淡紫色，想要把青阳剑意修炼至出神入化境界也不是一个简单的事情。

    地级高阶剑法，在七色大陆也算是顶尖剑法了，至于地级顶阶剑法，那只有在王者宗门才有。

    盘坐在矮山上，李浮尘周身青光大放，宛如一轮青色骄阳，与天空上的骄阳遥相呼应。

    除了纠正青阳剑意，三个月时间，也使得李浮尘把火焰根骨纹路参悟到了七成。

    火焰根骨纹路参悟到七成之后，哪怕是李浮尘，参悟起来也非常吃力了。

    幸好火焰根骨纹路参悟的越多，李浮尘感觉自己对青阳剑意的感悟也越深。

    青阳剑意除了蕴含剑道规则，也蕴含火焰规则。

    或者说，是火焰剑道规则。

    日子一天天过去，李浮尘就这么枯坐在矮山上。

    不管是刮风下雨，还是电闪雷鸣，都无法动摇李浮尘的身体。

    有时候青光膨胀，连乌云都会消散开来，仿佛一轮骄阳，从地面冉冉升起。

    不过到了后来，李浮尘身上的青光反而逐渐内敛，直至一点异象都没有外放。

    轰隆隆！

    不知何时，海浪大了起来，汹涌的潮水仿佛千军万马，掀起数十米高的浪花。

    “快走，海兽来了。”

    海滩上，一些渔民疯狂逃窜。

    虽然这些渔民都是练气境武者，其中甚至还有归元境武者，但怎及得上潮水的速度，一个个都被卷入潮水中。

    “哈哈，小的们，给我杀过去，多掳一些人类回来。”

    潮水中，一头巨鲨出现。

    这头巨鲨太大了，身长至少有两百丈，比东麟大陆体型最大的震山象都要大了几倍，浮出水面后，宛如一座狭长的岛屿，一对无比巨大的眼珠子，释放出冰冷凶残的寒光。

    “是，白大人。”

    一头头海兽出现，这些海兽，一个个体型都十分巨大，同等级的情况下，比陆地妖兽要大了一倍以上。

    而体型大，也代表着难杀。

    海兽的目标可不是渔民，这些渔民还不够他们塞牙缝，他们的目标是几百里之外的人类城市。

    “嗯？海兽。”

    矮山脚底下早已被潮水淹没，李浮尘从修炼状态中清醒过来。

    见到这一幕，李浮尘眼睛一眯。

    这还是他第一次见到海兽。

    海兽可谓是大陆和大陆之间的天险之一，无穷无尽的海兽，足以让任何人类都恐惧万分，轻易不敢渡海。

    烈阳领域释放，李浮尘焚烧着一片片的海兽。

    海兽本来就不喜欢火，一个个烧的鬼哭狼嚎，一死就是一大片。

    “得救了。”

    大多数渔民们都爬到矮山上，望着海滩上的海兽，心有余悸。

    “多谢大人救命之恩。”

    为首渔民单膝跪地，感激道。

    李浮尘道：“海岸附近经常会有海兽上岸？”

    相比陆地妖兽，海兽无疑更危险，无穷无尽的海兽一旦上岸，那简直就是灾难，哪怕是他也阻挡不了。

    一个渔民点头道：“海兽和妖兽一样，都喜欢吞吃人类，不过也不是所以海兽都能上岸，只有五级以下的海兽，才能随意进出东麟大陆，至于五级妖兽，一旦上岸，立刻就会脱水，越往里走，脱水越严重，直至死亡，我等也不知道什么原因。”

    “原来如此。”

    李浮尘点头。

    东麟大陆明显有着自己的规则，任何妖兽达到六级便会被规则驱逐，不离开唯有死，而对海兽的限制更苛刻，五级海兽根本难以在东麟大陆活动。

    “大人，这个大妖是一头五级巅峰妖兽巨齿鲨，叫白古拉，实力极强，传闻，连邪王都不是他对手。”一个老渔民说道。

    “这么厉害吗？我倒要会会他。”

    李浮尘往前踏出一步，出现在潮水之上。

     

===      

    白古拉是巨齿鲨一族的天才，而巨齿鲨一族是可以和海鼠一族抗衡的近海霸主级势力。

    看到李浮尘屠杀其手下海兽，白古拉愤怒无比，但是又无可奈何，他是可以到达李浮尘那里，但是脱水状态下，他哪里是李浮尘对手，以往他能击败邪王，是因为邪王自视甚高，飞到了海面上。

    白古拉正要激将李浮尘，突然就见到，李浮尘来到了海面上。

    哗啦！

    身体化形，白古拉变成一个身高两丈，鲨头人身的存在。

    “控水术！”

    白古拉右手虚空一握，李浮尘身后的潮水，迅速汇聚在一起，凝成一堵巨大的水墙，水墙晶莹剔透，看上去密度极高。

    “现在看你往哪里逃。”

    白古拉咧嘴一笑。

    控水术是他的天赋能力之一，只要他愿意，就能让海水变得比钢铁都坚硬，李浮尘想要突破水墙，没有一番功夫根本做不到，而这一番功夫下来，他早就击杀李浮尘了。

    “我想走，你拦得住吗？”

    李浮尘讥笑一声。

    “找死，控水成箭！”

    控水术是万金油天赋能力，没有具体形式，白古拉手一挥，无数道海水凝聚成的水箭激射向李浮尘，数目之多，至少在万数以上，每一根水箭都带着强大的动能。

    当初他只是爆发出这一招，就让邪王狼狈而逃，而且受了点小伤。

    “有点门道，可惜不够看。”

    不是李浮尘自大，这些水箭，连他的防御都破不开。

    当然，他也没有无聊到和对方纠缠。

    凌天剑法施展，剑域膨胀开来，下一刻，水箭速度大减，仿佛陷入到胶水中一般。

    “什么？”

    白古拉瞳孔一缩，还没待他有所动作，剑域已经笼罩住他。

    噗一声！

    剑光穿透白古拉的身体，带起大蓬的鲜血。

    “嗜血术！”

    白古拉急了，对方的剑光太强了，不仅洞穿了他的身体，残余下来的剑气也在绞杀他的生机。

    血光绽放，白古拉体表出现一层血色光晕，其眼睛也变得血红起来。

    在血色光晕的作用下，其伤口迅速愈合，体内的剑气也被消弭。

    嗜血术可以让他的恢复速度大增，实力大增，后果是当嗜血术效果散去，就会处于一段时间的虚弱，施展嗜血术时间越长，虚弱时间越长，两者呈等比例。

    嗖！

    化成一道血光，白古拉猛地扑向李浮尘。

    “有用吗？”

    一剑出，化成血光的白古拉定格了一下，而后一道道鱼儿般的剑芒穿透了白古拉的身体。

    凌厉的剑意，肆意摧毁着白古拉的生机，哪怕是嗜血术都无法瞬间消弭。

    参悟出凌天剑意，令李浮尘的实力增幅太多了，尤其是凌天剑域，简直就是大杀器，别说白古拉不是李浮尘对手，就算白古拉的攻击力还要在李浮尘之上，只要被凌天剑域镇住一瞬间，李浮尘的剑就能穿透他的身体。

    除非他的防御能免疫李浮尘的攻击，但很显然不可能。

    “逃！”

    白古拉怕了，顾不得修复残破的身体，猛地钻进海水中。

    只要逃进海水中，哪怕李浮尘实力比他强，也无法击杀他。

    “正好，我也想知道青阳剑意真正的威力。”

    如果李浮尘想杀白古拉，有好几种方法，凌天剑法也能击杀。

    但李浮尘想试验一下青阳剑意的威力。

    戮天剑上绽放出璀璨的青色光芒，李浮尘一剑朝着海水挥去。

    耀眼的青光几如烈日，一道十数米粗细的青色光柱，猛然射出。

    海水瞬间洞穿，青色光柱速度不减，吞噬了白古拉。

    无声无息，白古拉身体湮灭开来，连一点血水都没有溅出。

    因为这一剑，已经把白古拉整个都给焚成飞灰，湮灭成虚无。

    这一剑，有点类似青阳绝，但比青阳绝强大了何止数倍。

    “不愧是地级高阶剑意，威力绝伦。”

    几日前，李浮尘便把青阳剑意推升到了出神入化境界，但一直都是静悟，并未演练。

    七成灵魂转变成淡紫色后，他可以在脑海中推演剑法，效率比现实中演练剑法要高出许多，因为现实有很多因素会干扰到他，而在脑海中，一念之间，就可以演练数次，印证数次，当然，前提是灵魂足够强大，悟性足够高，不然的话，很容易精神虚弱。

    青阳剑意达到出神入化境界，领悟出剑意之后，李浮尘随便一剑就有着当初青阳绝数倍以上的威力，而且消耗的真气并不多，蕴含完整的青阳剑道规则，一丝剑气就能膨胀成一道剑气光柱，不再像青阳绝一样，压缩大量的剑气才能形成一道剑气光柱。

    “你们以后可以换个地方打渔了，这里不太安全。”

    击杀了白古拉，李浮尘飞回到矮山上，对渔民们道。

    “大人，你不离开吗？”

    一个年轻的渔民好奇问道。

    李浮尘道：“我留下来还有点事。”

    青阳剑意虽然达到出神入化境界，但并没有尽善尽美。

    毕竟青阳剑意和凌天剑法不一样，后者有招式可言，前者完全靠自悟，总有一些瑕疵。

    再者，他想知道，六级妖兽有多强大。

    这白古拉身为巨齿鲨一族的成员，身份估计不普通，说不定就会有六级巨齿鲨为其出头，而他处于岸上，到时候就算不敌六级巨齿鲨，也可以随时全身而退。

    随着渔民们离开，李浮尘盘坐下来，继续参悟青阳剑意。

    时间一丝丝过去，骄阳逐渐西斜。

    哗啦啦！

    原本平静下来的海水，再次波涛汹涌起来。

    这次海水起伏的幅度无比可怕，给人的感觉像是整片海洋都在移动，寻常人只怕是看一眼，都会被吓得目瞪口呆，手软脚软。

    “是谁杀我儿白古拉。”

    磅礴的杀气，破海而出，天地一片萧瑟。

    轰隆！

    下一刻，一头身长千丈的鲨鱼海兽冒出海面，一双猩红色的眸子，宛如两片小湖泊，照射出猩红色的光束。

    “来了吗？”

    李浮尘睁开双眼，看向鲨鱼海兽。

    “是你吗？”

    鲨鱼海兽目光锁定李浮尘，恐怖的杀气，有如实质，使得空气都凝固起来，海浪越发汹涌澎湃，激荡起一道道百米高的浪潮。

    ps：今天回老家吃饭，深夜才上来。

     

===      

    “不愧是六级海兽。”

    李浮尘眼神凝重。

    同等级的情况下，海兽比陆地妖兽都要强悍，而六级陆地妖兽，实力至少相当于修炼了地级中阶功法的斗灵境宗师，也就是说，如果没有修炼地级中阶功法，那根本就不是六级妖兽对手，直接就会被碾压，更不要说六级海兽了。

    这头六级巨齿鲨，浑身杀气宛如实质，其危险程度，何止是白古拉的十倍百倍。

    “杀我儿白古拉，偿命吧！”

    六级巨齿鲨也不化成人形，张口喷出一个百丈大小的水球，水球看似只有百丈大小，但给李浮尘的感觉像是凝聚了一个湖泊的水一样，沉重万分，凝练万分，出现的那一刹那，虚空都似乎在颤抖，噼里啪啦，水球表面迸发出无数恐怖的雷电，以近乎瞬移的速度轰向李浮尘。

    李浮尘身形虚空急退，退的过程中，青阳剑意迸发，一道巨大无比的剑气光柱迎向雷电弥漫的水球。

    噗！

    仿佛火焰熄灭，水球一瞬间就湮灭了剑气光柱，继续轰向李浮尘。

    “好可怕的威能！”

    李浮尘动容。

    他的青阳剑意，好歹达到出神入化境界，蕴含完整的青阳剑道规则，居然连一瞬间都抵挡不住，直接被湮灭。

    李浮尘后退的速度极快，但再快也快不过水球。

    好在东麟大陆规则，对六级海兽的攻击也有压制，随着水球深入东麟大陆，水球的威能开始消退。

    临近李浮尘时，水球的威能只剩下一成都不到。

    砰一声！

    李浮尘的真气防御一下子就崩溃开来，残存的威能尽数倾泻在李浮尘身上。

    一口鲜血喷出，李浮尘倒退的速度更快。

    “不到一成的威能就能击伤我，如果是十成威能，十个我都会被炸成粉碎。”李浮尘发现自己太托大了，若是他倒退的时机再慢一拍，不是受伤这么简单，至少也是重伤。

    “该死。”

    六级巨齿鲨愤怒咆哮，掀起层层叠叠的滔天大浪。

    有着大陆规则压制，他根本奈何不了李浮尘。

    “人类，有本事出来一战。”

    六级巨齿鲨杀气四溢道。

    “会出来一战的，但不是今日。”

    李浮尘离开，见识到六级海兽的强大，他已经心满意足了。

    “人类，总有一天我会杀了你，总有一天。”六级巨齿鲨不甘心的沉入到海洋中。

    青阳剑意达到出神入化境界，李浮尘接下来唯一能做的就是参悟火焰根骨纹路和参悟戮天剑剑纹了。

    火焰根骨纹路和神通的威力息息相关，参悟的火焰根骨纹路越多，神通威力越强。

    目前李浮尘的最强杀手锏依旧是火焰之心，而不是青阳剑意。

    毕竟火焰根骨纹路，李浮尘已经参悟到了七成，而不是上次的五成五。

    至于戮天剑剑纹和解开第二重封印息息相关。

    一旦李浮尘解开第二重戮天剑封印，就能把戮天剑提升到地级顶阶甚至天级低阶品级，到那时，就必然能学会一门地级顶阶剑法或者天级低阶剑法。

    届时，别说越小境界战斗了，越大境界战斗只怕都很容易。

    风雪宗。

    “幕长老，我白河宗，需要五件地级低阶器具，分别是战刀，长枪，宝剑，以及两件宝甲，这里是三十五万下品灵石。”

    风雪宗大殿，白河宗太上大长老辛无渊递给慕寒新一个纳物袋，恭敬道。

    “行，到时候一有货，立马通知你。”慕寒新笑眯眯道。

    上次参战的百宗联盟强者，人手一件地级低阶武器和一件地级低阶宝甲，不过地级低阶器具谁也不会嫌多，大败魔道势力和妖魔十域后，李浮尘决定，明价出售地级低阶器具，地级低阶武器，一件五万下品灵石，地级低阶宝甲，一件十万下品灵石。

    这个价格很黑，毕竟在七色大陆，地级低阶武器的价格，很少超过两千下品灵石，地级低阶宝甲的价格，也就五千下品灵石左右，李浮尘一下子翻了二十几倍。

    不过这里毕竟是东麟大陆，在东麟大陆，地级低阶器具堪称无价之宝，别说五万十万，就算再多下品灵石，大家也会买，只不过会少买一点。

    毕竟你不买，别人会买，到时候差距拉的太大，想弥补不是那么容易的事情。

    且大家都有灵石矿脉，哪怕灵石用完了，还可以再挖，大不了寻找新的灵石矿脉，东麟大陆资源虽然贫瘠，但也不至于贫瘠到找不到灵石矿脉的地步。

    由于和李浮尘交好，风雪宗倒是不用花灵石购买地级低阶器具，李浮尘答应，风雪宗所有脱胎境三重以上修为的武者，可以人手一件武器和一件宝甲。

    送走辛无渊，李浮尘回来了。

    “盟主！”慕寒新连忙上前迎接。

    李浮尘点点头，“地级低阶器具卖的怎样了？”

    慕寒新兴奋道：“一共收到一千两百多万下品灵石。”

    “这么多吗？”

    李浮尘吃了一惊。

    慕寒新道：“其实不多，像斗灵家族，这次一下子花了六十万下品灵石要购买地级低阶器具，其它大多数宗门也花了几十万不等，除此之外，原先依附大宗门的宗门独立出去后，也购买了一些地级低阶器具。”

    百宗联盟最巅峰时期有着九十几个宗门，战争爆发后，被灭掉的宗门势力不到二十个，其余要么投降魔道势力，要么依附大宗门，现在战争结束，投降魔道势力的全部回归，依附大宗门的也一一独立，这么算下来，百宗联盟如今也有着七十个宗门左右，平均二十万，七十个宗门也有一千四百万下品灵石了。

    “中品灵石呢？”

    李浮尘有些期待。

    在七色大陆，一颗中品灵石可以兑换一万颗下品灵石。

    李浮尘为了鼓励大家，决定一颗中品灵石可以兑换五万下品灵石，如此一来，购买一件地级低阶武器，只要一颗中品灵石就够了。

    而中品灵石，大家很少用到，毕竟斗灵境宗师才会选择用中品灵石，脱胎境武者用中品灵石修炼太奢侈了。

    慕寒新道：“中品灵石不多，但也有一百零五颗。”

    “一百零五颗，不错。”

    李浮尘哈哈一笑，相对于下品灵石，他对中品灵石更看重，毕竟下品灵石多了以后，就是一个数字了，而中品灵石太罕见了，一条灵石矿脉中，能挖掘出几颗中品灵石都算不错了，日积月累下，也许一条灵石矿脉可以挖掘出十几颗中品灵石以上，但至少要好些年时间，一时半会没办法全部变现。

     

===      

    加上一千两百多万下品灵石，李浮尘的下品灵石，达到了惊人的一千五百万。

    这个数目无比庞大，估计只有最顶尖的斗灵境宗师能媲美了。

    像长青丹宗这类身家丰厚的炼丹宗师，估计都只有几百万下品灵石。

    寻常斗灵境低阶宗师，能有几十万下品灵石算不错了。

    “幕长老，你发布一下，谁能为我找到一株能提升四星根骨的药草，我可以用一门地级低阶功法或者价值相等的东西交换。”

    能提升四星根骨的药草十分罕见，估摸着只有地级顶阶药草能做到。

    而地级低阶药草在七色大陆都可遇不可求，更不要说东麟大陆了。

    但是万事无绝对，东麟大陆不算小，哪怕再贫瘠，李浮尘也不相信一株地级顶阶药草都没有，一些尚未被人发现的秘境中或许就有。

    靠李浮尘自己，肯定很难寻到，但是集结整个大陆的力量，多少还是有点希望的。

    “是，盟主。”

    慕寒新感觉呼吸有点急促，他风雪宗也缺一门地级低阶功法，如果他能把一门地级低阶功法修炼到极致，他的实力将迈上一个新的层次，成为百宗联盟第二强者。

    注意到慕寒新的表情变化，李浮尘微微一笑道：“幕长老不必急切，会有机会的。”

    他现在没有地级低阶功法秘籍，但不代表以后没有。

    在七色大陆，地级中阶功法基本不会流出，地级低阶功法在各大拍卖会上还是能经常见到的，有着足够的灵石，他不愁拍不下来。

    沧澜峰。

    这日，一股焚尽苍穹的气势冲天而起，化开了大雪。

    “大长老突破了！”

    李浮尘脸上露出微笑。

    有着充足的丹药和灵石，赵无尽一个星期前就恢复了修为，配合上脱胎换骨丹，自然而然便晋升到了脱胎境。

    虽然脱胎境一重在东麟大陆不算什么，但寿命大限翻了一倍，保养得好，完全能活两百多岁。

    “恭喜赵长老晋升脱胎境。”

    沧澜宗上上下下前来恭贺，风雪宗慕寒新等高层也前来恭贺。

    赵无尽春风满面，不时拱手抱拳。

    晋升脱胎境是他这辈子最大的愿望，现在这个愿望实现了，以他现在的年龄，未来至少还能活上一百多年，足够他追寻更高的理想。

    “大长老，恭喜了。”

    很快，李浮尘来了。

    “浮尘，托你的福，让老夫脱胎换骨。”赵无尽又是感激又是感慨，谁能想到，十几年前他看好的沧澜宗弟子，如今不仅成为东麟大陆统治者，更是助他突破到了脱胎境，一饮一啄，当真是天定。

    李浮尘一笑，“大长老洪福齐天，就算没有我相助，他日也定能突破至脱胎境。”

    “盟主说的不错，赵长老心志坚定，不晋升脱胎境，是东麟大陆的损失，这是天意，赵长老就不要谦虚了。”

    “赵长老，有时间一起喝酒，我等脱胎境，寿命是普通人的两倍，要好好享受才是。”

    大家知道赵无尽和李浮尘关系匪浅，一个个拍着赵无尽的马匹。

    虽然赵无尽知道这些人都是看在李浮尘的面子上拍他马匹，但是今天他太高兴了，一点也不介意，热情招呼着。

    “李浮尘，你说我什么时候能晋升到脱胎境？”一旁，赵明月道。

    李浮尘道：“不急，脱胎境你肯定能达到，我觉得，你的目标应该放大一点，至少是斗灵境。”

    赵明月虽然只是四星根骨，但她的根骨十分稀有，乃是万中无一的纯阴根骨。

    纯阴根骨也是特殊根骨，而且在修炼上得天独厚，单纯论修炼天赋，四星纯阴根骨足以和五星根骨相媲美，如果到了七色大陆，有机会晋升到斗灵境。

    经历了多次根骨提升之后，李浮尘有感觉，根骨星级在超级强者眼中估计不是最重要的，因为根骨星级可以提升，根骨属性才是最重要的，像寻常超凡属性还好，像特殊属性，那真的只能天生拥有了。

    李浮尘决定，有机会的话，可以多搜集一些能提升根骨星级的药草，把自己和赵明月的根骨提升上去。

    特殊根骨一旦成长起来，那可真的是近乎无敌的存在，不能浪费。

    东麟大陆北海，一群妖兽妖魔在下方海兽的护持下，登上海岸。

    这群妖兽妖魔中，有六者最为醒目，其中之一是石化女王。

    此时的石化女王，身上和人类相似的地方更多，之前的她，上半身虽然是人类女子，但其实也只是形似，而此时的她，上半身已经完全变成人类女子，一头青色长发如瀑，眼眸深邃，气息沉重凝结，落地的一瞬间，柔软的海滩都石化开来，这是气息太强，又没有彻底内敛造成的异象。

    其中之二是血魔王。

    和石化女王一样，血魔王亦是气息大增，站在那里宛如一座血色湖泊，波涛汹涌的气息扩散开来，让虚空充斥着血腥杀伐气息。

    其中之三是震山象，震山象的气势，比起石化女王丝毫不让，比血魔王都要强上一大截，如果说血魔王是一座血色湖泊，震山象仿佛一座高山，沉重压抑的气息扩散，镇压虚空，让海滩都陷了下去，常人别说和震山象战斗，估计面对震山象都要承受难以忍受的巨大压力。

    其中之四是鹰头人身背后有翅的五级巅峰妖兽，此妖兽看上去十分可怕，一双眸子，明亮如闪电，简直能洞穿灵魂。

    其中之五是狗头人身的五级巅峰妖兽，此妖兽看上去普普通通，但只有石化女王等人知道，这头啸月狗是他们妖兽中最强的存在，体内有着妖王苍月狗的血脉，而且血脉浓度比震山象体内的妖王拔山象血脉更高。

    最后一个是一头妖魔，这尊妖魔，头上长着一根银色尖角，气息之强，还要在啸月狗之上，其身份之高贵，远超血魔王，因为其体内蕴含着银角大魔王的血统。

    所谓大魔王，是那种最顶尖魔王的存在，不是一般魔王可比的。

    而魔王和妖王一样，都是七级的存在。

    除了这六者，其余魔纹虎、力魔王等存在，一个个都是气息大增，似乎吃了什么大补药一样，堪称脱胎换骨。

    “黑老大，这次就多谢了。”

    地鼠王朝着海水中的海鼠妖兽抱了抱拳。

    这头海鼠妖兽身形并不大，和动辄数十丈上百丈的五级巅峰妖兽比起来，他的长度只有数丈，身上有着黑色坚硬的毛发，一根根宛如钢针，一双和身体比起来相对小上许多的眼睛，凶光毕露，令人不寒而栗。

    咧嘴一笑，海鼠妖兽道：“下次有买卖，继续叫我，有我黑咕在，保证你们畅通无阻。”

    “一定一定！”地鼠王连连点头。

    啸月狗和那尊银角妖魔也挤出一丝微笑。

    生活在万妖岛或者乱魔岛的他们，深知海鼠一族的可怕，如果得罪了他们，以后就别想出海了，庞大的海鼠一族，能让你上天无路入地无门。

    所以就算实力超过黑咕，啸月狗和银角妖魔也不敢摆谱，得陪笑脸。

    待黑咕等海鼠一族的妖兽离开，一行妖兽妖魔往东麟大陆妖魔十域方向飞去。

    来到妖魔十域，得知李浮尘和百宗联盟血洗了这里，石化女王、血魔王以及震山象等存在神情阴寒。

    鹰头人身妖兽凶残道：“敢血洗我妖兽一脉，我烈风鹰会会他。”

    他烈风鹰在万妖岛也是第二天才，仅次于苍月狗，对东麟大陆不太看得起。

    石化女王道：“不可小视此子，他的实力不仅极为强大，而且还有着诸多底牌。”

    “他的实力，真有这么强？”烈风鹰不信。

    石化女王道：“他的实力，比起现在的我，依旧只强不弱，单打独斗，我们中，或许只有啸月兄和银角兄能对付他。”

    李浮尘给她的印象太深了，不仅实力强悍，防御更是无敌，再加上一些厉害底牌，简直就是一个杀神。

    “如果太弱，那也太没意思了，银角，你说是不是。”啸月狗笑了笑。

    银角妖魔点点头，“最好能强一点，让我尽尽兴。”顿了顿，银角妖魔露出嗜血的神情，“择日不如撞日，现在就去人类地盘吧！”

    “好。”

    石化女王点头，有啸月狗和银角妖魔在，她相信李浮尘翻不出什么浪花。

    要知道啸月狗和银角妖魔的实力，比起邪王都要强大许多，单独一人就可对付李浮尘，两人联手，除非李浮尘还有那件厉害火器，否则必死无疑。

    再加上他们在万妖岛和乱魔岛也收获颇多，实力暴涨，联起手来，两三个李浮尘都不够看。

    一行妖兽妖魔，一刻都未曾停留，直奔百宗联盟风雪域。

    风雪宗，大雪连天，白茫茫一片。

    通过阵法观察外部环境的风雪宗长老喝了一口茶，正准备换班，忽的，他瞳孔一缩，阵法之力凝成的光幕中，多出了一片黑点，黑点以惊人的速度朝这边赶了过来。

    眨眼功夫，黑点现出原形，却是一群妖兽妖魔。

    石化女王、血魔王、震山象以及魔纹虎力魔王等存在都来了，除此之外，还有着几个陌生的妖兽妖魔，看上去似乎比石化女王等存在都强。

    “敌袭。”

    这名长老连忙通知高层。

     

===      

    风雪宗大阵外，天空不知何时黑了下来，恐怖的妖气和妖魔之气，遮蔽日月，形成浓重的乌云异象，方圆数百里之内，漆黑狂暴，让人仿佛来到了末世。

    “李浮尘，出来受死。”

    血魔王咆哮，上次他被李浮尘打的太惨了，差点身死，这次他一定要报仇。

    大阵裂开，李浮尘不急不缓的飞了出来。

    至于慕寒新，李浮尘没让他出来，主要是出来也没什么作用，反而会让他分心。

    “人多了几个，怎么，打算一起送死吗？”李浮尘怡然不惧，以他现在的实力，不是人多就能解决的。

    “狂妄。”

    烈风鹰依旧有些不相信石化女王的话，认为李浮尘没那么强，他一个足以解决对方。

    “你是哪个阿猫阿狗。”

    李浮尘俯视对方。

    “找死。”

    烈风鹰怒了，不顾石化女王的提醒，直接爆发出天赋能力。

    只见他双翅震动，一道月牙形的青色风刃形成。

    这道月牙形风刃无比狂暴，似乎要裂开虚空，朝着李浮尘一斩而去。

    天赋能力月牙风刃。

    凭借这门天赋能力，烈风鹰有自信能重创李浮尘。

    “雕虫小技，也敢拿出来献丑。”

    李浮尘冷笑，一剑刺出，恐怖剑域冻结住月牙形风刃，刺目蓝色剑光透过烈风鹰身体从身后迸发出来。

    噗一声！

    烈风鹰身上被绞出一个血洞，气息顿时虚弱下来。

    “怎么会这么强！”

    烈风鹰大骇，连忙催动妖气，与体内剑气攻伐着，不然的话，他非要被这可怕的剑气绞杀全部生机不可。

    “他更强了，大家一起出手。”

    震惊的还有石化女王和血魔王等存在，李浮尘这一剑把他们给惊住了，要知道烈风鹰的实力，比起邪王也是伯仲之间，居然被李浮尘一剑重创，对方的进步速度简直骇人听闻，比他们在万妖岛和乱魔岛上的提升还要大。

    “石化术。”

    “血雷术。”

    “针之雨。”

    “虎魔咆哮之术。”

    石化女王的天赋能力石化术乃是一等一的天赋能力，石化规则笼罩下，如果你没有相应的规则去抵挡，哪怕你实力再强，也要被瞬间石化。

    李浮尘自然不会小看石化术，一剑刺出，剑域充斥天地，石化女王的石化术遇到剑域，直接崩溃瓦解，再也没有一丝威力。

    “这么轻易就破掉了我的石化术？”

    石化女王瞳孔一缩。

    上次她和邪王联手一战，李浮尘也只能硬抗石化术，这次居然能主动破掉，让她如何不惊。

    几乎是同一时间，血魔王的血雷术和震山象的针之雨也和剑域触碰在一起。

    蕴含血色闪电的血雷术一触及剑域，速度顿时慢了下来，且不断在削弱，当进入剑域威能最强的区域时，噗一声，好似一团火球遇到了大海，直接熄灭了。

    震山象的针之雨也好不到哪里去，在剑域笼罩下，那一根根裂金穿石的象毛每前进一分，就会耗去一成的威能，前进了十分后，威能尽失，被剑域之力碾压成虚无。

    至于魔纹虎的虎魔咆哮之术更是不堪，在剑域面前撞得粉身碎骨，一点作用都没起到。

    而力魔王、地鼠王以及翼魔王等存在的攻击，完全就是鸡蛋碰石头，不提也罢。

    李浮尘此时的凌天剑域，可不是几个月前半吊子的凌天剑域。

    此时的凌天剑域，蕴含完整的凌天剑道规则，也就是凌天剑意。

    在凌天剑意的加持下，剑域之力何等恐怖，轻易就能冻结敌人的攻击，石化女王的石化术也抵挡不住剑域的侵袭，石化规则絮乱，自动瓦解。

    随着剑域扩张，一道道蓝色剑光好似鱼儿，穿梭虚空，交织如。

    凌天剑法第一招如鱼得水。

    噗噗噗

    众妖兽妖魔都想退开，但是在剑域笼罩下，他们仿佛陷入泥沼，速度慢了何止十倍，首先陨落的是翼魔王，旋即是力魔王，然后是魔纹虎，地鼠王战力不算很强，但生存能力超强，也不知道他动用了什么天赋能力，整个人化作一道幻影，钻进了大地中，但不是没有付出代价，其半边身体都被剑光给湮灭了，就算不死，也要许多年才能恢复。

    而震山象连忙撑起战天霸体，护住自身，勉强能支撑下来，不过看情形，其战天霸体支撑不了多长时间，一旦战天霸体状态消失，依旧难逃一死。

    与震山象比起来，血魔王凄惨多了，生命力顽强的他，不断消耗血魔之气和生命力修复伤势，可是蓝色剑光太凶猛了，在他身上钻进钻出，时间一长，他必死无疑。

    众妖兽妖魔中，唯有石化女王、啸月狗以及银角妖魔能抗住。

    石化女王取出一面盾牌，盾牌上爆发出白色光芒，那蓝色剑光切割过来，石屑四溅，白色光芒颤抖。

    “这才几个月，盟主的实力，居然达到如此可怕的地步。”

    慕寒新原以为这是一场艰苦战斗，岂料，李浮尘一剑就让来犯敌人死伤惨重。

    “盟主无敌。”

    风雪宗内，众人爆发出喝彩声。

    之前他们的心都提起来了，既为李浮尘担忧，又为风雪宗的命运担忧，一旦李浮尘战败陨落，风雪宗必然会被灭宗。

    只是局面出乎他们的意料，敌人是很强大，可李浮尘更强大，已经强大到碾压的地步，如果时间倒退到几个月前，估计李浮尘一人就能解决妖魔十域和魔道势力。

    “武力滔天，这才是真正的武力滔天啊！”

    风雪宗众太上长老喃喃道。

    李家所在的山峰上，李家一行人也从阵法之力凝成的光幕上看到了外面的景象，看到李浮尘一剑重创来势汹汹的敌人，李天寒和沈玉燕用力吐出一口气。

    一旁李小蝶崇拜道：“浮尘哥太厉害了。”

    李天寒哈哈一笑，“再厉害也是我儿子。”

    “看把你美的。”沈玉燕白了一眼李天寒，只是嘴角的笑意，却出卖了她的表情。

    风雪宗大阵外。

    “人类，你很强，有资格让我全力以赴了。”

    啸月狗长啸一声，一头体型修长洁白如雪的大狗虚影冲天而起，对天长啸。

    不知是幻觉，还是虚影，高空中，居然多出了一轮皎洁明月。

    一狗一月，形成了唯美而恐怖的画面。

    唯美画面没能维持太长时间，那皎洁明月，瞬息融入到大狗虚影中，大狗虚影再次长啸一声，一股恐怖的力量外放，虚空中穿梭不已的蓝色剑光纷纷溃灭，凌天剑域也被挤压了回去。

    天赋能力啸月。

    啸月狗拥有妖王苍月狗的血脉，而苍月狗擅长利用苍月之力，据传，苍月狗一啸之下，甚至能让人灵魂崩溃，身体腐朽，啸月狗虽然没有继承如此强悍的力量，但也继承了少部分的苍月之力。

    “好强的天赋能力。”

    李浮尘眼睛微微眯起。

    对方的天赋能力，明显也蕴含强大的规则，而这规则，似乎和明月有关。

    蓝色剑光溃灭，血魔王总算捡回来一条命，心有余悸，同时又恨的牙痒痒。

    他血魔王什么时候这么弱了，随随便便就差点被击杀。

    “射星！”

    破掉李浮尘的剑法，啸月狗开始施展第二种天赋能力。

    第二种天赋能力其实和第一种天赋能力是一体的，只见那清晰了许多的大狗虚影张开大嘴，喷出一道皎洁光柱，轰向李浮尘。

    “来得好。凌天一剑。”

    同样是凌天剑招，第四招凌天一剑无疑是威力最强的一招，同时也是凌天剑意最强烈的一招。

    一剑出，凌天剑域再次迸发，不过这次范围缩小了许多，呈扇形辐射向啸月狗。

    下一刻，刺目剑光似乎要扭曲虚空，灭杀灵魂。

    噗！

    宛如布匹撕裂的声音响起，皎洁光柱从中裂开，一股锋芒剑意，直指啸月狗眉心。

    “不好。”

    啸月狗发现自己依旧小看了李浮尘，想要退，哪里来得及退。

    “灭！”

    一旁，银角妖魔拔出头上银色尖角，劈碎了剑光。

    银角妖魔和角魔王有点相似，连攻击手段都十分类似。

    事实上，两者都是角魔一族，不过角魔王只是普通的角魔，而银角妖魔却是角魔一族的王族，血脉比角魔王高贵了不知凡几，其头上银色尖角，天生蕴含规则之力，可以劈碎一切有形无形的东西。

    “有点意思，正好可以强化一下凌天剑法。”

    参悟出凌天剑意，并不代表李浮尘的凌天剑法圆满了。

    他只是初步参悟出凌天剑意而已，还没有把凌天剑意发挥到极限。

    一人一剑，李浮尘和啸月狗以及银角妖魔战斗在一起。

    至于石化女王等存在，一个个都退后开来，这种级别的战斗，不是他们能参与的。

    数十招过去，啸月狗身上开始染血。

    李浮尘的凌天剑法太凌厉了，总能从不可思议的角度刺杀而来，让他连闪躲都做不到，只能尽量避开要害。

    倒是银角妖魔强悍的很，其防御，不在李浮尘之下，那银色尖角，论威能或许不及地级中阶武器，但是上面蕴含的规则之力十分神奇，可以轻易劈开李浮尘的剑光或者剑域。

     

 
      

    “射星，连击。”

    一道道皎洁光柱轰向李浮尘。

    啸月狗拼命了。

    似乎明白现在是最关键的时刻，石化女王等存在也一一发动攻击。

    石化女王尾巴扬起，自尾尖位置射出一道白色光线。

    这也是石化术的一种，叫石化光线。

    相比常规石化术，石化光线石化规则更集中，威力也更大，足以洞穿李浮尘的剑域。

    震山象浑身覆盖着一层暗黄色光晕，长长的象鼻子仿佛鞭子一般，抽向李浮尘，威猛霸道。

    血魔王双手各自凝结出一枚血色闪电弥漫的光球，轰向李浮尘。

    烈风鹰也斩出了自己的天赋能力月牙风刃。

    而地下，也有一根根尖锥冲天而起，却是地鼠王在发动攻击。

    当然，最具有威胁的还是银角妖魔。

    只见他手中的银色尖角陡然变大，宛如一根天柱似的，狠狠劈向李浮尘。

    一股浩瀚恐怖的规则之力作用在李浮尘身上，让李浮尘动作迟缓了许多，真气防御更是隔空崩溃爆炸开来。

    “拼命了吗？”

    李浮尘瞳孔中寒光闪烁，杀气四溢。

    “是时候结束了。”

    李浮尘剑意一变，青阳剑意施展开来。

    和凌天剑法相比，青阳剑意无疑恐怖的多，也难防的多。

    毕竟凌天剑法有招式可言，有迹象可循，而青阳剑意，完全没有招式，根本无迹可寻。

    随着李浮尘挥舞戮天剑，一股浩瀚的青光骤然爆发，然后宛如一轮青色太阳一样，青色光芒充斥天地，方圆数十里，每一寸空间，都被青色光芒填满。

    啊！

    首先惨叫的是地鼠王，他整个身体仿佛蜡烛一样，瞬间融化开来，由于青色光芒来的太突然，太猛烈了，他根本来不及钻到地底中，直接化为灰烬。

    第二个陨落的是血魔王，生命力顽强的他，此时再也扛不住，仅仅两次呼吸时间，就泯灭成灰。

    第三个陨落的却是烈风鹰。

    本来以他的实力，不至于这么快就陨落。

    但是谁让他第一个跳出来，结果被李浮尘一剑重创。

    临死前，他展翅欲飞，最终还是化为一团灰烬。

    第四个陨落的是震山象，他的战天霸体，纵然已经是真正的天赋能力，可惜火候依旧浅得很，哪里能抗衡住李浮尘的青阳剑意。

    至此，来势汹汹的强敌，只剩下石化女王、啸月狗以及银角妖魔。

    但是三者也不好受，无时无刻都在受到青光的侵蚀。

    “剑域剑光浑然一体？”

    石化女王见多识广，心中震撼万分。

    李浮尘的凌天剑法，剑域和剑光并不是一体的，仅仅是相辅相成，而其青阳剑意，剑域和剑光居然融合在一起，这怎么打。

    只要剑域笼罩之下，就是李浮尘的正面攻击。

    简直就是混淆了范围攻击和单体攻击的界限，两者之间，再无区别。

    护体白芒以肉眼可见的速度被削弱，石化女王眼中闪过一丝苦涩。

    妖魔十域这次真的是灭亡了，原本十大妖魔域主，只有她一人还活着。

    而且，从今往后，她也只能隐藏起来，避免被人类发现，否则下次她单独面对李浮尘，必死无疑。

    一种迥异于石化术的天赋能力酝酿，石化女王起了深深的退意。

    “青阳剑意笼罩范围越广，威力越小，刚才的大范围攻击，威力仅仅和凌天剑法差不多，或许都不如。”

    李浮尘开始收缩青阳剑意。

    当青阳剑意收缩到一半时，石化女王和啸月狗都承受不住了。

    石化女王身上白色光芒喷涌，下一刻，一具近乎虚幻的白色光影飞掠出去，眨眼之间就到了数十里之外，几次闪烁后，消失的无影无踪。

    而在原地，是一具石化女王的石像，石像在青阳剑意的攻伐下，快速湮灭。

    “逃生天赋能力吗？”

    李浮尘皱了皱眉头。

    对方的逃生天赋能力极为强大，不过主要也是他大意了，如果他全力以赴，完全有把握一瞬间击杀石化女王。

    “算了，一个石化女王，翻不起什么大浪，如果她敢冒头，杀她只需一剑。”

    李浮尘把视线落在啸月狗和银角妖魔身上。

    啸月狗和银角妖魔也起了退意。

    可是李浮尘哪里会给他们机会，青阳剑意极速收缩。

    “啊！”

    啸月狗身上冒起了青烟，青烟中，大狗虚影疯狂挣扎着，仿佛要撕开囚笼，逃之夭夭。

    这大狗虚影蕴含着丝丝苍月之力，而苍月之力又蕴含着丝丝太阴之力和时光之力，李浮尘的青阳剑意虽然强大，但也难以一下子泯灭大狗虚影上的苍月之力。

    和啸月狗比起来，银角妖魔看上去好了许多，他把银色尖角重新插进头部，一股强悍的规则之力护住了他。

    “有意思！”

    李浮尘感觉自己小看了啸月狗和银角妖魔。

    两者的实力不算特别强大，也就比巨齿鲨一族的白古拉强大一些。

    可是和巨齿鲨比起来，两者的天赋血脉太强了。

    “死！”

    青阳剑意收缩成一束，李浮尘一剑攻向啸月狗。

    这次啸月狗再也难以抵抗青阳剑意，先是大狗虚影化成一道青烟消失，而后啸月狗也崩溃湮灭开来。

    “逃！”

    银角妖魔趁着李浮尘击杀啸月狗的一刹那，飞快逃窜。

    “让你逃掉还得了。”李浮尘戮天剑一甩，一道剑气光柱追上银角妖魔。

    银角妖魔的防御不在李浮尘之下，可惜，就算是李浮尘也自认为挡不住青阳剑意一剑。

    咔擦一声，银角妖魔直接被剑气光柱裂成两半。

    “人类，你不能杀我，我是角魔一族银角王族。”

    银角妖魔强行合拢身体，色厉内荏吼道。

    “死！”

    李浮尘不理，又是一剑射出。

    砰！

    这次银角妖魔的身体直接炸裂开来，被剑气绞成虚无。

    伸手一吸，银角妖魔的银色尖角被吸了过来。

    这根银色尖角十分神奇，在青阳剑意的攻伐下，丝毫未损，意识探入其中，李浮尘看到了许多天然纹路，这些纹路蕴含规则韵味，十分霸道。

    “听他说是角魔一族银角王族，看起来的确与众不凡。”

    收起银色尖角，李浮尘环顾四方，心中暗叹一声。

    从今往后，妖魔十域已成为历史，而他是改变历史的那个人。

    虽然听起来很辉煌，但也有些惆怅，毕竟没有对手的日子，总是寂寞的。

    很快，李浮尘又振奋起来。

    他的征程不是东麟大陆，而是七色大陆乃至更广阔的世界，以后的敌人，只会越来越多，越来越强大，妖魔十域只是开胃菜而已。

     

===      

    随着妖魔十域成为历史，东麟大陆逐渐平静下来。

    不过平静的只是生活，这些年东麟大陆发生的事情，成了众人茶余饭后的谈资，甚至有人把这些事迹，记载到小说书籍中去，几百年后，也许这些书籍就会成为记载历史的古籍。

    书籍中最重要的两个人物分别是邪王和李浮尘。

    前者称霸了东麟大陆数年之久，让百宗联盟和妖魔十域战战兢兢，不过也因为邪王的存在，使得东麟大陆在这几年内相对平稳了许多，没有爆发大规模的战争。

    邪王自然是邪恶的，但没有邪王，东麟大陆只怕会比现在更残破。

    没有邪王的桎梏，妖魔十域岂会放过百宗联盟，早就长驱直入了。

    如果说邪王拉开了东麟大陆风起云涌的序幕，李浮尘则终结了东麟大陆的黑暗。

    古往今来，众人很难找到能和李浮尘相提并论的传奇人物。

    不是说李浮尘的实力有多强，毕竟李浮尘实力再强，也比不过斗灵境宗师，比不上元海境王者，但李浮尘的经历和发展无疑是最传奇的。

    初期，只是一个普通根骨，不受任何人重视。

    进入沧澜宗后，开始了传奇的一生。

    十六岁踏入归元境。

    十九岁踏入地煞境。

    二十一岁踏入天罡境。

    二十七岁脱胎境三重境界。

    认真来说，李浮尘踏入归元境和地煞境的年龄不算一流。

    东麟大陆拥有六星根骨的绝顶天骄，十三岁左右就能踏入归元境，十六岁左右便能踏入地煞境。

    但是二十一岁踏入天罡境，这个已经是绝顶天骄水平了。

    而且在绝顶天骄中，都属于佼佼者。

    至于二十七岁脱胎境三重境界，整个东麟大陆历史上，就没出现过。

    可以发现，李浮尘的修炼速度越来越快，越来越离谱。

    别人是越往后，突破的时间越长，他始终保持恒定，一般几年就能突破一个大境界，不管是归元境也好，地煞境也好，天罡境也好，都是如此。

    如果仅仅修炼天赋惊人也就算了，李浮尘的人生轨迹更为传奇。

    沧澜宗外宗第一弟子，内宗第一弟子，百草秘境力压天煞门等内宗天骄，而后又成为沧澜宗真传第一弟子，紧接着星榜第一，成为大陆第一天骄。

    其一生，在年轻一代从未一败，根本没有哪个天骄能对他造成威胁，只要他出现，就必然是最瞩目的存在，最无敌的存在。

    而按照正常的发展轨迹来说，李浮尘起码要再过几十年时间，才能和老一辈争锋。

    可是李浮尘偏偏打破了这个定律。

    失踪近两年后，李浮尘强势归来，压百宗联盟，成为百宗联盟盟主，诛妖魔十域，平魔道势力，统治东麟大陆。

    撰写李浮尘传奇的人，不约而同用了一个成语来形容李浮尘。

    这个成语是旷古绝今。

    意为古时候没有这样的人，未来只怕也没有这样的人。

    这种人的出现，是一个传奇，一个神话，不可重复。

    由于李浮尘身上的光环太多太耀眼了，东麟大陆各大茶楼酒楼，每天都有无数说书人添油加醋的叙说李浮尘的事迹，从云雾城开始说起，一直说到李浮尘统治东麟大陆，成为东麟大陆至高无上的存在。

    因为个人爱好以及一些细节的不可知，每个人口中都有一个版本，一些喜欢游历的武者，在不同的城市，能听到不同版本的李浮尘。

    不过没有谁去深究这个问题，因为这些问题已经不重要。

    李浮尘成为传奇人物，其出生地点云雾城，自然也成为了传奇之城。

    基本上每天都有无数武者前往云雾城观光，把这里当做了心目中的圣城，希望能沾一点这里的传奇之气。

    就在整个大陆都在追捧李浮尘的时候，李浮尘已经返回了七色大陆。

    在此之前，他返回了好几次七色大陆，为大家带来大量的地级低阶器具，但这次回去，短时间内应该不会回来了。

    南林武院内院。

    “李浮尘，你去哪儿了，怎么消失这么长时间？”内院九班，安心美好奇道。

    李浮尘道：“有点事耽搁了一下。”

    “那你耽搁的时间可真够长的。”安心美笑道。

    李浮尘可不是耽搁了一两个月时间，足足耽搁了半年时间，这半年时间里，就没见到李浮尘的人影。

    李浮尘道：“最近南林武院可有发生什么事？”

    他离开的时间太长了，期间虽然回来过几次，但都是在各大城市奔波，大批量购买地级低阶器具，哪里有时间去关注南林武院。

    “半年时间不短，自然发生了好些事情，比如和你一样，同为院长入室学生的王黑龙，如今已是强榜第三的存在，觉醒了暗黑神通雏形的他，实力惊人，连赵寒学长都不是对手。”

    “王黑龙？”

    李浮尘神色不变。

    赵寒的实力他清楚，差不多有着寻常脱胎境十一二重的实力，半年时间过去，就算他进步神速，估计也不会超过十三重，如此看来，王黑龙的实力估计达到了寻常脱胎境十二三重层次，不算弱。

    要知道在七色大陆，短时间内，他不能暴露六星秘法青铜剑髓秘法，所以实力要比在东麟大陆低三重。

    少去三重实力是很可观的。

    当然，就算不动用青铜剑髓秘法，以他现在的实力，也不需要在意强榜上的人物。

    见李浮尘脸上并无变化，安心美更为好奇了，一段时间不见，李浮尘的气息，有了很大的变化，看来进步应该十分大，就是不知道达到了什么地步，和强榜排名前三的存在比起来如何。

    “还有，强榜第一的司徒涛学长，他已经觉醒出了真正的柔水神通，一招就重伤了一位内院导师。”

    说起司徒涛时，安心美脸上忍不住升起一丝丝崇拜。

    司徒涛，南林武院内院强榜第一，脱胎境六重修为，觉醒出强大的柔水神通，不管是哪一方面，都堪称顶尖。

    要知道南林武院的内院导师虽然只是脱胎境高阶修为，但和外界的脱胎境高阶武者比起来，强大了何止一倍两倍，而和司徒涛交手的那位内院导师，不仅修炼了地级中阶功法，还修炼了地级中阶武学，实力之强，足以秒杀一大堆的外界脱胎境高阶武者，可惜在司徒涛面前，依旧得甘拜下风，被一招重伤。

    “司徒涛吗？实力似乎挺强的。”李浮尘点点头。

    司徒涛他知道，和他一样，同样修炼了地级中阶功法，而且修为比他高了三重境界，算是一个对手。

    “何止强，南林武院高层，已经钦定司徒涛学长为二十四武院排名大比的种子选手。”安心美白了李浮尘一眼。

    李浮尘笑了笑，没说话。

     

===      

    李浮尘的回归，没有引起什么风波。

    还有一年的时间，二十四武院排名大比就要开始，不少隐藏极深的内院学生都开始发力，几乎每隔一个月，强榜上的排名和人物就会变化一次。

    相比较起来，李浮尘的回归根本引不起太多人的注意。

    也就院长过来询问了一下，嘱咐他好好努力，为二十四武院排名大比做好充足准备。

    对此，李浮尘并不在意，哪怕一年后他的实力没有丝毫变化，在排名大比上，他也有信心夺得好名次。

    当然，只是不在意，不代表李浮尘不努力修行。

    武道之路永无止境，现在还容不得他懈怠。

    来到内院任务广场，李浮尘开始寻找适合的任务。

    烈阳神功他已修行到第二十五层境界，想要修行第二十六层和第二十七层的烈阳神功，必须拥有足够的贡献值，而贡献值需要做任务才能得到，或者为武院参加赛事也能得到，比如二十四武院排名大比，只要进入前百名，就会有大量的贡献值，名次越高，贡献值越多，不过距离排名大比还有一年的时间，李浮尘可等不了。

    任务广场人很多，和李浮尘不同，绝大多数内院学生想要修炼地级中阶武学或者地级中阶功法，都要积累贡献值，李浮尘能免费学到前二十五层的烈阳神功，是因为院长入室学生的身份。

    “上交一颗五级高阶妖兽赤岚兽妖核，价值五百贡献值。”

    才五百贡献值。

    李浮尘摇摇头。

    兑换第二十六层烈阳神功，足足需要两万贡献值，第二十七层是五万，五百贡献值无疑是杯水车薪。

    换了一个任务栏，李浮尘继续寻找。

    很快，李浮尘找到一个适合他的任务。

    “前往黑王秘境采集黑王真水，一斤价值五百贡献值，无上限。”

    黑王秘境？

    李浮尘无意中从几名内院学生口中听到过。

    很久远的年代，七色大陆并不是如今的七大王级势力统治，那时候也是百宗林立，豪强并起。

    这黑王秘境，当时被一个王级势力黑王宗占据，自此改名为黑王秘境。

    据记载，只有斗灵境以下修为年纪不超过四十岁的人才能进入黑王秘境。

    黑王秘境中会自动凝聚一种黑色真水，对斗灵境宗师修行有帮助，价值极大。

    不过想要采集黑王真水，十分困难，先不说凝聚黑王真水的区域竞争激烈，单单收取黑王真水也不是一件容易的事情，要知道黑王真水腐蚀性极强，能轻易把一名脱胎境武者腐蚀成清水。

    “一斤五百，十斤就有五千了，先去看看再说。”

    李浮尘看来看去，觉得前往黑王秘境采集黑王真水应该是赚取贡献值最快捷的方法，其它任务，奖励贡献值最多的一个才一千多贡献值，而且任务难度极大，十分耗时。

    “李浮尘，你要去黑王秘境？”

    不远处，安心美走了过来。

    这处任务栏常年粘贴着采集黑王真水任务，所以她才知道李浮尘的选择。

    “怎么，你也要去？”

    李浮尘反问。

    安心美道：“我已经去过好些次了，可惜里面竞争太激烈，而且采集黑王真水难度太高，我一共才采集到三斤多黑王真水。”二十四武院排名大比还有一年即将举行，她还差一点贡献值才能兑换一门地级中阶武学的下篇，没有下篇，她需要花更长的时间才能有所成就。

    就好比李浮尘的凌天剑法有四招，如果只有两招可学，李浮尘想要把凌天剑法推升到出神入化境界，需要几倍的时间。

    而四招齐全的话，李浮尘修炼起来就快得多，只要第四招一成，凌天剑法自然而然就能达到出神入化境界，领悟出凌天剑意。

    “有这么难采集吗？”安心美好歹有着脱胎境四重修为，听她口气，一次好像连一斤都采集不到。

    安心美解释道：“黑王秘境有很多盆地，只有盆地中央的泉眼中，才会偶然渗出黑王真水，但僧多粥少，二十四武院的内院学生不时便会前往黑王秘境，紫花王国两大武院也经常有内院学生前往，所以，每一处泉眼附近都会有大量的内院学生守着，一旦黑王真水出现，就只能靠抢了，幸好黑王真水腐蚀性极强，没人能一次性收走，所以我才能抢夺一些，不然的话，都没必要去了。”

    “靠抢吗？我喜欢。”

    李浮尘摸了摸下巴。

    安心美白了李浮尘一眼，“李浮尘，你可别小看天下人，或许你在南林武院强榜上能排进前五，可是我南林武院在二十四武院仅仅排名中等，而二十四武院之上还有紫花武院和星辰武院，这两大武院内院学生素质极高，哪怕是强榜末尾的一人，估计都有着直追司徒涛学长的实力。”

    她怕李浮尘不知情况，被人教训。

    李浮尘道：“放心，我自有分寸。”

    如果靠运气的话，他没什么办法，但如果靠抢的话，他还真不怕谁。

    “心美，你要去黑王秘境？”

    南林武院内院有直通黑王秘境的空间传送台，轮到李浮尘这一批时，一道人影窜了上来。

    安心美不耐烦道：“刘青，我去不去黑王秘境和你有什么关系。”

    来者是一个皮肤白皙的英俊青年，嘴角有一颗痣。

    刘青，曾经和赵寒并列强榜第五，随着王黑龙登上强榜第三，他和赵寒跌到了第六。

    本来安心美对刘青印象还行，但是对方太过死缠烂打，让她心生厌烦。

    刘青不以为意的笑了笑，视线落在李浮尘身上道：“你就是李浮尘吧，胆子不小。”

    “我认识你吗？”

    李浮尘有些好笑。

    “认识不认识我无所谓，以后见到我绕着走就行。”李浮尘脱胎境三重修为，多少让他有点小视。

    李浮尘正要说话，传送台亮了起来。

    一束光闪烁，一行人消失在内院。

    再次出现时，一行人来到一片气息十分压抑沉重的陌生区域。

    “这里就是黑王秘境？”

    李浮尘意识超绝，他能够感觉到，黑王秘境的天地元气，比外界要沉重的多，如果在这里修炼，效果十分不好，哪怕这里的天地元气十分浓郁。

    从传送台走下，安心美道：“黑王秘境不适合修炼，而且在这里呆的时间长了，真气和气血会沉重不已，多出许多杂质，我们先找一个盆地尽快采集黑王真水。”

    “心美，跟着我走，保证你这次能得到一斤黑王真水。”

    刘青开口道。

    安心美拒绝道：“不了，我和李浮尘一起就行。”

    “李浮尘，给你一个机会，立刻离开我的视线。”刘青视线投向李浮尘，目光冷冽。

    “你算什么东西？”

    李浮尘嗤之以鼻。

    “这是你对待学长的态度？别以为你是院长入室学生，就无人敢动你，给我跪下认罪。”刘青大喝一声，气势爆发，碾压向李浮尘。

    李浮尘站在那里，纹丝不动。

    刘青的气势在他眼中，比毛毛雨强不到哪里去，连让他的衣衫拂动都做不到，嘴角掀起一抹嘲笑，李浮尘冷冷的看着刘青。

    “冥顽不灵，今天我便让你知道什么是天高地厚。”

    刘青脸色青白交加，一拳轰向李浮尘。

    “给我趴下。”

    李浮尘右手翻转，一只硕大的烈阳手掌无中生有，仿佛山岳大日一般，狠狠拍在刘青身上，把他拍得趴在地上，陷进地面数尺之深。

    “什么？”

    安心美和一干南林武院内院学生大吃一惊。

    反掌就镇压了强榜第六的刘青，李浮尘的实力什么时候这么强了？

    “李浮尘，看来我还是小看了你，以你现在的实力，只怕能和强榜第二的顾恒争锋了。”安心美佩服道。

    顾恒和司徒涛一样，早早就觉醒了神通雏形，这么长时间过去，也许觉醒了真正的神通也说不定。

    “混蛋，该死。”

    刘青灰头土脸的从人形坑洞中爬了起来，吐掉嘴里的泥，大吼道：“李浮尘，今日我和你没完，给我去死。”

    除了澎湃的真气，一股精纯至极雄浑至极的力量从其体内爆发开来，方圆数百米，仿佛陷入浪潮的世界，跟随过来的南林武院内院学生根本控制不住自己的身体，随波逐流。

    狂怒之下，对方把柔水核心力量都给爆发出来了。

    李浮尘摇摇头，右手举起，再次一掌拍下。

    散发着无穷光热的巨大烈阳手掌宛如陨石从天而降，掌力未到，浩瀚炽热的掌压已经让刘青双腿发软，仿佛承受着千万斤的巨力一般。

    砰一声！

    大地陷下去一丈多深，一个清晰的掌印烙印在大地之上。

    待烈阳手掌消散，可以看到，刘青深深嵌入了掌印中央，身体微微颤抖着，却再也爬不起来。

    “李浮尘，你没杀他吧！”

    安心美一惊。

    击杀同院学生可是大罪，哪怕李浮尘是院长入室学生也无济于事。

    李浮尘摇头道：“我只是震散了他的真气和气血，最多受点轻伤。”

    别说击杀同院学生了，就算击杀其它武院的学生也是大罪。

    当然，暗地里击杀例外。

    只要不被找到证据就行。

     

===      

    待李浮尘一行人走后，刘青才渐渐恢复过来。

    站起身，刘青脸色阴沉万分，羞恼万分。

    当着安心美的面，他被李浮尘两次镇压，什么尊严都没有了。

    “李浮尘，这件事没完，等着吧！”

    刘青没有离开黑王秘境，选了一个和李浮尘相左的方向离开。

    黑王秘境地域广阔，盆地众多。

    每一处盆地中央，都有着一个干枯的泉眼。

    而在干枯泉眼四周，数十名各院内院学生盘膝而坐，一个个气质不凡。

    一处盆地附近，安心美道：“我们这么多人守在一处盆地，不是太过保险，有时候守着的盆地，一两个月都没有黑王真水出现也很正常，不如大家携带着感应令牌分开，哪个盆地出现了黑王真水，就激发感应令牌，其他人好及时赶过去。”

    “我同意安学姐的计划，就是不知道黑王真水怎么分配？”一名修为达到脱胎境三重，名叫葛龙的南林武院内院学生开口道。

    安心美看了一眼李浮尘，道：“李浮尘实力最强，有他在，我们才能竞争到足够多的黑王真水，所以我觉得，李浮尘一人占四成，剩余我们几个平分。”

    “安学姐，如果竞争到的黑王真水比较少，那我们不是白忙活了，我觉得这个分配方法不合理。”另一名脱胎境三重修为，名叫陈冲的内院学生摇头道。

    虽然他知道李浮尘很强，争夺黑王真水中，能起到决定性的作用，但是他来黑王秘境是来采集黑王真水的，若是采集到的黑王真水都没有以往多，那合伙干什么，不如单干算了。

    李浮尘道：“我也觉得不合理。”

    闻言，安心美诧异的看着李浮尘。

    李浮尘问道：“你们以往来黑王秘境一次，能采集到多少黑王真水。”

    安心美道：“我最好一次才八两，少的时候只有五六两。”

    “我最好一次是七两，少的时候四五两。”

    几人一一开口。

    李浮尘笑道：“也就是说，你们来一次黑王秘籍，收获不会超过一斤是吧！”

    安心美点点头。

    李浮尘接着道：“我们总共五个人，如果这次总收获不超过五斤，大家平分好了，我也不在意这点黑王真水。”

    “那如果超过五斤呢？”

    说话的是一个内院女学生，叫胡玲。

    李浮尘道：“超过五斤，我占三成，超过七斤，我占四成，超过十斤，我占一半，超过二十斤，我占六成，超过三十斤我占七成，之后都是这个比例。”

    李浮尘也懒得弄得太繁琐，他需要的贡献值太多了，所以十斤以下，他就没考虑过，如果真的只能采集到这么点黑王真水，他多得一斤少得一斤，没什么区别。

    本来十斤以下他都打算平分的，不过想了一下，觉得还是稍微弄细一点。

    比如，十斤以下大家平分，一人可得两斤。

    超过十斤，假如是十二斤，他一人得一半，其余人平分只能得一斤五两，反而没有十斤的分配多，这会让一些人心有不满。

    虽然李浮尘不在意对方满意不满意，但既然合伙了，自然要和谐一点。

    “希望运气好一点。”

    李浮尘的目标可不是区区十斤，三十斤他都嫌少，不过他没经验，也不知道第一次采集黑王真水能采集多少，不敢打包票。

    “那就按李浮尘这个方案分配黑王真水。”

    安心美开始发放感应令牌。

    感应令牌在七色大陆很常见，只需在对方和自己的感应令牌中提前注入真气，就可以相互感应，感应距离根据令牌等级的高低有所不同，安心美发放的感应令牌，感应距离在一千里之内，属于比较普通的。

    感应令牌发放完毕后，五人各自分开，李浮尘选择了眼前的这个盆地。

    盆地中，早已被数十位各院内院学生占据，相互之间的距离不算远，也不算近，而且距离几乎差不多，李浮尘冒然插进去，必然会产生不协调。

    还不知道这处盆地中的泉眼是否会产生黑王真水，李浮尘盘膝坐在盆地边缘地带。

    时间一丝丝流逝。

    李浮尘发现，自己的真气和气血都沉重了一些。

    黑王秘境的天地元气，有着极强的渗透性，他有感觉，哪怕自己撑起护体真气，也无法阻挡天地元气的渗透。

    “看来在黑王秘境只能呆一个月左右。”

    李浮尘估摸了一下，暗道。

    东麟大陆。

    百战域。

    这座域是东麟大陆的风云之域，自古以来，不知道有多少超级强者陨落在这里，所以这座域中的秘密最多，险地也最多。

    除非修为能达到斗灵境，不然的话，想要探索百战域的秘密，不是那么容易的事情。

    这日，一道绝美的身影出现在百战域中。

    是燕轻舞。

    也不知道她怎么修炼的，上次她出手时，还仅仅是脱胎境一重修为，现在已经是脱胎境二重修为，这般修炼速度如果传出去，足以震惊世人。

    “东麟大陆的规则太过薄弱，能诞生斗灵境宗师已经十分难得，不可能诞生元海境王者，古往那些元海境王者，应该来自其它大陆，或者是从这座大陆走出去修成元海境王者归来的，也就是说，东麟大陆，一定有大陆传送阵存在。”

    燕轻舞想要离开东麟大陆。

    不离开东麟大陆，她这辈子的极限就是斗灵境巅峰境界，不可能达到元海境，更不要说大帝境界了。

    因为大陆规则不允许。

    眉心出现一个竖眼纹路，燕轻舞寻了一个方向，逐渐深入百战域。

    半天后，燕轻舞来到当初李浮尘来过的迷雾之地。

    迷雾之地很大，千百年来，没人能真正探索出迷雾之地的秘密，当初李浮尘等人，也仅仅是根据一张墓地地图，才找到迷雾之地中的墓地所在。

    不过和整个迷雾之地比起来，墓地只是其中一个秘密而已，只能算是迷雾之地的冰山一角。

    和李浮尘等人不同，燕轻舞似乎能能看穿迷雾，这和她眉心的竖眼纹路不无关系。

    又是半天后，燕轻舞来到了一座小山谷外。

    这座山谷平平无奇，看上去没什么特殊。

    “空间波动正是从这里传来的，如果我的感觉没错，这座小山谷，要么有空间晶石，要么就有一座传送阵。”

    燕轻舞喃喃低语。

    没有任何犹豫，燕轻舞走进小山谷。

    就在燕轻舞踏入小山谷的一瞬间，一股黑风忽然刮了过来。

    这股黑风十分不寻常，带着冻结灵魂的寒冷味道，但偏偏所经之处，地面并没有结霜。

    燕轻舞眼中爆出精光，黑色弯刀拔出，虚空一斩。

    “斩虚！”

    黑色光晕扩散，光晕中，是无数黑色刀光。

    噗！

    黑风无形无质，可惜在黑色光晕面前，瞬间就涣散开来。

    “这是什么刀法？”

    一个尖锐的声音响起，下一刻，一头人高的黄鼠狼出现在燕轻舞前方。

    这黄鼠狼眼神灵动，看上去温和有礼，但燕轻舞能看出对方眼神深处的狡诈和残忍。

    “想不到迷雾之地中，还有一尊你这样的存在。”

    以燕轻舞的眼光，如何看不出，黄鼠狼的实力在十大妖魔域主中都不属于弱者。

    “人类，你无故闯入我的地盘，是为何意。”

    黄鼠狼抱拳低头，眼中冷光一闪而逝。

    “找死。”

    燕轻舞也不转身，黑色弯刀往后刺去。

    噗一声！

    鲜血迸溅，另一头黄鼠狼倒飞出去，胸口有着一处刀痕。

    与此同时，燕轻舞前方的黄鼠狼，骤然消散，却是一道幻影。

    “！”

    受伤的黄鼠狼眼神凶狠残忍，一个硕大的黄鼠狼头颅虚影笼罩向燕轻舞。

    黄鼠狼头颅虚影睁开眼睛，淡漠无情的眼中，释放着让人灵魂混乱的光芒，宛如两颗邪恶宝石。

    “挺强大的天赋能力，可惜对我无用。”

    燕轻舞眉心竖眼纹路射出一道光，瞬间撕开了黄鼠狼头颅虚影。

    黄鼠狼这下子慌了，他的天赋能力是他最大的杀手锏，居然奈何不了燕轻舞。

    “死吧！”

    燕轻舞手中黑色弯刀刀芒暴涨，一刀劈向黄鼠狼。

    这一刀蕴含着强大的刀道规则，一刀出，黄鼠狼直接被定格住，哗擦一声，虚空都仿佛被斩开，黄鼠狼从头到脚，直接被一劈两半，旋即被刀气绞杀成虚无。

    击杀了黄鼠狼，燕轻舞神色并无变化。

    她巅峰时期，斩杀了不知多少帝皇级存在，区区一个五级巅峰妖兽，还无法让她动容。

    黑色弯刀入鞘，燕轻舞进入小山谷。

    在小山谷的中央，燕轻舞发现了一个古朴的传送台。

    空间波动正是自传送台扩散开来的。

    在传送台上，有着数百个凹槽，燕轻舞取出数十万下品灵石，平均放置在凹槽中。

    不一会儿，无尽岁月都未曾启动的传送台散发出如梦似幻的光芒。

    “幸好能用。”

    燕轻舞回头望了一眼。

    这一眼，仿佛看到了她前期朦胧的岁月，以及她朦胧岁月中的牵挂，不知道为什么，李浮尘的身影也一闪而过。

    用力吐了一口气，燕轻舞踏上传送台。

    嗡！

    一道光冲天而起，燕轻舞消失的无影无踪。

     

===      

    仅仅一天时间，李浮尘身上的感应令牌便震颤了一下。

    “黑王真水出现了？”

    李浮尘站起身，正准备离开。

    余光一扫，他发现盆地中也有好些人站起身，看来和他一样，这些人身上都有感应令牌，只要他们的伙伴在另外一个盆地发现黑王真水，便会激发感应令牌通知他们。

    除此之外，一些没有收到通知的人，也完全可以跟着别人前去，毕竟没有谁会无缘无故的离开，离开的原因肯定是伙伴发现了黑王真水。

    “如此一来，竞争的确够激烈。”

    李浮尘循着感应方向飞掠过去。

    一大群人跟在他身后。

    不一会儿，李浮尘来到另外一个盆地附近。

    胡玲看到李浮尘，连忙迎了上来，“浮尘学长，这里出现了黑王真水，看上去不少，差不多有十几斤。”

    “十几斤吗？”

    李浮尘目光投向盆地，那里早已打的一塌糊涂，至少有上百人在争抢黑王真水，这个时候，估计被打死了也不会有谁追究，毕竟战况太混乱了，如果怕被打死，完全可以不加入，加入了被打死那是活该。

    几乎是同一时间，安心美三人也赶了过来。

    “你们四人不要加入进来，我一个人去。”李浮尘怕四人被打死，开口道。

    “你一个人？”

    安心美迟疑。

    李浮尘摆摆手，“我有分寸。”

    说着，李浮尘身形暴冲，一招烈阳神掌推了出去。

    轰隆隆！

    数丈大小的烈阳手掌仿佛一个掌形太阳，不仅掌力惊人，炽热猛烈的领域之力同样惊人无比。

    一掌发出，至少有二十多人被震飞出去，张口喷出一道灼热的鲜血。

    烈阳神掌达到出神入化境界，威力可不比凌天剑法逊色，蕴含烈阳掌意的烈阳掌域，足以镇压一切，摧毁一切，哪怕攻击力和李浮尘相当的人，在烈阳掌域下，也要束手就擒，根本无法一战。

    领域强大与否，几乎决定了胜负。

    “什么人，啊！”

    在李浮尘的烈阳神掌下，盆地中大部分人都被驱赶出来，如果不是李浮尘手下留情，这些人有没有命在都不知道。

    屹立在盆地中央，李浮尘道：“这些黑王真水，我要一半。”

    “凭你。”

    众人中也有高手存在，比如站在李浮尘对面的两个人。

    这两个人俱是脱胎境五重修为，刚才李浮尘一掌拍出，被两人给轻易化解了。

    “李浮尘，左边那个我认识，他是战刀武院强榜第三的鲁恒。”安心美的声音传入李浮尘耳中。

    听到安心美的传音，李浮尘点点头，战刀武院他知道，二十四武院排名第十四，比南林武院高一个排名，这个武院虽然叫战刀武院，不过并不是所有人都是刀客，当然，眼前这个鲁恒无疑是刀客，而且刀法不错，刚才对方施展的刀法应该是地级中阶刀法，而且达到了登峰造极境界，实力估摸着有寻常脱胎境十三重的实力，和施展烈阳神掌的他相当。

    不过对方的领域可没有自己强。

    “就凭我，如何。”

    李浮尘瞥了一眼盆地中央的泉眼，拳头大小的泉眼中，渗出来大量的泉水，泉水中是一团墨水般的液体，凝而不散，并微微蠕动着，仿佛有着生命一般。

    李浮尘就算再傻，也知道这墨水般的液体，应该就是黑王真水了。

    伸手一吸，一汪泉水带着一丝黑王真水被李浮尘吸到手上。

    嗤嗤嗤

    泉水散去，黑王真水和李浮尘的烈阳真气零距离接触，顿时，黑烟冒起，烈阳真气以肉眼可见的速度被侵蚀开来，啪嗒，一滴黑王真水落在李浮尘的指头上，李浮尘只觉得指头一阵灼痛，好似被烧红的烙铁烙了一下。

    烈阳真气再次鼓起，李浮尘把黑王真水甩到泉水中。

    难怪采集黑王真水十分困难，以他的真气强度，一次也只能吸过来一丝黑王真水，想要瞬间收取所有的黑王真水，这是不可能的事情，除非修为达到了斗灵境，而斗灵境宗师也无法进入黑王秘境。

    “黑王真水居然无法腐蚀他的身体？”

    鲁恒瞳孔一缩。

    就算是他，如果被黑王真水碰到手掌，这条手掌也要废掉不可，而李浮尘明显什么事都没有。

    鲁恒不傻，他知道，李浮尘的炼体修为应该极高，至少在真气修为之上，而且要高出不少。

    “我同意你的要求，不过其他人我可管不着。”鲁恒眼神变幻数次，最终缓缓道。

    如果李浮尘的炼体修为不高，说什么他也不会让步的，可是知道李浮尘有着惊人的炼体修为后，他知道自己绝对不会是李浮尘对手。

    气体双修的人，可不是那么容易对付的。

    “嘿嘿，鲁恒，你什么时候这么胆小了，不就是气体双修吗？我章河可不惧。”鲁恒一旁的青年舔了舔嘴唇，他知道气体双修的人防御极强，不过恰好，他也是气体双修，只不过炼体修为没有真气修为那么强而已。

    “你想试试？”

    李浮尘敛去烈阳真气，浑身布满龙象之力。

    他的炼体修为，差不多相当于寻常脱胎境八重层次，加上炼体手套以及近期突破到出神入化境界的虎魄拳，他的炼体实力，已然达到了寻常脱胎境十七重级别。

    一门虎魄拳，足足增加了他八重的实力。

    要知道出神入化境界的凌天剑法，也仅仅只是增加了他五重的真气实力。

    李浮尘清楚，炼体一道和真气一道是两个体系，两条道路。

    炼体一道，重在爆发力，所以炼体武学都是爆发力极强的手段，一定距离内，威力远超真气武学，不过距离一远，威力就会迅速削弱，甚至打不出太远的距离。

    可以这么说，炼体一道在近战上是王者，无人能敌，哪怕对手觉醒出了神通，也未必能奈何炼体武者。

    不过一般情况下，除非拥有炼体根骨，否则没人能把炼体修为提升到真气修为以上，李浮尘可谓是一个异数。

    “试试又如何？”

    章河大喝一声，带着拳套的右拳，以雷霆万钧之势轰向李浮尘，虚空中，电蛇弥漫，尤其是章河的右拳，如同发光的雷电拳头。

    “滚！”

    李浮尘抬起右手，握拳，轻轻一拳击了出去。

    吼！

    虎啸声响起。

    凶猛狰狞的黑色猛虎气魄升腾，章河只觉得体内真气和气血仿佛沉重了千百倍，根本运转不起来，与此同时，一股强大的力道作用在他身上。

    一口鲜血喷出，章河整个人激射出去，速度要多快有多快，简直不堪一击。

    而这一拳，李浮尘连两成力道都没用到。

    虎魄拳达到出神入化境界，领悟出虎魄拳意之后，不管是气魄还是拳力，都凝练万分，拳力笼罩范围内，虚空都似乎被压扁了，压实了。

    “好强！”

    鲁恒瞳孔一缩，他发现自己依旧小看了李浮尘。

    对方的炼体实力，分明还要在真气实力之上。

    可惜他不知道李浮尘是剑客，若是动用青阳剑意，李浮尘的真气实力可是超越了炼体实力许多。

    “可还有谁有意见？”

    李浮尘环视一圈。

    众人不语，李浮尘的实力，已经达到碾压他们的层次，哪怕一拥而上，也没有任何效果。

    “既然没有谁有意见，那这黑王真水，我便分一半了。”李浮尘对安心美等人道：“你们过来采集黑王真水。”

    安心美四人早就呆住了，他们还是第一次见过这么抢夺黑王真水的，可见实力强了，做什么都便利啊。

    黑王真水需要用特定的容器收集，不一会儿功夫，五人便收集了一半的黑王真水，差不多有六斤多这个样子。

    按照李浮尘之前说的分配比例，七斤以下五斤以上，李浮尘分三成，剩下来七成他们平分，一人差不多能得一斤多一点，这比他们以往一个月的收获都多。

    随着李浮尘五人离开，剩下来一半黑王真水再次引发激烈的争抢，这种时候，能抢一丝是一丝，次数多了，一个月积累下来还是能采集不少黑王真水的。

    “这次出去，我差不多能凑齐兑换地级中阶武学下篇的贡献值了。”安心美心情十分好，不由得多看了李浮尘一眼。

    南林武院，强榜第一的司徒涛和强榜第二的顾恒也能做到和李浮尘这样，可这两人成为内院学生已经好多年了，而李浮尘充其量只不过是内院新生，其天赋潜力，是安心美见过最恐怖的一个。

    接下来半个月，李浮尘多次出手，总共采集了三十八斤黑王真水，按照之前说好的分配比例，总收获超过三十斤，他一人可得七成，也就是近二十七斤，换算成贡献值便是一万三千五百。

    这比李浮尘想象中要容易的多。

    当然，李浮尘知道，这主要是因为那些真正厉害的人物早就凑够贡献值，正在努力闭关，为排名大比做准备，且黑王秘境不能多呆，一次只能呆一个月左右，接下来还要花时间驱除身上的杂质，不然的话，他想要获得大量黑王真水没这么容易。

    不过就算来了真正厉害的人物，李浮尘也不惧就是，大不了多暴露一些实力。

     

===      

    五十斤。

    六十五斤。

    八十二斤。

    距离李浮尘来到黑王秘境已经有二十八天。

    二十八天下来，总共采集到的黑王真水是八十二斤。

    这八十二斤，李浮尘拿七成，约五十七斤，安心美四人分三成，约二十五斤，四人平分的话，每人也有六斤多。

    “三千多贡献值，加上我之前积攒的贡献值，足够兑换凝水刀法下篇了。”安心美心情极好。

    凝水刀法是地级中阶刀法，上篇需要五千贡献值，下篇需要一万，本来以她的赚贡献值速度，起码要一年时间才能凑齐，现在一个月就达到目标，如何不高兴。

    胡玲三人亦是喜滋滋的，他们尚未把地级低阶武学修炼到出神入化境界，所以暂时不需要贡献值，可是他们清楚，一旦需要贡献值时，那可是大数目，现在不多积累一些贡献值，等真正需要时，只能干瞪眼。

    “军哥，我观察他们大半个月了，如果我没有猜错，他们手上，至少有六十斤以上的黑王真水。”数里外，刘青凑在一个面容冷酷的青年旁边，低声说着什么。

    “六十斤以上黑王真水？”

    冷酷青年咧嘴一笑。

    没有谁会嫌自己的贡献值多，他自然也不会。

    “刘青，带我认识认识他们吧！到时候抢了黑王真水，分你一成。”冷酷青年道。

    “好。”

    刘青一喜，一成可是六斤多黑王真水，可以兑换三千多贡献值了。

    “刘青，你过来干什么？”

    远远地，安心美注意到刘青，脸色一沉。

    刘青笑道：“心美，和他在一起对你没好处，站在我这边，我可以答应分你两斤黑王真水，这可比你以往一个月的收获多一倍多。”他不认为李浮尘会分安心美多少黑王真水，毕竟能得到这么多黑王真水，完全靠李浮尘，安心美四人只不过跑跑腿而已。

    安心美讥讽道：“你以为人人都是你吗？李浮尘可是分了我六斤多黑王真水。”

    “六斤多？”

    刘青脸色有些难堪。

    旋即，他狞笑道：“心美，他连自己的黑王真水都保不住，如何分你。”

    “你什么意思？”安心美看看刘青，又看看冷酷青年。

    注意到冷酷青年有着脱胎境六重修为，安心美瞳孔一缩。

    内院学生达到脱胎境六重修为，基本上都是强者中的强者，像南林武院第一的司徒涛和强榜第二的顾恒，便是脱胎境六重修为。

    “没什么意思，只不过是看上他的黑王真水而已。”刘青嘿嘿道。

    安心美怒道：“刘青，亏你也是我们南林武院的学生，居然帮助外人对付本院学生，你就不怕我控告你。”

    刘青无所谓道：“控告？控告我什么，武院什么时候禁止抢夺本院学生的黑王真水了。”

    他既然敢带着冷酷青年过来，自然早就想过后果。

    “你无耻。”

    安心美手指着刘青，气呼呼道。

    武院的确没有禁止本院学生互相争抢黑王真水。

    毕竟武院不是温室，需要的不是温室里的花朵，实力不如人，被抢了也就被抢了，只要不闹出性命就行。

    至于刘青找帮手，你也可以找帮手，以后出门在外，敌人不可能永远只有一个人，也许是两个人，也许是三个人，也许是一群人。

    总之，武院只是给你提供一个良好的修行环境，只要不违反基本院规，便随你怎么折腾。

    当然，找外院学生帮忙，的确是有些无耻，很少有人会这么做。

    “安心美，这件事与你无关，你少给他出头，李浮尘，你不是很厉害吗？出来跪下，我或许给你求个情，让军哥出手轻一点。”刘青不打算和安心美费口舌，目光落在李浮尘身上，狞声道。

    除了抢黑王真水，教训李浮尘也是刘青的目标。

    “怎么，你以为喊个人就能替你出头？”李浮尘往前走出一步，轻蔑道。

    李浮尘的表情让冷酷青年十分不爽，眼中闪过冷光道：“你就是李浮尘，倒是长了一副嚣张的脸，不知道等会被打成猪头，还会不会这么嚣张。”

    “李浮尘，恐怕你还不知道，这是我堂哥刘军，星辰武院强榜第十一。”刘青说出这句话后，目光紧紧盯着李浮尘五人，想要从五人脸上看出惊慌的样子。

    最近这半年，他堂哥刘军经常前往黑王秘境采集黑王真水，前面几次刘青都见过他，所以这次他打算碰碰运气，看看刘军是否还在。

    他的运气不错，半天时间就找到了刘军。

    原本他可以一上来就找李浮尘麻烦，不过他改变了主意，觉得等李浮尘快要离开时，抢夺李浮尘所有的黑王真水，然后教训他一顿，对他的打击更大，所以这大半个月来，他什么事都没做，天天盯着李浮尘一行人。

    “星辰武院强榜第十一？”胡玲捂住嘴。

    安心美三人也是头皮一麻。

    星辰武院，紫花王国两大顶级武院之一，和紫花武院齐名。

    能成为星辰武院学生的，无一不是天才，不夸张的说，星辰武院随便来一个人过来，在南林武院就是瞩目的存在。

    和二十四武院不同，紫花武院和星辰武院的强榜有二十人，而二十四武院只有十人。

    星辰武院强榜第十一，其实力，只怕都不比南林武院强榜第二的顾恒逊色了，或许更强。

    以往就有紫花武院和星辰武院的内院学生来挑战二十四武院内院学生，一些武院的强榜第一，连紫花武院和星辰武院强榜十名开外的内院学生都不如。

    “星辰武院强榜第十一吗？似乎不怎么样，如果你是星辰武院强榜第一，我倒是会重视一下。”李浮尘不以为意。

    “大言不惭，星辰武院强榜第一的学长，一招足以灭掉十个你，岂是你能妄谈的。”刘军勃然变色，手中不知何时出现了一柄剑，“本来我还打算下手轻一点，既然你牙尖嘴利，不给你一个狠狠的教训，怕是你都不知道怎么做人了，碎星剑法！”

    破碎的星光如梦似幻，仿佛让人置身星空，常人别说反击了，如何防御都不知道。

    碎星剑法，地级中阶剑法。

    看刘军这剑势，分明已经把碎星剑法修炼至登峰造极境界。

     

===      

    仅仅是登峰造极境界的碎星剑法，还不足以让刘军名列星辰武院强榜第十一。

    除了碎星剑法，他还修炼了地级中阶功法晨星功，并且修炼到了第二十五层境界，这段时间他经常来黑王秘境，正是打算凑齐兑换第二十六层和第二十七层晨星功的贡献值。

    剑法施展开来，刘军似乎已经看到李浮尘羞愧恐惧的样子。

    “就这点手段？”

    李浮尘一拳击出，强悍的黑色猛虎气魄瞬间冻结住刘军的碎星剑法。

    砰一声！

    手中宝剑被击弯，而后绷直，刘军一脸茫然的被弹飞出去，张口喷出一道鲜血。

    “什么？”

    刘青眼珠子都快瞪出来了，刘军可是星辰武院强榜第十一，怎会被李浮尘一拳击飞。

    “不可能，一定是军哥大意了。”刘青深吸一口气，朝着刘军喊道：“军哥，不要留手，你怎么连超凡力量都没有爆发。”

    强行控制住自己的身体，刘军踉跄落在地上，脸色难看至极。

    出招前，他还说教教李浮尘怎么做人，现在反而被李浮尘一拳击飞，让他的脸面往哪里搁。

    “好，很好，我承认刚才有点大意了，不过一切到此为止。”

    刘军低喝一声，一股灿烂力量与自身真气结合在一起，气势顿时暴增。

    星光力量，脱胎于星光根骨的超凡力量。

    星光根骨不算特殊根骨，依旧是超凡根骨，在其之上的星辰根骨才算得上特殊根骨。

    不过比起一般的超凡根骨，星光根骨要强出不止一筹。

    “星屑飞溅。”

    随着气势暴增，刘军施展出碎星剑法中的绝招，一剑出，细碎的星光淬厉至极，飞溅而来。

    “不愧是星辰武院强榜第十一，可惜依旧不够看。”

    李浮尘眼一扫便知道，此时刘军的实力差不多达到了寻常脱胎境十六重层次，这种实力，已经接近邪王常规战力了。

    不过对方李浮尘来说，依旧不够看。

    黑色猛虎气魄升腾，李浮尘再次一拳轰飞了对方。

    “混蛋，你的实力怎么可能在我之上，我不信。”

    刘军脸色扭曲，不顾受伤之躯，继续向李浮尘发动猛攻。

    “冥顽不灵。”

    别看李浮尘的炼体实力只是寻常脱胎境十七重层次，只比对方高出一重。

    但这里所说的实力，其实是攻击力，而综合实力不是这么算的。

    李浮尘的虎魄拳已然达至出神入化境界，黑色猛虎气魄具有超强的压迫之力，类似领域之力。

    在黑色猛虎气魄的压制下，刘军一身实力，能发挥出七八成都算不错了，哪里有资格和李浮尘抗衡。

    动怒之下，李浮尘把虎魄拳的拳力发挥到九成。

    噗！

    鲜血如注，狂喷而出，刘军整个人倒射出去，连手中宝剑都脱手飞出。

    “星光剑气！”

    就在这时，倒飞途中的刘军忽然一扬手，一道灿烂剑气激射向李浮尘。

    这道剑气不同于寻常剑气，其上蕴含玄妙莫测的纹路，在纹路的加持下，剑气好似具有实质，更散发着裂金穿石的杀伐韵味。

    星光神通星光剑气。

    李浮尘能压制他的常规实力，但无法压制他的神通。

    作为星辰武院有数的天才，刘军虽然只是强榜第十一，但是在他前面的十个人，并不是所有人都觉醒出了神通，加上他，只有七个人而已。

    星光神通一出，他自信可以击败二十四武院一半的强榜第一。

    如果早知道李浮尘这么强，他一上来就会施展神通，岂会搞得这么狼狈，把自己弄成重伤。

    “神通！”

    安心美几乎窒息。

    神通有多么强大，安心美清楚得很，南林武院强榜第一的司徒涛，凭借柔水神通，一招就重伤了南林武院内院导师，要知道那位导师有着脱胎境八重修为，而且还修炼了地级中阶功法和地级中阶武学，尽管如此都没能抗住司徒涛的柔水神通。

    刘军居然觉醒了神通，星辰武院强榜上的内院学生，一个个都这么强大吗？

    “嘿嘿，军哥在半年前就觉醒出了星光神通，李浮尘，这次看你怎么死。”刘青心中冷笑。

    “神通吗？”

    这是李浮尘第二次见识到真正的神通。

    神通强大与否，第一看参悟了多少根骨纹路，参悟的根骨纹路越多，神通越强大。

    第二看修为境界，修为境界越高，体内经脉开发的自然就多，经脉一多，可以让神通爆发出更强的威力。

    第三看功法等级，功法等级高，体内经脉开发的也多。

    刘军的神通，估摸着应该不逊色邪王的魔雷神通。

    邪王比刘军高三重境界，而刘军的功法等级高于邪王，相互抵消。

    李浮尘和邪王决战时，只有脱胎境三重修为，经脉开发的其实没邪王多，不过那时候，李浮尘的根骨纹路已经参悟到五成五，所以只比邪王略逊一些。

    “来得好。”

    巨象气魄和黑色猛虎气魄同时升腾而起，李浮尘把虎魄拳施展到极限，一拳猛然击向星光剑气。

    吱吱嘎嘎！

    星光剑气与刚猛拳力撞击在一起，虚空中传来玻璃碎裂的声音。

    “好坚韧的剑气。”

    李浮尘眼睛眯了起来。

    寻常剑气，除非威力达到碾压级别，否则不可能如此坚韧。

    “给我碎。”

    李浮尘拳头一拧，黑色猛虎气魄亦是翻滚起来。

    轰！

    星光剑气终于破碎开来，不过破碎的剑气之间，明显连接着一根根坚韧的丝线，使得星光剑气的威力并没有削弱太多，反而攻击范围大了十倍以上，如同一张，把李浮尘笼罩了进去。

    “不愧是神通。”

    李浮尘叹了一口气，左手食中二指并起，一指戳了出去。

    耀眼的青色光芒绽放，破碎若星光般的剑气在青色光芒面前，好似春雪，迅速消融瓦解。

    地级高阶剑法青阳剑意。

    如果说地级中阶剑法凌天剑法能增加五重的真气实力，青阳剑意则能增加八重的真气实力，最主要的是青阳剑域。

    在青阳剑域面前，哪怕对方攻击力超过自身，也要被冻结，威力迅速削弱。

    要知道地级高阶剑法蕴含的剑道规则太浓郁了，不是地级中阶剑法能比的。

     

===      

    “星光剑气。”

    刘军踉跄落地，气息萎靡，再次发出一道星光剑气。

    “灭！”

    李浮尘并指一戳，轻易消融掉剑气。

    “不可能？”

    刘军面孔扭曲，满脸不信。

    “若你的神通再强上一个档次，我或许会认真一些，现在的你，远远不是我对手。”随着李浮尘一指点向刘军，一道剑气光柱把刘军击飞出去，身上的地级低阶铠甲都似乎裂开了。

    与此同时，刘军身上的纳物袋被李浮尘给吸了过来。

    其它东西李浮尘都没动，只是收取了纳物袋中的黑王真水。

    既然对方要抢自己的黑王真水，那自己抢夺对方的黑王真水也不算过分。

    正所谓一报还一报。

    噗！

    看到自己的黑王真水被抢走，刘军一口鲜血喷出，咬牙切齿道：“李浮尘，今日之辱，他日十倍奉还，你给我等着。”

    “只怕你没这个机会，我们走吧！”

    李浮尘对安心美四人道。

    随着李浮尘五人走远，刘青依旧愣在那里，感觉在做梦一样。

    刘军是他刘家不世出的奇才，在星辰武院都闯下赫赫威名，原本应该三招两式拿下李浮尘，可眼前的一幕，让他觉得世界观都颠覆了。

    “为什么他会这么强？”刘青喃喃出声，失魂落魄。

    南林武院内院。

    传送台上光芒一闪，李浮尘五人从上面走了下来。

    “李浮尘，你的实力估计都不逊色司徒涛学长了，这次二十四武院排名大比，你定能扬名立万，成为紫花之星。”安心美脑海中还在浮现刚才那幅画面，忍不住赞叹道。

    胡玲道：“说不定浮尘学长比司徒涛学长更强。”

    她没见过司徒涛出手，在她看来，司徒涛学长未必有李浮尘强。

    李浮尘道：“司徒涛学长能一招重伤内院导师，其实力应该在刘军之上。”

    内院导师可不是一般人，以李浮尘现在的实力，要么暴露青铜剑髓，要么暴露火焰神通，不然的话，也难以击败一位内院导师。

    来到贡献大厅，五人开始把黑王真水兑换成贡献值。

    这次李浮尘的收获极大。

    两份黑王真水，一份重八十二斤，他多分了四人一点，一人八斤，四人就是三十二斤，而他自己独得五十斤。

    另一份来自刘军，重一百二十斤。

    这一百二十斤黑王真水是他个人所得，所以不用分配给安心美四人。

    如此一来，他一个人得到了一百七十斤黑王真水，兑换成贡献值便是八万五千贡献值，足够兑换第二十六层烈阳神功和第二十七层烈阳神功。

    来到秘籍塔，花了七万贡献值，李浮尘如愿得到了第二十六层和第二十七层烈阳神功，接下来一段日子里，他打算闭关潜修，争取让功法境界更上一层楼。

    时间快速流逝，不知不觉，又是五个月过去。

    距离二十四武院排名大比，只剩下七个月不到的时间。

    “顾恒，出来一战吧！”

    这一日，王黑龙来到顾恒所在的院子外，高声道。

    “王黑龙要挑战顾恒学长？”

    “顾恒学长可是脱胎境六重修为，而且还觉醒了神通雏形，虽然王黑龙觉醒的是暗黑神通雏形，比一般的神通雏形要强，可是要想战胜顾恒，几乎不可能。”

    “或许有什么依仗吧！”

    不一会儿功夫，王黑龙要挑战顾恒的消息，传遍了大半个内院，除了一些不在的人，或者闭关的人，大多数内院学生都赶来一观。

    距离排名大比越来越近，大家都想观察一下强榜人物的水平，看看自身和对方的差距有多大。

    “王黑龙挑战顾恒学长？”

    安心美皱了皱眉头。

    她本打算喊李浮尘过来观战的，不过李浮尘已经闭关五个月了，此时依旧在闭关。

    吱嘎！

    院子门打开，一头长发的顾恒走了出来。

    “王黑龙，你要挑战我？”顾恒有些不爽。

    这王黑龙只是脱胎境三重修为，和他差距不小，若是王黑龙有着脱胎境五重修为，他或许会忌惮一二。

    王黑龙咧嘴一笑，“排名大比还有不到七个月时间就要开始，仅是闭关，已经无法让我快速进步，所以请顾恒学长赐教一二。”

    “看来你信心不小。”

    顾恒淡淡道。

    “没有三分三，岂敢来挑战顾恒学长。”王黑龙身上释放出强烈的战意。

    “既然如此，那我顾恒便领教王学弟的高招。”

    顾恒知道这一战难以避免，而且说实话，他也想与真正的高手一战，这王黑龙，到底不算平常人，还是能让他稍微尽兴一番的。

    空地上，顾恒和王黑龙相距二十米站立。

    两人一个是强榜第二，一个是强榜第三，堪称内院巅峰之战。

    尚未战斗，两股恐怖的气势已经率先交锋，虚空中传来噼里啪啦的爆裂之声。

    “顾恒学长，小心了。”

    王黑龙率先出手，随着其一拳轰出，漆黑拳劲宛如一道黑色闪电，袭向顾恒。

    “裂！”

    顾恒身形不动，一记掌刀劈向拳劲。

    金色光华闪烁，漆黑拳劲一分为二，轻易就被裂开。

    “不愧是顾恒学长，其锐金根骨虽然不是特殊根骨，但在超凡根骨中，也是极为稀少的一种根骨。”

    锐金根骨，五行根骨之一。

    而五行根骨分别是锐金根骨、青木根骨、柔水根骨、火焰根骨以及厚土根骨。

    这五种根骨是最基本的超凡根骨，其中以锐金根骨最稀少。

    “好。”

    王黑龙哈哈一笑，继续催动拳法，狂攻顾恒。

    顾恒闲庭信步，轻易破掉王黑龙的拳法。

    “王学弟，你就这点本事吗？”顾恒冷漠道。

    不管是功法境界还是武学境界，他都比王黑龙只高不低，他真不知道王黑龙有什么底气敢挑战他。

    “顾恒学长，战斗才刚刚开始，着什么急。”

    王黑龙开始动用暗黑力量，拳劲带有吞噬力道。

    “不够。”

    顾恒依旧一记掌刀劈开拳劲。

    不过有细心人可以发现，顾恒这一记掌刀，没能干脆利落的斩开拳劲，中间停滞了一刹那。

    “这一拳看你如何抵挡，吞山魔拳！”

    王黑龙身形跃起，一拳狂轰而下，巨大的黑色拳劲上，出现了一团暗黑漩涡，带着极为恐怖的吞噬力道。

    顾恒神色稍稍认真了一些，锐金力量爆发，弥漫着锐金光辉的手掌，狠狠插进黑色拳劲中。

    “嗯！”

    顾恒脸色一变。

    他感觉自己的手掌仿佛插入到粘稠的胶水中，力道丧失的很快。

    “给我裂。”

    顾恒低喝一声，手掌发力，还是穿透了黑色拳劲。

    “这就是暗黑根骨吗？”顾恒眉头皱起，对方的实力，明明比他差很多，但是暗黑力量却抵消了他大部分的攻击力，使得他十成力道，只能发挥出六七成这个样子。

    若对方有着脱胎境五重境界，这一战，真的悬了。

    “王学弟，该我了。”

    顾恒不欲继续纠缠，锐金力量狂涌，一记掌刀狠狠劈向王黑龙。

    嗤！

    虚空中，一道金色匹练横空出世，直接忽视了两人之间的距离，斩在王黑龙胸膛上。

    没有任何悬念，王黑龙直接被斩飞了出去，但不知何时，他身上早已布满黑色，金色匹练费尽力道，才勉强撕开黑色，在王黑龙身上留下一道血痕。

    暗黑根骨，号称吞噬天下万物，被誉为最强根骨之一。

    此刻，众人再一次见识到了暗黑根骨的可怕。

    ps：今天白天有事，就一更了。

     

===      

    “不愧是顾恒学长，居然能破掉我的暗黑防护！”

    王黑龙淡淡一笑。

    暗黑防护并不是神通，是他自己开发出的一个小手段，

    如果是神通，顾恒绝对破不开，掌刀气劲还未靠近，就会被吞噬。

    “王学弟，我承认你的实力远超常人，可惜，你我之间的差距十分明显，还要一战吗？”顾恒说道。

    王黑龙道：“顾恒学长，我承认常规实力不如你，毕竟你是脱胎境六重修为，功法武学境界也要略高我一筹，可惜，你我之间的胜负，可不是以常规实力来决定，而是神通啊！”

    说话的同时，王黑龙双手张开，一股深沉的暗黑，冲天而起，旋即仿佛华盖一般，朝着四面八方垂落而下，把自己和顾恒都给笼罩了进去。

    “暗黑神通，暗黑天幕。”

    王黑龙的声音，有如魔神，充满霸气。

    “神通？王黑龙觉醒出真正的暗黑神通了？”

    众人瞠目结舌。

    觉醒出神通者，堪称同境无敌，而觉醒出特殊神通者，则是无敌中的无敌。

    别看王黑龙和顾恒相差三重境界，可是在暗黑神通之下，这点差距根本就不是差距。

    “好厉害的神通，我的意识根本进不去，看不到两人的身影。”

    有内院学生惊呼。

    “不仅如此，你们没感觉到吗？被黑暗笼罩的地方，有如变成了另外一个世界，与我们所处的世界产生了割离感！”另一名感应敏锐的内院学生道。

    “暗黑神通，号称至强神通之一，不知道顾恒学长要怎么应付。”

    “悬啊，除非顾恒学长觉醒了锐金神通，以其脱胎境六重修为配合上锐金神通，估计能和王黑龙一战吧！”

    大家议论纷纷。

    “居然觉醒的是暗黑天幕神通，此子天赋悟性当真可怕，这门神通乃是结界神通，外人想要进去，十分困难，里面的人想要出来，也十分困难，据传，这门神通参悟到极致，可以形成一方世界，乃是十分恐怖的困敌杀敌神通。”

    一名内院长老的意识投射过来，赞叹道。

    身处暗黑天幕中，顾恒的五感尽皆失去，什么也看不到，什么也听不到，什么也感触不到，一股让人灵魂发寒的孤寂感诞生，战意锐减。

    “顾恒学长，我这暗黑天幕如何。”

    无声无息，王黑龙一拳打中顾恒。

    在暗黑天幕中，王黑龙便是主宰，他想要顾恒听到声音便让他听到声音，想让他听不到声音，他便听不到声音。

    总之，暗黑天幕，五感由他操纵。

    噗！

    顾恒张口喷出大量的鲜血。

    虽然他有着脱胎境六重修为，真气防御不弱，可惜也要看对手是谁。

    “顾恒学长，若你没有觉醒神通，那便认输吧！”王黑龙又是一拳打中顾恒。

    脸色苍白一片，顾恒明知自己的声音传不出去，依旧开口道：“王学弟，我承认小看了你，不过，并不是只有你觉醒了神通，我顾恒，同样觉醒了神通。”

    顾恒长啸一声，右手掌指间，刺目的金光绽放，哪怕是暗黑天幕都无法隔绝。

    金光疯狂膨胀拉长，瞬间，一杆仿佛黄金打造，纹路密布的神枪出现在顾恒手上。

    锐金神通锐金神枪。

    噗嗤！

    手握锐金神枪，顾恒一枪刺出，夺目的金色光华刺穿了暗黑天幕。

    王黑龙脸色凝重起来，同样是神通，对方的神通明显是那种攻击力超强的神通。

    暗黑天幕外，众人看到不时有金色光芒迸发而出，随着时间推移，金色光芒迸发的频率越来越高，整个暗黑天幕表面，多出了无数光刺，好似一个发光的刺猬一样。

    轰！

    暗黑天幕爆炸，两人的身影，终于出现在众人视线中。

    “谁赢了？”

    众人看向两人。

    空地上，顾恒脸色苍白，嘴角满是鲜血，对面，王黑龙的脸色亦是苍白无比，左肩位置有着一个血洞，看上去伤势要比顾恒重一些。

    “王学弟，你赢了。”

    鲜血如注喷出，顾恒双手撑住地面。

    暗黑天幕中，他的五感被剥离，唯一能做的就是胡乱攻击，而对方几乎每次攻击都能命中他，如此一来，就算他的锐金神通威力再大，只要没有命中王黑龙的要害，就注定失败。

    “顾恒学长输了？”

    “暗黑根骨太可怕了，王黑龙才脱胎境三重修为啊，居然能战胜脱胎境六重修为的顾恒学长。”

    “哎，人比人气死人，谁让王黑龙有暗黑根骨呢，如果我有剑道根骨，刀道根骨，或者光明根骨等特殊根骨，肯定不会弱于王黑龙。”

    大家又是羡慕又是嫉妒。

    “不愧是和李浮尘齐名的天骄，这王黑龙的天赋悟性，丝毫不弱于李浮尘啊！”安心美吐出一口浊气。

    在南林武院，由于王黑龙和李浮尘都被院长收为入室学生，有好事者把两人称为南林武院的绝代双骄。

    虽说这个称号，不是所有人都认可，但足以说明问题。

    “顾恒学长我已经战败，下一个就是司徒涛学长了。”

    肩膀上的血洞，看似严重，其实对王黑龙来说，只是小伤，他的暗黑力量，遍布全身，体内同样蕴含暗黑力量，顾恒的锐金神通威力，根本无法扩散开来，仅仅只能钻出一个血洞。

    目光从顾恒身上移开，王黑龙看向更深处司徒涛的院子。

    暂时他还没把握战胜司徒涛。

    他能战胜顾恒，最主要的是，他觉醒的是暗黑天幕。

    如果他觉醒的是其它种类的暗黑神通，比如攻击类暗黑神通，或许就不是顾恒对手了。

    毕竟顾恒修为比他高了三重境界，功法境界也比他高了一重，可供超凡力量运转的经脉十分之多，可以一瞬间爆发出更强大的锐金力量。

    而司徒涛在修为功法上，丝毫不弱于顾恒，在柔水神通上的参悟，更是比顾恒只高不低。

    “五个月，再给我五个月时间，我便能登顶内院。”

    王黑龙斗志高昂。

    外界风起云涌，李浮尘的院子里，始终安静如一。

    五个月时间，说长不长，说短不短。

    第一个月刚结束，李浮尘便把烈阳神功推升到第二十六层境界。

    毕竟他卡在第二十五层境界很久了，一直苦于没有第二十六层修炼功法而已。

    第二个月，李浮尘的修为从脱胎境三重突破到了脱胎境四重。

    这次他没有服用任何丹药，完全是靠自身力量突破的，根基十分扎实，比任何脱胎境四重武者都要扎实。

    第三个月，李浮尘的火焰根骨纹路，参悟到了七成五。

    要知道根骨纹路，越往后越难参悟，难度几乎是成倍增加，脱胎境层次，觉醒出神通已是极为难得，要想参悟出更多的根骨纹路，非要达到斗灵境修为不可。

    第四个月，李浮尘的灵魂，已经有九成转变成淡紫色了。

    随着灵魂蜕变到后期，李浮尘感觉自身的悟性达到了一个崭新的层次，参悟什么都水到渠成，简直就是一通百通，比什么举一反三厉害多了。

    如此一来，李浮尘参悟剑法自然快得多。

    凌天剑法，他彻底达到圆满之境，再进一步，都可以把凌天剑意推升到地级高阶级别了。

    除此之外，他的流星剑法，亦是达到了地级中阶层次。

    这门原本是玄级低阶层次的剑法，看上去极为简单，可是越是简单，李浮尘越是感觉到它的不平凡。

    正所谓大道至简，剑法亦是如此。

    “单纯杀伤力上，流星剑法居然比凌天剑法都强，一剑出，剑气剑意乃至剑域，都凝成了一点，根本没有丝毫外放。”李浮尘自己都吃惊的很。

    要知道领域之力是用来压制敌人的，可以冻结敌人的行动。

    而流星剑法，放弃了这个优势，把领域之力，完全融入到剑气中，使得剑法的威力达到极限。

    “和青阳剑意，可谓是两个极端。”

    青阳剑意，也是剑气剑意乃至剑域融合在一起，不分彼此，不过青阳剑意的攻击范围可大可小，小时剑光凝成一线，大时剑光铺天盖地，剑域笼罩之处，便是剑光攻击之处。

    不过李浮尘还是能察觉到流星剑法和青阳剑意的不同。

    前者那是真正的浓缩，后者主要是不分彼此。

    现阶段，流星剑法还比不过青阳剑意，毕竟青阳剑意是地级高阶剑法，不过有朝一日，流星剑法，未必会弱于青阳剑意。

    第四个月月尾，李浮尘没有出关，而是拿出传送盘，回到了东麟大陆。

    这次他回来，没有大张旗鼓，只有少数几个人知道。

    “盟主，已经搜集到一株能提升四星根骨的地级顶阶药草星环草。”

    慕寒新取出一株绽放着璀璨星环的神奇药草，递给李浮尘。

    “好，做的不错。”

    李浮尘大喜过望。

    他虽然觉醒出了火焰神通火焰之心，可是火焰根骨的星级依旧太低了，仅仅四星，不说悟性，单纯从天赋上来说，他远远不如六星根骨。

    现在，有着星环草，他的火焰根骨便能提升到五星层次，和六星超凡根骨相差不远了。

    “继续搜集，下次回来，我会给你带来一门地级低阶功法。”

    李浮尘许诺道。

    “谢盟主。”慕寒新拱手抱拳。

     

===      

    “这就是地级顶阶药草星环草吗？”

    院子密室中，李浮尘取出星环草。

    星环草不大，只有巴掌大小，通体晶莹如玉，散发着璀璨星光，由于星光太过浓郁，凝结成一圈星环，仔细感应，可以感应到星环草中，蕴含着奥妙无穷的规则之力。

    “东麟大陆纵算资源贫瘠，但毕竟是一块大陆，别说地级顶阶药草，估计出现一株天级药草都不稀奇。”

    深吸一口气，李浮尘把星环草连着根茎吞进肚子里。

    轰！

    磅礴的药力爆发，璀璨星光先是滋润了一遍李浮尘的身体血肉，紧跟着便钻入根骨空间中。

    剧痛传来，李浮尘浑身都在颤抖。

    身上逐渐渗出一丝丝黑色杂质。

    这些杂质，有先天便存在的杂质，也有服用丹药产生的杂质。

    本来这些杂质，没那么容易祛除。

    可是随着根骨等级提升，杂质居然自动排出了。

    对此，李浮尘虽有意外，但也没有太过吃惊。

    根骨星级，不仅代表了悟性，也代表了身体资质。

    而身体资质越好，体内的杂质自然越少，尤其是先天便存在的杂质。

    随着黑色杂质渗出，李浮尘只觉得身体轻盈了许多，宛如卸去了一层枷锁一般，整个人焕然一新。

    剧痛越来越夸张，比以往几次加起来都要痛。

    意识进入根骨空间中，李浮尘看到，火焰根骨已经从四节长到了四节半，与此同时，新的根骨纹路也冒了出来。

    当剧痛消失，火焰根骨彻底变成了五节，这意味着，李浮尘的根骨达到了五星层次。

    如果说之前，李浮尘参悟的根骨纹路是七成五，现在则变成了六成。

    这是因为根骨纹路又多出了一节。

    “超凡根骨，参悟两节纹路就能觉醒出神通，特殊根骨，据传参悟出一节纹路就能觉醒出神通。”

    之前李浮尘是四星根骨，两节正好是五成纹路，而李浮尘正是参悟到五成纹路时，觉醒火焰之心神通的。

    特殊根骨更可怕，参悟一节纹路就能觉醒神通。

    当然，特殊根骨纹路十分难以参悟，有些人虽然有着特殊根骨，可是战力却反而不及超凡根骨，正是因为根骨纹路参悟的不够多。

    “根骨汲取火焰力量的速度增加了，之前是初始的七百五十倍，现在则变成了一千五百倍，整整翻了一番。”

    “而且，火焰之心的威力也貌似增加了不少，代表火焰之心神通的火焰晶石，神通纹路越发复杂恐怖。”

    四星火焰根骨提升为五星火焰根骨，带来的种种好处，李浮尘一时半会也没法搞清楚，只能直观感受到最明显的几种变化。

    第五个月结束，李浮尘花了一万五千贡献值兑换来的地级中阶轻功神火变达到了出神入化境界。

    这门神火变，是飞火九变的强化版本，不仅瞬间爆发速度快，一次移动的距离也大大增加，达到出神入化境界，领悟出神火变真意，甚至可以产生一丝丝虚化效果，不仅可以降低敌人的攻击伤害，本身也可以在火海中遁行。

    “安学姐，我需要一些地级低阶功法或者武学，你能否帮我搜集一下，一本我可以给你一万下品灵石的回扣。”这日，出关的李浮尘和安心美说道。

    东麟大陆，地级秘籍十分匮乏，这严重阻碍了东麟大陆的发展。

    事实上，他难以理解，东麟大陆以前的地级秘籍，怎么很少流传下来，难道都被带走了，还有地级器具也是。

    “李浮尘，你我是朋友，不需要这么多下品灵石的，一本五千下品灵石就行。”虽然是朋友，她也不能白白帮李浮尘的忙，毕竟搜集地级低阶秘籍，需要动用到安家的力量，这不是她一个人就能决定的，期间要动用不少人力物力。

    李浮尘摇头道：“我不缺灵石，一万便是一万，还希望安学姐多多帮忙。”

    “那行，我安家在不少城市都有眼线，哪处拍卖会上有地级低阶秘籍，我安家替你拍下就是。”安心美一口答应下来。

    “谢安学姐。”李浮尘递给安心美一个纳物袋，里面是五十万下品灵石，“安学姐，这里是五十万下品灵石，能买几本地级秘籍便买几本。”

    他可以预料，这五十万下品灵石落在安家手中，估计会被暗中扣掉一部分，不过他不在意，而且他也没有功夫一个一个城市跑，那样太浪费精力了。

    “这么多下品灵石。”

    安心美吃了一惊。

    她安家的下品灵石，加起来也不过几十万，加上一些固定资产，或许能超过百万，甚至两百万，但哪里及得上随时能动用的五十万下品灵石。

    “李浮尘，你放心，这些下品灵石，我会提醒安家不要乱用的。”安心美郑重道。

    李浮尘笑道：“你告诉安家，如果我满意，还会有第二次合作的机会。”

    五十万下品灵石，买不到太多地级低阶秘籍。

    七色大陆，地级低阶功法秘籍，差不多要十万下品灵石，地级低阶武学秘籍，差不多也要三万下品灵石。

    第一次合作，哪怕被宰了他也无所谓，反正他灵石多得很，不过这会影响他第二次合作的意向。

    安心美好奇李浮尘哪来这么多下品灵石，这种财富，都不比一些刚晋入斗灵境的宗师低了，不过她没问，而是说了另一个话题，“李浮尘，就在前不久，王黑龙击败了强榜第二的顾恒学长，那时你正在闭关。”

    “王黑龙觉醒了暗黑神通？”李浮尘道。

    安心美点点头，“他的暗黑神通十分可怕，可以形成结界，叫做暗黑天幕。”

    “那挺厉害的。”

    李浮尘点头。

    特殊根骨纹路十分难以参悟，王黑龙应该参悟出了一节纹路，所以能觉醒暗黑神通。

    不过比起他还是差了不少，他可是参悟了三节纹路。

    出关后，李浮尘和安心美等几名内院学生再次组队，前往黑王秘境。

    不管是贡献值还是黑王真水，李浮尘都需要，前者能让他兑换想要的秘籍，后者则可以让他在斗灵境修为时，节省修炼时间。

    一个月出来后，李浮尘得到了六十斤黑王真水。

    这六十斤黑王真水，李浮尘没有立刻兑换成贡献值，等需要时，他再兑换。

    隔了一个月，李浮尘再次前往。

    然后他的黑王真水增加到一百二十五斤。

    李浮尘发现，每次前往黑王秘境，体内虽然都会多出一些杂质，但是等杂质被炼化后，修为便会精进一些，十分奇妙。

    时间快速流逝，距离二十四武院排名大比，只剩下最后四个月时间。

    内院大殿。

    “立刻举行种子选手战，选取出我们南林武院的种子选手。”大殿首座，一身白袍的院长蒙赤行见人来齐，开口道。

    “立刻举行？排名大比不是还有四个月时间吗？多给小家伙们一点时间应该更公平吧！”南林武院副院长之一的灰发老者林竹白提出异议。

    蒙赤行道：“排名大比提前了？”

    “提前了，为什么？”林竹白诧异。

    蒙赤行手指了指上面，道：“赤虹宗急需新鲜血液，从今往后，二十四武院排名大比两年进行一次，而且每次前五十名，都将有资格成为赤虹宗外宗弟子。”

    “什么，赤虹宗增加了招收弟子名额？”

    大殿中，众长老以及内院导师吃惊。

    以往，赤虹宗虽然也招收弟子，但绝对不会这么大张旗鼓，而且数目不可能这么多，一个王国能有二十个名额都算不错了，现在二十四武院就占了五十个，加上两大顶级武院，名额比以往多了数倍。

    “既然如此，那立刻举行种子选手战吧！”林竹白点头，心情亦是有些激动。

    赤虹宗可是王级宗门，乃是七色大陆赤土大陆的主宰者，各大武院，除了比拼师资力量，更多的是比拼学生优劣，比如哪个武院前往赤虹宗的学生更多，哪个武院便风光，哪个武院的学生成为了赤虹宗内宗弟子，或者成为了赤虹宗真传弟子，哪个武院就能风光无限，这次排名大比，既能决定各大武院的排名，同时也能决定各大武院未来发展的前景。

    排名大比提前的消息，不胫而走，所有内院学生既突然，又兴奋。

    “排名大比的时间提前了吗？”

    四个月过去，王黑龙再接再厉，把修为突破到了脱胎境四重境界。

    有着六星暗黑根骨，他的修炼速度本就超越寻常六星超凡根骨。

    另外，他自认为悟性也超越大多数六星根骨。

    哪怕是七星根骨，他也有信心与之一比。

    “也好，三个月过去，我已经有不小的把握能击败司徒涛了。”

    王黑龙眼中闪过漆黑电光。

    “排名大比终于开始了，赤虹宗，我一定会进。”司徒涛睁开双眼，从入定状态中清醒。

    二十四武院排名大比，前十名将有资格成为赤虹宗外宗弟子，而两大顶级武院，无须进行大比，每个武院都有五个名额。

    对司徒涛而言，不能进入赤虹宗，那就是失败。

    当然，此刻的他还不知道，进入赤虹宗的名额增加了，且增加几倍。

     

===      

    种子选手战迅速举行，参加的人只有十人，正是强榜十人。

    比武场上，院长蒙赤行，副院长林竹白以及其它副院长内院长老内院导师，一一落座。

    “种子选手战，正式开始，每人皆要战上九场，九场全胜，便为此届二十四武院排名大比种子选手。”副院长林竹白站起身，高声道。

    第一场比赛很快开始，比武双方是强榜第七的刘青和强榜第九的一个内院学生。

    场下，李浮尘和其它七名强榜学生各自选了一块空地站着。

    虽然李浮尘没有主动挑战过强榜学生，但是他战胜刘青的消息，还是传到了内院，所以他取代刘青，成为强榜第六，和赵寒排名相同。

    不然的话，他不至于会错过种子选手战，但种子选手战之前，非要战败一位强榜学生不可，多少有点麻烦。

    几场比赛过去，轮到李浮尘上场了。

    李浮尘的对手是强榜第八的一名内院学生。

    只出了一剑，李浮尘便击飞了对方，这般实力，让院长蒙赤行暗暗点头，认为李浮尘有着强榜前五的实力。

    下一场是王黑龙。

    王黑龙的对手主动认输。

    见状，蒙赤行嘴角含笑。

    暗黑根骨果然不凡，他都没想到，王黑龙能在三个月前便击败强榜第二的顾恒。

    若是再给王黑龙几年时间，二十四武院排名大比前三都有他的份。

    小半赛程过去，局势已经很明了。

    司徒涛和王黑龙有着竞争种子选手的实力，其后是顾恒，李浮尘的实力，则位列第四，至于后面的强榜学生，不足以和这四人争斗。

    “院长，恭喜了，你的两位入室学生，都极为不凡啊！”林竹白依旧有些可惜，若是李浮尘是他入室学生就好了，至于王黑龙，他一早就没想法，毕竟自古以来，六星特殊根骨都必然会是院长入室学生。

    蒙赤行笑道：“现在不凡不算什么，还要看他们未来造化。”

    赛程中期。

    李浮尘对上顾恒。

    “顾恒学长，请赐教。”李浮尘拔出赤血剑。

    顾恒道：“李学弟，尽管放马过来就是。”

    最近几个月，他一直都在闭关，苦思破掉暗黑天幕神通的方法，至于李浮尘，他根本没放在眼里。

    觉醒出神通的人，从来只有觉醒神通的人能对付。

    “小心了。”

    李浮尘一剑挥出，千百道剑光激射。

    “咦！”

    蒙赤行和林竹白动容，李浮尘的青阳剑意，什么时候达到如此境地了，似乎不是地级中阶层次，而是地级高阶层次，如果真是如此，那就可怕了。

    大意之下，顾恒狼狈万分，身形连连后退，根本没有还手之力。

    台下，王黑龙眼睛眯起。

    成为内院学生以来，他以为自己已经把李浮尘甩开，没想到对方的进步一点不慢，常规实力还要在他之上。

    台上，顾恒身上绽放出锐金光华，气势锋芒逼人，终于勉强稳住阵势。

    “李学弟，你还真是深藏不露。”

    顾恒脸色难看。

    刚才李浮尘逼得他不得不动用锐金力量。

    “顾恒学长，你还是施展神通吧！”李浮尘赤血剑挥动，剑光纵横，剑势比刚才还强。

    “大言不惭。”

    叮叮当当！

    顾恒的武器是一杆长枪，长枪刺出，金色光华霸道锋锐，与李浮尘厮杀着。

    “撒手。”

    李浮尘一剑击出，顾恒手中长枪顿时脱手飞射。

    论常规实力，顾恒拍马都追不上李浮尘，如果李浮尘愿意，一剑就能取顾恒的命，对方连施展神通的机会都没有。

    “锐金神通，锐金神枪！”

    顾恒暴喝一声，掌指间金色光芒闪耀，一杆黄金大枪出现，纹路密布。

    手持黄金大枪，顾恒的气势暴涨数个层次。

    如果正大光明一战，三个王黑龙都不是他对手。

    他不是败给了王黑龙，而是败给了王黑龙诡异的暗黑天幕神通。

    “李学弟，还不给我败！”

    顾恒已经有了怒意，一枪刺杀向李浮尘。

    这一枪一出，宽敞的台上一片萧瑟，金光耀眼。

    别说是外界脱胎境高阶武者了，就算是在场大多数内院导师，也不敢直撄其锋，否则必然会受伤。

    “哎，李浮尘实力极强，可是面对觉醒了神通的顾恒学长，必败无疑。”

    观众席上，大多数人都不看好李浮尘。

    真正看好李浮尘的，只有安心美少数几人，以及刘青。

    开玩笑，李浮尘连星辰武院强榜第十一的刘军都能击败，而刘军可是也觉醒了星光神通星光剑气，一点都不比顾恒弱。

    “李浮尘，你和我之间最大的差距就是根骨。”

    王黑龙摇摇头。

    “顾恒学长，看我一剑破了你的锐金神通。”

    李浮尘哈哈一笑，一剑刺出，青色光芒弥漫。

    这一次，青色光芒中，分明蕴含着极为霸道的剑意。

    砰！

    顾恒手中的黄金大枪，崩溃爆炸，把顾恒炸飞了出去，满场皆惊。

    “地级高阶剑意。”

    蒙赤行和林竹白面面相觑，十分震撼。

    其余副院长和内院长老也是震撼万分。

    李浮尘把青阳剑意推升到地级高阶层次，已是千难万难的事情，领悟出剑意，则比前者更疯狂，更恐怖。

    这种悟性，就算他们也很难企及。

    要知道李浮尘今年才三十岁不到，修炼青阳剑意才多长时间。

    给他们如此短的时间，他们都完全做不到。

    要知道他们可是斗灵境修为，不仅悟性高，修炼地级武学，得天独厚，事半功数倍。

    “此子悟性，简直就是妖孽中的妖孽，亿中无一。”

    林竹白倒吸一口冷气。

    蒙赤行道：“我这个做导师的，倒是小看他了，他的根骨虽然不及王黑龙，可是在悟性方面，足以弥补这个劣势。”

    觉醒神通者，同境无敌。

    这句话没错。

    不过有时候，这句话也错了。

    当悟性强大到一定程度，哪怕没有神通，也能纵横无敌。

    前提是，必须要有越来越好的功法武学修炼，如果功法武学等级都差不多，觉醒神通者，依旧同境无敌。

    “赤虹宗，简直就是他的天堂。”蒙赤行接着道。

    林竹白点头，只有在赤虹宗内，才有更高级的功法武学，李浮尘到了那里，堪称如鱼得水。

    “我败了？”

    顾恒不敢相信眼前的一切。

    一个没有觉醒神通的脱胎境四重武者，居然打败了他，而且只出了一剑。

    台下，王黑龙瞳孔一缩，李浮尘的剑法，让他感到极度的危险。

    如果不是他的暗黑天幕十分特殊，面对李浮尘他还真没有什么胜算。

    “李浮尘对王黑龙，两人请上场！”

    十人的赛程，比赛快得很，一场接一场，容不得喘息。

    “暗黑神通，暗黑天幕。”

    一上来，王黑龙就施展出暗黑天幕神通。

    不然的话，他没法接住李浮尘一剑。

    和三个月前相比，王黑龙的暗黑天幕神通更强大了，深沉漆黑的暗黑力量，有如华盖，笼罩住整个比武台。

    身处黑暗中，李浮尘的五感直接被剥离，真气运转也滞涩了起来。

    这暗黑天幕神通，仿佛加强版的领域之力，不仅剥离五感，而且还能压制敌人，力道只要一外放，立刻就会被暗黑力量吞噬化解。

    “不知道李浮尘怎么应付这暗黑天幕神通？”

    观众席上，众人十分好奇。

    十数道意识渗透入暗黑天幕中，把李浮尘和王黑龙看的清清楚楚。

    这十数道意识的主人自然是蒙赤行林竹白以及一干副院长和内院长老。

    身为斗灵境宗师，他们的意识已经蜕变成灵识，渗透暗黑天幕不算太困难，只是有些阻塞而已，如果暗黑天幕再强大一个层次，他们中，或许就只有蒙赤行和几位副院长能渗透了，现在的暗黑天幕，还无法阻止任何一位斗灵境宗师。

    “暗黑神通，果然可怖的多。”

    神通，不是威力越大越好，而是越绝对越好。

    暗黑天幕，没有一丝杀伤力，可是对于任何人来说，都十分恐怖，简直就是把敌人变成瞎子聋子，顺便还要压制敌人的实力，化解敌人的攻击，这还怎么打，简直就是进入了对方的主场。

    当然，对于李浮尘来说，破掉暗黑天幕神通有好几种方法。

    第一种方法是以青阳剑意破之，这是他打算用的方法。

    第二种方法是以火焰之心神通破之，不过他的火焰之心神通太强大了，用在这里，简直就是杀鸡用牛刀，太过浪费。

    第三种方法是不破为破。

    和斗灵境宗师一样，李浮尘的五感虽然被剥离了，可是他的意识没有被剥离。

    意识一扫，王黑龙的一举一动，历历在目。

    既然能看到对方，以他的攻击力，随意一剑便能击败对方，甚至击杀对方。

    不过如此一来，便暴露了他的意识特殊之处，没什么必要。

    “李浮尘，败吧！”

    王黑龙的声音从四面八方传向李浮尘，而后，其本人无声无息的来到李浮尘背后，一拳击了过去。

    炙热灿烂的青色光芒以李浮尘为中心，朝着四面八方爆发，暗黑天幕好似漆黑的夜晚遇到太阳，瞬间光明大放，黑夜变成了白天。

    噗！

    王黑龙口吐鲜血，倒飞出去。

    击败顾恒李浮尘用了一剑，击败王黑龙，李浮尘依旧只出了一剑。

    一剑出，融合剑域剑意的剑光扩张，瞬间便破掉了王黑龙的暗黑天幕。

     

===      

    李浮尘的强悍，震撼了所有人，包括自认为十分了解李浮尘的安心美。

    她原以为，这应该是一场艰难之战，岂料，是一瞬间的战斗。

    李浮尘的剑法，已经达到神乎其神的境界，神通也能一剑破掉。

    “好一个李浮尘。”

    蒙赤行猛地一拍大腿，大声叫好。

    不同人修炼出来的青阳剑意，效果多少有些不同。

    李浮尘的青阳剑意，毫无疑问十分完美，没有任何破绽，可以应付任何战斗。

    虽然他蒙赤行也修炼了两门地级高阶剑法，但从本质上来说，是不如李浮尘的青阳剑意的。

    “此子就算比起赤虹宗王级弟子，只怕也不逊色了，唯一逊色的只是底蕴而已。”林竹白赞道。

    赤虹宗除了外宗弟子、内宗弟子以及真传弟子，还有一个独立于三者之外的王级弟子。

    王级弟子可以是脱胎境修为，也可以是斗灵境修为，和修为无关，和同境战力有关。

    每一个王级弟子，都被赤虹宗当做未来元海境王者培养，资源倾斜度相当高。

    “好强，难怪李浮尘能被院长收为入室学生，天赋潜力一点不逊色王黑龙，悟性更要超过王黑龙。”

    “你们还不知道吧！李浮尘在外院时，便打败了王黑龙，成为外院人榜第一，现在估摸着要问鼎强榜第一了。”

    “人榜第一吗？这个含金量岂能和强榜第一相比，不过他的确有实力竞争强榜第一。”

    众人议论纷纷，震撼李浮尘的强大。

    赛程后期，王黑龙率先和司徒涛碰上。

    败给李浮尘，并没有让王黑龙一蹶不振。

    他的性格，从来都是坚韧不拔，每次失败，只会让他更加努力，更加刻苦。

    他可从来没有认为自己是天下第一，不过他坚信，未来的某一天，他会是天下第一。

    暗黑天幕神通施展，华盖般的暗黑力量笼罩住王黑龙和司徒涛。

    不过李浮尘看得出来，司徒涛脸上没有一丝忐忑，神闲气定。

    “不知道这司徒涛，觉醒的是什么类型的柔水神通。”

    对于任何神通，李浮尘都很感兴趣。

    神通，就好像能不断升级的武学一样，从中可以感受到许多规则技巧。

    黑暗中，王黑龙心中有些不妙，他从司徒涛脸上，没有看到任何慌张。

    无声无息，王黑龙接近司徒涛。

    不过就在这时，司徒涛开始爆发神通。

    面对王黑龙的暗黑天幕神通，境界相差不大的情况下，没有谁能不爆发神通，除了李浮尘。

    水浪拍打的声音响起，无穷的湿气开始席卷开来。

    砰一声！

    王黑龙试探性的一拳，直接被一个硕大的龙头给震开。

    “给我破！”

    王黑龙不信邪，拳影密集，覆盖司徒涛周身上下。

    砰砰砰砰

    雄浑刚猛的强大力量围绕着司徒涛旋转环绕，震开王黑龙所有的攻击，其反震力道直接让王黑龙倒飞出去，张口喷出一道鲜血。

    王黑龙视线中，一条水龙出现在司徒涛周身，不断游动着。

    柔水神通水龙游。

    “好一个攻防一体的柔水神通。”

    林竹白暗赞一声。

    有着这门柔水神通，司徒涛天生立于不败之地，除非王黑龙能突破神通，伤到司徒涛，否则就只能干耗下去，前提是司徒涛并不反击。

    “这门神通，不简单。”

    李浮尘的意识也渗透入了暗黑天幕中。

    所以王黑龙之前偷袭司徒涛的一幕，他看的清清楚楚。

    王黑龙的拳法十分密集，按道理来说，应该能突破水龙。

    不过每当王黑龙的拳头快要接近司徒涛身体时，水龙便会生出感应，及时游动过来，震开王黑龙的拳头。

    “水，聚散无常，看似薄弱之处，其实牵一发而动全身。”

    不由得，李浮尘想到水的一些特点。

    王黑龙继续攻击，这次，他隔着很远的距离发动攻击，如此一来，就算水龙反震力道再大，也难以伤到他。

    “就这点本事吗？”

    司徒涛低语，围绕他游动的水龙，骤然变大，从大腿粗细，膨胀至水缸粗细，然后是房屋粗细。

    轰轰轰

    哪怕有着暗黑天幕隔绝，依旧有沉闷的声音隐隐传出。

    李浮尘摇摇头，王黑龙的暗黑天幕神通不是不强，但火候尚浅，如果他能多参悟一些暗黑根骨纹路，或许就能战胜司徒涛。

    所以眼下，他无论如何也不是司徒涛对手。

    司徒涛在柔水根骨纹路上的参悟，明显不低。

    暗黑天幕崩溃，粗大的水龙简直要毁天灭地，把王黑龙直接轰下了比武台，鲜血狂喷。

    “同样是神通，司徒涛的柔水神通气势太骇人了。”

    大家也看出司徒涛在神通上的挖掘高于王黑龙，所以并不是太吃惊。

    毕竟不管怎样，司徒涛成名已久，并早已觉醒了柔水神通，打败王黑龙理所当然。

    “原来，我才这点本事。”

    台下，王黑龙脸色惨白，精神削减。

    不过很快，其眼神深处，燃起黑色的火焰，熊熊斗志爆发而出。

    对手越强大，他的成长才越有意义，如果对手太弱，轻易击败他们又有什么意思。

    把王黑龙的脸部细微表情看在眼里，蒙赤行暗暗点头。

    真正的天才，不仅要天赋高人一等，心性也要高人一等。

    终于，种子选手之战开始了。

    参赛的十人中，到目前为止，只有司徒涛和李浮尘未尝一败。

    接下来这一战，两人谁赢了，谁便是种子选手，谁便是强榜第一。

    “司徒涛学长，得罪了。”

    李浮尘看得出来，司徒涛的常规实力也很强，至少比顾恒强出一个层次。

    “浮尘学弟，请。”

    司徒涛占着修为强大，并没有第一时间祭出神通。

    “小心了。”

    李浮尘拔出赤血剑，剑光迸射。

    “封水掌法！”

    司徒涛修炼的掌法是地级中阶掌法封水掌法，这门掌法和他的柔水神通一样，都是攻防一体，没有任何破绽。

    随着司徒涛施展出封水掌法，一股雄浑掌意弥漫，由于掌意太过强大，衍生出了具备极强束缚力的领域之力。

    真意和领域之力，息息相关，真意可以衍生出强大的领域之力，所以真意越强，领域之力也越强，领域之力可以算是真意的威能辐射。

    地级武学，到了炉火纯青境界就能衍生出领域之力，但那时的真意太过涣散，衍生出来的领域之力并不算强大，只有武学达到出神入化境界，真意凝聚，衍生出来的领域之力，才是真正的领域之力。

    而所谓真意，其实是武道规则的具现化，武道规则又是大道规则的衍生。

    一环套一环，相互影响。

    司徒涛的封水掌法，赫然达到了出神入化境界，所以掌意和领域之力才如此强大。

    随着司徒涛一掌拍出，台上空间似乎变成了波涛汹涌的湖面，不断挤压着李浮尘的生存空间。

    奈何，李浮尘的剑意比司徒涛的掌意强大多了，虽然领域之力并不外放，但却可以轻易洞穿司徒涛的领域之力，几乎没什么影响。

    噗！

    鲜血绽放，号称浑圆无缺的封水掌法瞬间被破，司徒涛肩膀上被划出一道口子。

    “水龙游！”

    司徒涛变色，他终究还是小看了地级高阶剑法的可怕，无奈之下，只能祭出水龙游神通。

    水缸粗细的水龙环绕周身，司徒涛气势无限攀升，强烈的湿气，让观众席上众人都感觉到了湿冷，浑身不适。

    “好神通。”

    李浮尘微笑。

    他有感觉，如果自己爆发出火焰之心神通，可以把对方的柔水神通蒸发干净，点滴不剩。

    可惜，对方的实力，还不够资格逼出他的底牌。

    “学长，小心了。”

    李浮尘手腕一抖，同样粗如水缸的剑气光柱，轰然激射。

    “来得好。”

    司徒涛操纵水龙，迎向剑气光柱。

    虚空震荡，比武台上龟裂处处。

    蕴含神通纹路的水龙，坚韧雄浑，硬是抵挡住了剑气光柱，可是想要寸进，却也不可能。

    “破！”

    水龙膨胀，变成房屋粗细，司徒涛右手旋转，水龙亦是旋转开来，想要绞碎剑气光柱。

    “学长，凭你还对付不了我的青阳剑意，便让你见识一下，什么是真正的青阳剑意。”

    李浮尘哈哈一笑，手中赤血剑扬起，再次一剑挥出。

    没有巨响传出，有的只是那耀眼到极致的光芒，仿佛李浮尘这一剑挥出的不是剑法，而是一个爆炸的太阳。

    强烈的青色光芒，摧枯拉朽，融化一切。

    噗！

    水龙崩溃，司徒涛身上焦痕累累，一口鲜血喷出，倒飞下了比武台。

    达到出神入化境界的青阳剑意，本身就相当于一个神通，而且是爆发力极强的神通，岂是司徒涛的水龙游神通能比的。

    或许有朝一日，司徒涛的水龙游神通能超越青阳剑意，但绝对不是现在。

    “登顶了？”

    观众席上，众人张大嘴巴，一时间说不出话来。

    都说神通无敌，可是这一切，在李浮尘这里被打破了。

    没有神通，照样无敌。

    “好，李浮尘，现在你便是我南林武院的种子选手，二十四武院排名大比上，可以不用参加前面的比赛，直接晋级决赛，而且，你也将有资格前往赤虹宗，成为赤虹宗外宗弟子。”林竹白站起身，高声宣布道。

    闻言，众人哗然。

    种子选手，可以直接成为赤虹宗外宗弟子？这和以往不同啊！

     

===      

    种子选手的奖励十分丰厚，足足奖励了李浮尘一百万下品灵石和一百中品灵石，是以往种子选手的十倍之多。

    而之所以奖励这么多，自然是因为这届的种子选手，将直接成为赤虹宗外宗弟子，身份地位截然不同。

    蒙赤行的院子里，李浮尘和王黑龙拱手抱拳道：“见过导师。”

    种子选手战一结束，蒙赤行便把他们召唤到这里。

    摆摆手，蒙赤行道：“李浮尘，你的表现很不错，完全出乎了我的意料，虽然没有觉醒神通，但只要能进入赤虹宗，觉醒神通不过是早晚的事情，我这里没什么对你有用的东西，不过你身为气体双修，这颗碧光潜血珠可以助你净化气血之力和超凡气力，让你的炼体修为更上一层楼。”

    “王黑龙，你拥有常人梦寐以求的暗黑根骨，这次二十四武院排名大比，你有很大希望进入前五十，这是一枚千年菩提果，可以增加你的悟性，距离排名大比还有一个多星期时间，或许这段时间里，你的暗黑神通可以比现在强上一个小层次。”

    蒙赤行分别递给两人一颗碧色珠子和一枚坚硬的果子。

    “谢导师。”

    两人恭敬接过碧光潜血珠和千年菩提果。

    “导师，这次赤虹宗，真的会在二十四武院选五十人成为外宗弟子？”王黑龙对赤虹宗早已心生向往，毕竟那可是拥有众多元海境王者的宗门，乃是赤土大陆的主宰者，只有到那里，才能真正天高任鸟飞海阔任鱼跃。

    蒙赤行点点头，“赤虹宗急需新鲜血液，以往在紫花王国，三年才有二十个名额，二十四武院只有十个名额，现在改为二年九十个名额，二十四武院五十个名额，两大顶级武院四十个名额。”

    蒙赤行怀疑，赤虹宗似乎和什么存在大战过，导致青黄不接，所以急需新鲜血液。

    “导师放心，我一定会成为赤虹宗外宗弟子。”王黑龙神色坚定。

    蒙赤行点头，其实王黑龙这种六星暗黑根骨，早晚会成为赤虹宗外宗弟子，这次不行，下次完全可以。

    当然，早两年成为赤虹宗外宗弟子，可以早两年腾飞。

    “导师，赤虹宗是否真如传说中所说，天才遍地走。”李浮尘问道。

    传闻，赤虹宗有众多七星根骨，连八星根骨都有那么一两个，李浮尘多少有些好奇。

    蒙赤行凝重道：“这是自然，紫花王国的宗师榜上，我排名第十五，但你们可知，赤虹宗随便来一个斗灵境中阶宗师，就能横扫整个紫花王国宗师榜，那里是天才的圣地，只有最顶尖的天才方能前往，一般的六星根骨，赤虹宗根本看不上。”

    “六星根骨也有一丝希望成为元海境王者，赤虹宗为何不把所有六星根骨都招收过去，毕竟六星根骨最低潜力也是斗灵境宗师，多少有些作用。”李浮尘又问。

    蒙赤行道：“虽然赤虹宗是王级宗门，但资源也是有限的，有限的资源培养无数的六星天才，只会一事无成，一个真正厉害的六星天才成长起来，完全抵得上十个普通六星天才，比如你，在你面前，十个二十个同境界对手，也不是你一剑之敌，而你所消耗的资源，用不了十份二十份。”

    “资源吗？”

    李浮尘了然。

    资源是一个永恒的话题，没有资源，他不可能进步这么快。

    排名大比在二十四武院之首的凌天武院举行，一个星期后才会出发，两人告辞蒙赤行，各自回到自己的院子。

    “不知道这碧光潜血珠，效果如何。”

    李浮尘的炼体修为进展速度太快，哪怕龙象之力本身能炼化杂质，但也没能炼化干净，依旧有不少残余在体内深处，与气血之力和超凡之力融为一体。

    端详了一番碧色珠子，李浮尘运转龙象之力，灌注其中。

    哗！

    几如实质的碧光爆发，把李浮尘照的通透，甚至连内里骨骼都看的清清楚楚，纤毫毕现。

    嘶嘶嘶！

    李浮尘身上冒起五颜六色的烟气，这些烟气一出现，立刻就被碧光消弭干净。

    “好可怕的效果。”

    李浮尘的意识何等强大，轻易就能感知到，体内深处的杂质被碧光给炼化，那五颜六色的烟气，是杂质被炼化后产生的异象。

    碧光越来越弱，当碧光只有强盛时一两分光芒时，李浮尘体内的杂质终于被炼化干净。

    这次是真正的干净，不是服用丹药能做到的，当初长青丹宗赐给他的三转淬血丹，也没办法彻底炼化李浮尘气血中的杂质，而碧光潜血珠做到了。

    随着气血杂质被炼化干净，李浮尘只觉得体内气血之力和龙象之力齐齐暴动，自发运转起来。

    不知道过去多长时间，在李浮尘的心脏位置，一头完全由龙象之力凝聚而成的小象出现。

    小象嘶鸣，李浮尘察觉到，气血之力和龙象之力的爆发力，提升了不知多少，似乎有了主心骨一样。

    就好像真气的主心骨是丹田中的真气团一样，龙象之力的主心骨便是心脏中的小象。

    心脏跳动，气血之力和龙象之力勃发，巨象气魄升腾而起。

    砰一声！

    笼罩李浮尘所在院子的阵法，轰然崩溃，整座院子都被夷为平地，幸好隔壁几座院子都有阵法笼罩，而李浮尘的巨象气魄经过崩溃阵法的阻隔，威力已经被削弱了许多，再加上李浮尘及时收回巨象气魄，才没有击破隔壁院子的阵法，不然的话，只怕会误杀不少内院学生。

    “这就是龙象锻体章的威力吗？”

    李浮尘感觉自己第一次认识到龙象锻体章。

    他的炼体修为，何止是提升了一点两点，竟然直接翻倍。

    如果说之前，他的炼体修为相当于寻常脱胎境八重层次，现在则是寻常脱胎境十六重层次，仅仅是气魄爆发，就能震死一大片内院学生，除了司徒涛、顾恒以及王黑龙，内院学生中，没人能抗住巨象气魄的镇压。

    而这只是巨象气魄的外放而已。

    “或许，这就是龙象锻体章第五章大成境界。”

    李浮尘不知道的是，炼体功法比他想象中更为难得，除了赤虹宗，外界流传的炼体功法，最高也就地级低阶层次，地级高阶层次的炼体功法，赤虹宗都未必拥有，就算拥有，也不是什么人都能修炼的。

    而地级高阶层次的炼体功法，论珍贵性和强大，足以和地级顶阶真气功法相媲美。

    其威力，自然不是李浮尘能想象的。

    李浮尘以前对龙象锻体章第五章实力的划分，只是自己的评估而已。

    事实上，炼体功法，本就没有什么小等级，只有大等级之分。

    心脏中出现小象，李浮尘有心要试验一下龙象之力炼化杂质的效果，开始吞服一枚枚金刚丸和锻体金丹。

    良久，李浮尘睁开双眼，眼中有着喜意。

    心脏中出现小象，龙象之力炼化杂质的效果提升了数倍之多，金刚丸和锻体金丹刚被转化成气血之力和龙象之力，丹药杂质便被炼化的所剩无几，除非是一下子服用上百颗或者几百颗丹药，否则根本不用担心体内杂质堆积太多。

    “可惜，现在金刚丸和锻体金丹效果已经很微弱。”

    李浮尘摇摇头，以他目前的炼体修为，地级中阶炼体丹药的效果已经不行了，除非大量服用，不然的话，想要提升一个小层次十分艰难。

    “等到了赤虹宗再看看，或许在那里会有更好的炼体资源。”

    一个星期很快过去，这日一大早，由蒙赤行亲自带队，副院长林竹白随行，一行十二人朝着凌天武院所在的方向赶去。

    二十四武院，每院强榜十人都有资格参加排名大比，总共是二百四十人。

    凌天武院在凌天郡，与南林郡相距数十万里之遥。

    不过有着郡城传送阵，前往那里只需一会儿功夫。

    凌天郡郡城凌天城。

    传送台上光芒一闪，南林武院一行十二人出现。

    “走。”

    蒙赤行带着一行人出了城，往凌天武院方向飞掠而去。

    很快，一座气势恢宏的武院出现在众人视线中。

    凌天武院，二十四武院排名之首，其名气之大，武院实力之强，仅次于紫花武院和星辰武院，比大多数武院强出一大截。

    以往三年一届的排名大比，排名前十的学生中，也是以凌天武院的内院学生最多，相对应的，凌天武院在赤虹宗的学生也最多，如此一来，其它武院更难追上凌天武院。

    距离排名大比还有一天的时间，凌天武院早已热闹起来，不时有其它武院的人马来到这里。

    “蒙院长，来的挺早，这就是你南林武院的学生吗？”

    后方，十二道身影疾驰而来，为首之人是一个身穿赤红长袍的中年，见到蒙赤行，不由高声道。

    “刘院长，你来的也挺早。”

    蒙赤行转过头，敷衍道。

    刘火，赤虎武院院长，宗师榜第二十八。

     

===      

    两人因为都修炼了火道功法，也都是火焰根骨，所以一直明争暗斗。

    不过认真来说，是刘火不服气蒙赤行，因为蒙赤行是二十四武院第一火道宗师，比二十四武院排名第七的赤漠武院院长杨天照都要强。

    刘火嘿嘿一笑，打量着李浮尘一干人，“不知哪位是你南林武院的种子选手？”

    二十四武院每一院的种子选手，都不容小觑，毕竟种子选手注定会成为赤虹宗外宗弟子，未来成就，很有可能在他们之上。

    “浮尘，还不见过刘院长。”

    蒙赤行对李浮尘道。

    “见过刘院长。”

    李浮尘上前一步，拱手抱拳。

    刘火的目光本来更多的聚集在司徒涛身上，毕竟在场众人中，司徒涛的修为最高，气势也最强，但没想到，种子选手却是李浮尘，这多少有些出乎他的意料。

    微微点头，刘火对身后一名青年道：“曲风，你也见过一下蒙院长。”

    “曲风见过蒙院长。”

    曲风身材修长，气息却十分狂野，分明也是修炼了火道功法。

    蒙赤行打量了一眼曲风，对刘火道：“刘院长，此子气息独特，应该有些特殊吧！”

    刘火得意道：“曲风虽然没有特殊根骨，但却是少有的风火根骨。”

    “风火根骨？”

    蒙赤行动容。

    风火根骨既可以修炼风道功法，也可以修炼火道功法，如果修炼了风火功法，无疑更加强大，除此之外，风火根骨觉醒出来的是风火神通，要比一般的神通强大许多，仅次于特殊神通。

    “不知你南林武院这位种子选手，是什么根骨？”刘院长有意无意道。

    蒙赤行道：“他只是火焰根骨，不过，他已经把一门地级高阶剑法修炼到出神入化境界，参悟出了地级高阶剑意。”

    蒙赤行前面一句话还好，后面一句话让刘火愣了一下，脸上露出一丝震撼。

    参悟出地级高阶剑意？就算是紫花武院和星辰武院的内院学生，也没几个人能做到吧？

    这种悟性，足以和七星根骨媲美，而且是那种悟性最为顶尖的七星根骨。

    至于八星根骨，刘火根本不敢去想。

    这辈子他还没见过八星根骨呢，传说赤虹宗年轻一代有那么一两个八星根骨，但他哪里有资格见到。

    “地级高阶剑意？”

    曲风原本并不在意李浮尘，知道李浮尘参悟出地级高阶剑意后，他不由多看了李浮尘几眼，心中暗道：能参悟出地级高阶剑意，悟性的确很强，不过同境之中，只有觉醒神通才能无敌，一般神通也就算了，我觉醒的可是风火神通，杀伤力超越一般神通不少，只有觉醒特殊神通的人才是我的劲敌。

    赤虎武院的人在打量李浮尘，李浮尘也在打量赤虎武院的人。

    他在人群中，看到了王坚。

    当初长青丹宗的常青园茶会上，他和王坚交过手，对方拥有六星金刚根骨，乃是天生炼体根骨。

    “刘院长，进去吧！”

    蒙赤行不欲在外面逗留太长时间，当先朝着凌天武院走去。

    “大家进去。”

    刘火挥了挥手，让众人跟上。

    凌天武院中，已经有不少武院的人马到来，被安排在一片广阔的区域中。

    这片区域有众多院落，每个院落外都标注着各大武院的名字。

    找到属于南林武院的院落，蒙赤行推门进去。

    之所以早一天到来，是为了让李浮尘等人了解一下各院的情况，其它武院也抱着这样的打算。

    当然，也有一些武院并不在乎，所以要明天才会到达。

    下午接近傍晚时分，蒙赤行和林竹白把大家集合起来。

    “今天一共来了十八个武院，除了凌天武院，只有排名前七的武院没有过来。”

    “这十八个武院中，群星武院和狂狮武院的种子选手都是特殊根骨，群星武院的种子选手拥有枪道根骨，狂狮武院的种子选手拥有狂化根骨。”

    蒙赤行一旁，林竹白开口道。

    枪道根骨？狂化根骨？

    这两种根骨众人都没怎么听过，只是从古籍上看到过，没想到这届种子选手中，就有这两种根骨。

    枪道根骨和剑道根骨刀道根骨一样，都是器道根骨。

    器道根骨的形成谁也说不清，毕竟所有的器具，都是后天发明的，并不是先天就有的，有人推测，器道根骨的形成，应该和古往今来无数的器道绝顶强者有关系，比如一个枪道武者，若是修为达到元海境乃至更高的境界，就会干涉到天地运转，无形中，便有一丝枪道气息融入到天地运转中，一些胚胎受到枪道气息影响，自然而然形成了枪道根骨。

    枪道，枪道。

    一开始肯定没有这种道，走的人多了，天地大道中，便逐渐多了一个道。

    至于狂化根骨更罕见了。

    这种根骨，能够让人的战斗本能爆发，爆发到一个十分可怕的程度。

    人体是很复杂的，潜力巨大无比。

    哪怕是一个手无缚鸡之力的老奶奶，一旦受到什么刺激，也有可能爆发出可怕的力量。

    而狂化根骨比单纯的受刺激高级多了，处于狂化状态下，会失去一部分理性，相对应的，战斗力会大大加强，失去的理性越多，战斗力越强，狂化高级状态，便是完全失去理性，只剩下杀戮意志，那时候甚至能发挥出十倍数十倍的力量，轻易就能摧毁比自己强大许多倍的敌人。

    可以这么说，狂化根骨一定程度上比其它特殊根骨强大多了，因为武者本身也在进化，进化的越高级，狂化状态自然越强。

    不过单纯的强，不算真的强，狂化根骨在其它方面有些弱，手段太过简单，很容易就会被人克制，这是它最大的弱点。

    说完这两个特殊根骨，林竹白继续叙说其它需要注意的种子选手或参赛选手。

    一天时间很快过去。

    第二天，另外六大武院的人马纷纷到来。

    分别是排名第二的飞雪武院，排名第三的蓝月武院，排名第四的游龙武院，排名第五的长青武院，排名第六的长河武院，排名第七的赤漠武院。

    ps：今天和明天两天都有很重要的事情，更新有些困难，过了明天就好了，抱歉。

     

===      

    排名大比在凌天武院外院的凌天比武场举行。

    凌天比武场如同一个大锅，锅底是比武台，锅壁则是观众席。

    清晨时分，二十四武院的人马尽皆到齐，种子选手落座种子选手席，院长副院长落座贵宾席，至于后方席位，则都是凌天武院内外院学生的席位了。

    “秦院长，既然人都来齐了，排名大比就开始吧！”身穿一袭素色长袍的飞雪武院院长端木瑶站起身，开口道。

    端木瑶，紫花王国宗师榜第七，二十四武院各大院长中，排在她前面的，只有凌天武院院长秦云。

    秦云面容高古，身上气息十分内敛，他点头示意一旁的凌天武院副院长。

    见状，这名副院长站起身，“排名大比共分三个阶段，第一个阶段决出百强，第二个阶段决出二十六强，二十六强将和二十四位种子选手一样，一同进入赤虹宗，成为赤虹宗外宗弟子，第三阶段则为排名赛，排名赛规则，第一名五十分，第二名四十九分，第三名四十八分，第五十名一分，届时，哪个武院的参赛选手加起来分最多，哪个武院便是新一届二十四武院排名之首。”

    “排名大比奖励，第一名奖励中品灵石一千颗，下品灵石一千万，第二名奖励中品灵石五百颗，下品灵石五百万，第三名奖励中品灵石三百颗，下品灵石三百万，第四名到第五十名，奖励俱都一致，奖励中品灵石一百颗，下品灵石一百万。”

    “现在开始第一阶段比赛，非种子选手，上去领取号牌。”

    闻言，除了二十四位种子选手，其余两百一十六位参赛选手纷纷上台领取号牌。

    至于二十四位种子选手也有号牌。

    号牌数字和武院排名一致，比如南林武院排名第十五，李浮尘的号牌便是十五号。

    “第一名奖励中品灵石一千，下品灵石一千万，还真是够丰厚的。”

    李浮尘脸上露出一丝战意。

    本来他对排名大比第一名并不是那么在意，现在他觉得有必要争一争，哪怕暴露底牌也无所谓了。

    一千万下品灵石也就算了，一千中品灵石可是十分难得，到了斗灵境，想要继续快速进步，没有中品灵石是万万不行的，而中品灵石在七色大陆也十分匮乏，就算是赤虹宗，估计都不能满足所有斗灵境宗师每日必须的中品灵石，想要更多的中品灵石，只能靠自己努力去争取。

    第一阶段比赛开始，比武台共分成十个，每个比武台同一时间会有两名参赛选手战斗。

    李浮尘看了几场比赛后，觉得没什么意思，开始注意起其他二十三位种子选手。

    “此人应该就是狂狮武院的种子选手李狂，拥有狂化根骨。”

    李狂修为是脱胎境六重境界，身材很高，差不多有两米一这个样子，身上肌肉十分结实，透着难以言喻的压迫力。

    这种压迫力，有点像是气魄，但李浮尘能感觉到，这是比气魄更深沉的力量。

    “狂化根骨，果然不凡。”

    李浮尘把李狂列为值得重视的对手之一。

    接下来，李浮尘的目光落在群星武院种子选手杨世火身上。

    杨世火的气息十分霸道，坐在那里，宛如一杆无坚不摧的长枪一般，给人一种随意一动，就能洞穿万物的错觉。

    “觉醒枪道神通的枪道根骨，的确有些不同。”

    以前李浮尘虽然见过几位器道根骨，但这些器道根骨都未觉醒神通。

    比起李狂，杨世火的修为更高，居然达到了脱胎境七重。

    这是李浮尘见过年轻一代中，修为最高的。

    除了排名前七的武院，十八武院中，其余武院种子选手虽然不是特殊根骨，但也不容小视，要知道神通并不是威力越大越好，像有的神通，能够限制对手的实力，遇到这种情况，除非你的实力高出对方太多，不然的话，就只能陷入苦战之中，还有的神通，防不胜防，一不注意，可能就会受到重创。

    另外，参悟根骨纹路的多寡，也决定了神通的等级。

    虽然脱胎境，基本上很难参悟到太多的根骨纹路，不过参悟一点两点还是能做到的。

    如果说寻常超凡根骨，参悟两节根骨纹路就能觉醒神通，那么他接下来把根骨纹路参悟到两节半，威力必然超越那些初觉醒神通的人许多。

    比如李浮尘就把火焰根骨纹路参悟到三节以上，就算是特殊神通，他自信也能碾压。

    目光落在排名前七的武院种子选手身上，李浮尘一个个打量起来。

    赤漠武院的种子选手是一个短发青年，修为是脱胎境六重，气息明显比杨世火和李狂弱了一些。

    长河武院的种子选手是一个身穿蓝袍的青年，修为也是脱胎境六重。

    长青武院种子选手则是一个青发青年，修为和杨世火一样，达到了脱胎境七重，不过李浮尘察觉到，对方估计也不如杨世火，和李狂差不多。

    看到青发青年，李浮尘瞄了一眼比武台。

    比武台上，长青武院冷锋一刀解决了对手。

    当初长青丹宗的常青园茶会上，他和冷锋交过手，此人拥有六星刀道根骨，这么长时间过去，十有觉醒了刀道神通，一身实力，估计不会逊色王黑龙，若是给他们时间成长，在场九成以上的人都不是他们对手。

    特殊根骨，从来都是这么逆天，同境之中，堪称无敌。

    游龙武院的种子选手是一个白衣青年，面容和煦。

    蓝月武院和飞雪武院的种子选手，俱都是女子，而且气息十分强大。

    蓝月武院种子选手叫蓝菲儿，是一个蓝发女子，身上散发出来的气息，和冷锋十分相似，但明显比冷锋更强。

    如果李浮尘猜得不错，对方肯定也拥有刀道根骨。

    至于飞雪武院种子选手，是一个白衣女子，身上绣着雪花图案，其气息，冰寒万分，几乎影响到周边天地规则运转，其修为，简直恐怖到极致，竟然达到了脱胎境八重境界。

    “不仅仅是修炼了冰道功法这么简单？”

    李浮尘瞳孔一缩。

    他能感觉到，白衣女子的实力，绝对要比杨世火强大许多，因为对方身上的气息，太过隐晦深邃了，如果不是他意识超绝，根本注意不到这些细节。

    “难道是七星寒冰根骨。”

    李浮尘隐隐生出一些联想。

    六星和七星，看似只有一星差距，但深层次的差距却十分之大。

    就好像五星和六星的差距一样。

    五星根骨在七色大陆，一抓一大把，再厉害的五星根骨，在六星根骨面前也一无是处。

    而六星根骨和七星根骨的差距更大，这种差距，足以让人绝望。

    据古籍记载，根骨越往后，之间的差距越大，如果说一星根骨和二星根骨，综合素质相差几成，二星和三星，也是相差几成，那么五星和六星之间，几乎相差一倍，六星和七星之间，相差一倍多。

    哪怕是一些悟性逆天的六星根骨，也仅仅是悟性接近七星根骨，或者和七星根骨平齐，但是其它方面的素质，依旧差七星根骨许多，前期可能还能追上步伐，后期直接被甩出去很远。

    正因为如此，七星根骨又有一个称号，叫做王者根骨。

    意味只要拥有七星根骨，十之能成就元海境。

    而想要让六星根骨提升到七星根骨，这种药草，至少是天级药草，天级药草可是蕴含天地规则的药草，珍贵万分，哪怕是元海境王者都很想要，想要得到，谈何容易。

    如李浮尘所料，大部分种子选手的目光，都在白衣女子和凌天武院种子选手身上转悠。

    飞雪武院种子选手白凌霜拥有七星寒冰根骨已经不是什么秘密，但是其实力，一直是一个谜，没人见过她真正的实力，因为飞雪武院强榜第二，根本无法逼出白凌霜全部的实力，估计连两三成的实力都逼不出来。

    七星根骨，在紫花王国几乎就是传说根骨，当初为了白凌霜，飞雪武院和紫花武院以及星辰武院都闹出不少矛盾，三方疯狂争抢着。

    最后，白凌霜决定呆在飞雪武院，因为飞雪武院院长端木瑶和白家关系匪浅，而白凌霜也不觉得非要前往紫花武院和星辰武院才能有一番成就。

    白凌霜一旁，是一身蓝衣的凌天武院种子选手凌一剑。

    凌一剑，脱胎境七重境界，六星剑道根骨，这是李浮尘自东麟大陆天龙剑宗赤羽业之后，遇到的第二个剑道根骨。

    “二十四位种子选手或者说二百四十位参赛选手中，白凌霜和凌一剑应该是一个级别的，杨世火和蓝菲儿是一个级别的，接下来便是李狂等人。”

    李浮尘把二十四位种子选手，按照气息，分了几个等级。

    一天时间过去，第一阶段比赛结束。

    南林武院共有两人进入第二阶段比赛。

    分别是司徒涛和王黑龙。

    顾恒的实力虽然不弱，可惜参赛选手中，有哪一个弱了，想要进入百强，难度不是一点两点。

    南林武院还算好了，至少有两人进入百强。

    好几个武院，都是全军覆没。

    比如排名第十八的狂狮武院和排名第二十一的黄沙武院，一个人都没能进入百强。

    而凌天武院不愧是二十四武院之首，居然有八人进入百强。

    飞雪武院也有七人进入百强。

    仅仅这两个武院，就占据了十五个名额。

     

===      

    第二阶段比赛要比第一阶段比赛激烈数倍。

    这一阶段不仅仅是决出二十六强这么简单，也将决出二十六个赤虹宗外宗弟子的名额，错过这次，则要再等两年时间，两年之后，谁知道还有没有机会前往赤虹宗。

    “给我败。”

    “败得是你。”

    比武台上，两名参赛选手浑身鲜血淋漓，狂攻对方。

    最终，个子瘦高之人惨胜对方，自己也昏迷了过去。

    好在对于这种情况，各院高层早有准备。

    只见一名斗灵境宗师掠上比武台，在两人身上各自打出一道青色气劲。

    在青色气劲的滋润下，两人很快就恢复过来。

    “拥有青木根骨的斗灵境宗师。”

    李浮尘了然。

    所有根骨中，青木根骨拥有十分强大的治疗能力，像长青丹宗的青木神通，甚至可以让只剩下一口气的人瞬间生龙活虎，当然，前提对方只是单纯的受伤。

    如果中了一些奇毒，元海境王者都无能为力。

    如果是诅咒之类的，那更加无解。

    这个世界，无解的东西太多了。

    “金刚护体。”

    六号比武台上，赤虎武院的王坚，爆发出金刚神通，浑身覆盖着一层金色皮肤。

    锵锵锵！

    其对手实力很强，如果王坚觉醒的是攻击神通，只怕都不是他对手。

    可惜王坚偏偏觉醒的是防御神通，此人的攻击，根本奈何不了王坚，而王坚却可以伤到对方。

    砰一声！

    王坚一掌把对方击飞出去。

    “暗黑天幕！”

    八号比武台上，王黑龙也遇到了一个强敌。

    此人的实力还要在司徒涛之上，可悲的是，他觉醒的神通不是大范围神通，和顾恒一样，只是单体攻击神通，被暗黑天幕笼罩后，硬生生被王黑龙偷袭至败。

    “王黑龙的暗黑天幕神通恐怕是最变态的神通之一了。”

    李浮尘摇摇头。

    “修罗月！”

    和王坚以及王黑龙比起来，长青武院的冷锋则要强势多了，其刀道神通一旦施展，头顶上空瞬间多出一轮凌厉的弯月，弯月一扫，不管对手是谁，都会被扫飞出去，根本没有还手之力。

    器道神通，向来是比较极端的神通。

    攻击极端强大。

    又是一天时间过去，二十六强诞生了。

    南林武院，司徒涛和王黑龙纷纷进入了二十六强，前者实力足够，后者暗黑天幕够变态，所以一路有惊无险。

    “好。”

    蒙赤行和林竹白大声叫好。

    加上李浮尘，南林武院一共有三人进入前五十，这已经远远超过平均线了，不逊色排名前十的武院。

    反观其它武院，有不少武院除了种子选手之外，无人进入前五十。

    至于凌天武院和飞雪武院，一如既往的强大。

    凌天武院加上种子选手，有五人进入前五十，飞雪武院也是五人。

    确定自己已经闯入了二十六强，司徒涛和王黑龙都是松下一口气。

    成为赤虹宗外宗弟子对他们的吸引力太大了。

    可以这么说，不进入赤虹宗的话，他们未来，根本没有希望踏入元海境。

    而进入赤虹宗，至少有着一丝希望。

    要知道，想要踏入元海境，首先要修炼一门地级高阶功法，这是最基本的。

    而赤土大陆除了赤虹宗，其余地方不可能有地级高阶功法，就算有，估计也会被赤虹宗收录。

    第三天清晨，第三阶段排名赛正式开始。

    “七号比武台，十五号李浮尘对十六号蒋天。”

    随着裁判的声音响起，李浮尘和蒋天一齐上台。

    蒋天，青石武院种子选手，斧宗之子。

    斧宗是紫花王国宗师榜第七的存在，和飞雪武院院长端木瑶齐名。

    斧宗有三个儿子，蒋天是二儿子，三儿子是当初参加过常青园茶会的蒋霸。

    作为斧宗之子，蒋天修炼的是地级中阶功法开山神功和地级高阶武学开山三十六斧，乃是青石武院内院学生中绝对的王者。

    “开山十五斧。”

    一上台，蒋天便发出了开山三十六斧中的第十五斧。

    巨大的斧芒充斥天地，朝着李浮尘一斩而去。

    “裂！”

    李浮尘一剑挥出，轻易斩断斧芒。

    “开山二十斧。”

    蒋天暴喝一声，发出更强的斧招。

    当一声！

    李浮尘一剑撕开斧芒，把蒋天震飞了出去。

    “开山二十七斧。”

    蒋天脸色凝重，发出第二十七斧。

    开山三十六斧，掌握前十八斧，便算是炉火纯青境界，掌握前二十七斧，是登峰造极境界。

    所以，第二十七式斧招，是蒋天能动用最强大的斧招了，第二十八斧已经是出神入化境界了。

    一斧劈出，层层叠叠的斧芒宛如惊涛骇浪，朝着李浮尘一泄而去。

    蒋天曾凭借这招，一斧劈死十数位脱胎境武者。

    可惜，和李浮尘比起来，蒋天的斧法还是太稚嫩了。

    同样是地级高阶武学，李浮尘的青阳剑意可是达到了出神入化境界。

    一剑刺出，蒋天手中的巨斧直接脱手飞出。

    “该死。”

    蒋天抽身急退，锐金神通瞬间释放。

    嗡！

    虚空中，一个金色斧头诞生，朝着李浮尘一斩而去。

    金色斧头未到，李浮尘所在的空间已然被镇压，恐怖的压迫力道，仿佛要碾碎李浮尘的身体。

    “单纯的攻击神通吗？”

    李浮尘摇摇头，剑一挥，璀璨剑光爆发，湮灭了金色斧头。

    噗！

    鲜血狂喷，蒋天身形倒射下比武台，瞬间落败。

    “地级高阶剑意？”

    不少武院高层的目光落在李浮尘身上，面露诧异。

    李浮尘是目前为止，第一个展现地级高阶真意的参赛选手，想要不引人注意都难。

    “有意思，常规实力挺强。”

    凌一剑目光在李浮尘多停留了几次呼吸时间。

    有着六星剑道根骨，他不仅悟性强大，超越大多数六星根骨，而且在剑道感悟上也十分恐怖，单纯论剑法造诣，他自信不会逊色七星根骨。

    李浮尘分明不是剑道根骨，剑道造诣却似乎不下于他。

    “凌一剑，你的青云剑法，应该也达到了出神入化境界了吧！”一旁，白凌霜淡淡道。

    青云剑法，凌天武院地级高阶剑法之一，乃是不传剑法。

    凌一剑笑了笑，不置可否。

     

===      

    第三阶段排名赛，无疑比第二阶段比赛又要激烈许多。

    如果说第二阶段比赛，大家是为了赤虹宗外宗弟子名额奋斗，那么第三阶段排名赛，大家是为了证明自己奋斗。

    谁也不愿意屈居人下，天才尤其如此。

    轰轰轰

    十个比武台上，不时爆发出惊天动地的声响。

    各种神通，齐齐绽放，耀眼至极。

    李浮尘眯着眼，把众人的神通看在眼里。

    攻击神通。

    防御神通。

    领域神通。

    攻防一体神通。

    分身神通。

    李浮尘见识到了各种各样的神通。

    攻击神通，以器道神通为最，如杨世火的枪道神通，一经发出，那真的是惊天动地，霸道绝伦，根本无人能抗住。

    防御神通，则各有千秋，柔水防御神通，能够形成一层水衣，隔绝削弱大部分的伤害，锐金防御神通，可以形成一层甲衣，同样能隔绝削弱大部分伤害。

    似乎除了器道根骨，其它根骨都能觉醒防御神通。

    领域神通，目前为止，以王黑龙的暗黑天幕为最。

    这门神通，已经引起了在场众多武院高层的注意，一个个心下感慨，有朝一日，等王黑龙成长起来，那恐怕真的是同境无敌的存在了，哪怕在赤虹宗，都会有一席之地。

    至于攻防一体神通，类似司徒涛的水龙游神通，可攻可防，没有明显的破绽。

    不过也正因为如此，司徒涛各方面都不算太出色，遇到比较极端的神通，就会吃大亏。

    分身神通，目前为止，只有一个人拥有。

    此人是听涛武院种子选手崔荣光，觉醒的柔水神通叫水分身神通。

    这门神通凝结出来的水分身，浑身遍布柔水纹路，实力十分强悍，比崔荣光本体都要强，而且毫无破绽，被一剑刺穿都没关系，只要不彻底打爆就能一直作战下去。

    “果然，任何种类的神通都不能小视，崔荣光的水分身神通，足以位列这届排名大比的十大神通之一了。”

    加上还未施展出剑道神通的凌一剑，在场众人，拥有特殊神通的人，有七个。

    这七人的神通，自然位列十大神通之一。

    另外三大神通分别是崔荣光的水分身神通，曲风的风火神通，以及白凌霜的寒冰神通。

    实际上白凌霜和凌一剑一样，到目前为止还没有施展出神通，但其七星寒冰根骨太恐怖了，其寒冰神通，用屁股想也应该知道极为厉害。

    “十号比武台，十五号李浮尘对三十八号王坚。”

    王坚，赤虎武院强榜第二，当初也是常青园茶会的参加者之一。

    “李浮尘，又见面了。”

    王坚脸色凝重。

    茶会之后，他比以往更加刻苦，否则也不可能在这么短时间里，晋升到脱胎境，并击败赤虎武院其他强榜人物，位列第二，仅次于种子选手曲风。

    “是的，不知道你的实力进步如何。”

    李浮尘淡淡一笑。

    “你试试便知，金刚护体。”

    王坚本身实力不强，能走到这一步，靠的便是金刚神通。

    金刚根骨虽然不算多么强大的特殊根骨，但毕竟是特殊根骨，一旦觉醒出金刚神通，可以让他越级而战，只见其皮肤瞬间变成金色，整个人仿佛黄金铸造，给人一种坚不可摧，不灭不朽的韵味。

    嗡！

    金色皮肤形成的一刹那，虚空甚至震荡了一下，明显蕴含强大的反震力道。

    李浮尘目光凝视着王坚的金色皮肤。

    对方的金色皮肤上，有着密密麻麻的金色纹路，那不灭不朽的韵味，正是从金色纹路上弥漫开来。

    “不愧是特殊神通。”

    李浮尘拔出赤血剑，霸道灿烂的剑意弥漫开来。

    对付金刚护体神通，一般的攻击基本无用，只有蕴含真意的攻击才有用。

    而且真意必须达到地级中阶级别，地级低阶真意，根本无法动摇神通规则。

    武者后期，说白了点，就是看谁掌握的规则更强大，更完善。

    而不管是武学真意，神通，都是规则的衍化。

    前者靠自己参悟，后者一半靠天赋，一半靠参悟。

    嗤！

    在李浮尘的青阳剑意面前，王坚的金刚护体神通，明显有些吃不消，身上被划出一道不浅的口子，鲜血迸溅开来。

    “什么？”

    王坚头皮发麻，到目前为止，他还没有遇到太过强势的对手，所以对金刚护体神通十分自信，但李浮尘这一剑，让他明白，金刚护体神通再强，也要看对手是谁。

    “神通等级太低了。”

    李浮尘摇摇头。

    对方体内开发出来的经脉明显不多，再加上对金刚根骨纹路的参悟也不多。

    所以哪怕其金刚护体神通是这一届排名大比十大神通之一，也抵挡不住他的青阳剑意。

    毕竟所谓十大神通，只是说潜力强大，并不代表目前的强大。

    剑意加强，李浮尘一剑划开王坚的胸膛，金刚护体神通，应声而破。

    一名斗灵境宗师瞬间上台，挥手打出一道青色气劲进入王坚体内。

    王坚的伤势，以肉眼可见的速度恢复。

    他心有余悸的打量了一眼李浮尘，心中又是不甘又是震撼。

    太强了，一剑就划开他的金刚护体神通，如果不是他心性坚定，只怕早就斗志全无了。

    “天赋我有，欠缺的只是努力，总有一天，我的金刚神通，会傲笑天下的。”

    王坚握紧拳头，跳下比武台。

    望着比武台上的李浮尘，不少武院种子选手都面露沉重之色。

    神通是厉害，不过若是武学等级太高，神通也不可能敌过。

    李浮尘的地级高阶剑意，已经不比绝大多数神通弱了。

    排名赛，一共要进行四十九轮，每人要上台四十九次。

    好在有着十个比武台，排名赛进度很快。

    十五连胜。

    二十连胜。

    能让李浮尘稍微认真一点的对手太少了，哪怕是凌天武院和飞雪武院强榜第二第三的人物，在李浮尘手上也撑不住几剑。

    而这几人，可是比一些武院的种子选手都要强。

    “一号比武台，十五号李浮尘对四十二号冷锋。”

    第二十一场，李浮尘再次遇到一个熟人。

    冷锋，长青武院强榜第二，常青园参加者之一，拥有六星刀道根骨。

    事实上，以冷锋的实力，在排名稍微靠后的武院，绝对能拿到种子选手的名额，可惜长青武院是排名第五的武院，天才如林，冷锋能站上强榜第二的位置，已经殊为难得。

    面对李浮尘，冷锋一点都不敢大意，哪怕今日的他已经今非昔比。

    “修罗月。”

    和王坚一样，冷锋一上来就爆发出刀道神通修罗月。

    修罗月看似是一轮弯月，其实是无数刀气的凝聚。

    把无数刀气凝成一轮弯月，杀伤力自然难以言喻。

    “去！”

    冷锋手一指，弯月激射向李浮尘。

    锵！

    弯月的速度极快，轨迹天马行空，寻常人别说抵挡了，只怕都反应不过来。

    但李浮尘不是寻常人，赤血剑往前一劈，李浮尘一剑劈在弯月上。

    弯月旋转，恐怖的力量激荡溅射，一股股霸道锋锐的无形力量想要碾压过来。

    这是刀道规则。

    刀道神通，自然蕴含刀道规则。

    不过任凭弯月上的刀道规则有多么霸道，也难以寸进，反而被一丝丝融化开来。

    李浮尘的赤血剑上，弥漫着霸道灿烂的剑意，剑意亦是规则，且比对方的刀道规则更强大。

    冷锋面色一变，更多的刀道力量涌出，加持到弯月上。

    “破！”

    虚空中，灿烂剑光一闪，弯月消融裂开。

    收剑伫立，李浮尘不再出手。

    冷锋深吸一口气，缓缓下台。

    “地级高阶剑意太强了，此人是怎么参悟的，我到现在，连地级中阶真意都没能参悟出来。”

    “哎，参悟武学真意，全靠悟性，不像神通，一半靠天赋，一半靠悟性。”

    李浮尘的强势，吸引了不少人的注意。

    掌握地级高阶真意的不止是李浮尘。

    第二十三轮。

    “青云荡！”

    五号比武台上，凌天武院种子选手凌一剑挥手发出一道剑光。

    明明是一道剑光，却仿佛撼动了整片虚空，其对手，战刀武院的种子选手吐血倒飞，身上多出了数十道剑孔。

    地级高阶剑意青云剑意。

    第二十四轮。

    飞雪武院种子选手白凌霜一掌打出，对手直接冻结成了冰雕，如果不是有斗灵境宗师救助，必死无疑。

    这两人，一个是脱胎境七重境界，一个是脱胎境八重境界，就算不凭借神通，也没人是他们对手。

    毕竟修为境界这么高，再加上地级高阶真意，有几个人能扛得住？

    相比较起来，李浮尘便弱了一个层次。

    李浮尘的修为境界仅仅是脱胎境四重境界。

    和寻常脱胎境武者相比，自然强大的很，可惜凌一剑和白凌霜不是寻常脱胎境武者，而是极为强大的脱胎境武者，所修地级中阶功法，至少是第二十六层境界。

    第二十五轮，李浮尘遇上了赤虎武院种子选手曲风。

    曲风的实力，差不多能排进前十，其风火神通绝对是一个大杀器，司徒涛曾和此人碰上，但是直接就被对方的风火神通给秒杀了。

     

===      

    如果说刚见面时，曲风还不怎么把李浮尘放在心上，那么现在，他已经把李浮尘列为劲敌了。

    凭借常规实力，他根本不是李浮尘对手。

    把一门地级高阶武学修炼到出神入化境界太难太难了，他自视甚高，也不过才把一门地级中阶武学修炼到出神入化境界，参悟出了地级中阶真意。

    不是所有人的悟性都有凌一剑和白凌霜那么变态。

    至于李浮尘，已经被大家认为是这一届排名大比悟性第一了。

    毕竟李浮尘的年纪要比凌一剑和白凌霜小上不少。

    自知常规实力不是李浮尘对手，曲风一上来便施展出了风火神通风火大磨盘。

    呼呼呼！

    在曲风身前，一个巨大的火焰磨盘瞬间出现，磨盘呜呜作响，旋转速度极快，分明还蕴含着风道规则。

    “去！”

    曲风手一指，风火大磨盘迅速膨胀，轰向李浮尘。

    看到曲风的风火神通，包括杨世火李狂在内，都是有些忌惮。

    他们的杀伤力，比曲风有过之无不及。

    不过他们的防御可没达到和攻击平齐的地步。

    一旦被在场大部分人的神通命中，还是会受伤甚至失去战力的。

    当然，大部分神通都不可能命中他们，毕竟他们完全可以提前规避或者消弭对方的神通。

    不过曲风的风火神通有些特殊，这门神通蕴含火道规则和风道规则，哪怕被劈开，或者被碾碎了，纠缠在一起的火道规则和风道规则也会汲取周遭的风火力量，继续狂攻对手。

    比起单独的规则，纠缠在一起的风火规则明显更难崩溃。

    “若你觉醒的是特殊神通，我或许会忌惮一二，可惜，只是风火神通。”

    风火神通也就比一般的超凡神通强上一截而已，风道规则和火道规则配合在一起，的确是相辅相成，但也因为如此，对单个的规则挖掘不够。

    如果把风火大磨盘上的风道规则和火道规则单独抽离出去，明显不如其他人的超凡神通。

    至于风火规则的粘性，之前曲风的战斗，李浮尘看在眼里。

    想要摧毁风火规则，其他人做起来或许比较难，但对李浮尘来说，不是很难。

    他的青阳剑意，其实可以算作领域类剑法。

    一剑之下，只要威力足够，杀伤范围大小完全随心所欲。

    说话的同时，李浮尘一剑劈出，风火大磨盘被一分为二。

    但是分成两半的风火大磨盘并没有崩溃，而是化为了个体，变成了两个小了一号的风火大磨盘。

    李浮尘存心要试一试风火大磨盘的极限，一口气挥出了数十剑，把风火大磨盘分成了数十等份。

    数十个头颅大小的风火磨盘继续飞掠而来，期间只不过耽搁了一次眨眼的时间而已。

    曲风脸上露出笑意，他的风火大磨盘可不是一般的超凡神通，威力是其次，关键是难以被摧毁，就算遇到特殊神通，他自信也有一拼之力。

    “结束了。”

    曲风暗道。

    但就在曲风念头闪过之时，耀眼灿烂的青色剑光爆发，整个比武台都被覆盖其中。

    在青色剑光的笼罩下，数十个风火磨盘仿佛春雪一般融化开来，消弭无形。

    噗！

    曲风感觉自己一片灼热的虚空撞击了一下，身体几乎崩溃，飞快倒射下比武台。

    贵宾席上，蒙赤行缓缓道：“青阳剑意是最没有破绽的剑法。”

    林竹白也是一笑道：“刘火院长的脸都绿了。”

    另一处贵宾席上，刘火的脸的确绿了，他赤虎武院的种子选手，居然敌不过南林武院种子选手一剑，这简直就是打他的脸。

    “风暴！”

    “狂兽！”

    另一处比武台上，杨世火和李狂的战斗刚刚开始。

    杨世火的枪道神通名叫风暴。

    在他的枪道神通下，还没有人能撑过一招。

    对面，李狂也启动了狂化神通。

    只见他的身躯膨胀了一圈，本就两米一的他，瞬间达到了两米五左右，猩红的眸子，布满扭曲纹路的身躯，使得李狂宛如一个人形凶兽，狂兽，给人一种极度危险的感觉。

    近乎本能的，李狂闪身避开那完全由枪芒组成的锐利风暴。

    呼！

    李狂一爪抓向杨世火。

    “滚开！”

    杨世火手中金色长枪抽飞了李狂。

    杨世火的风暴神通，有点类似李浮尘的火焰之心，可以用任何形式发出。

    不过李狂的身体强度和恢复力明显十分不寻常，身上虽然皮开肉绽，但很快就自行恢复了。

    “不愧是枪道神通。”

    李狂舔了舔嘴唇，嗜血的目光缩了一下。

    “你不是我对手，还不快快认输。”

    杨世火一枪扎向李狂，枪芒风暴好似高度浓缩的龙卷风。

    嗖！

    狂化状态下，李狂的反应速度和行动速度十分惊人，弹跳之间，好似在瞬移一样，任何姿势下，都能高速移动，给人一种违背人体构造的错觉。

    “败！”

    李狂来到杨世火身后，再次一爪抓了过去。

    “我说过，你不是我对手。”

    以杨世火为中心，一圈枪芒风暴扩散开来，阻塞了李狂一瞬间。

    这一瞬间，足够杨世火反击了。

    只见他身形扭转，一枪扎在李狂身上。

    噗一声！

    李狂胸口破开一个血洞，整个人倒飞出去。

    不管是修为还是神通等级，杨世火都要比李狂略高一筹，所以，对方的失败是注定的。

    第二十七轮。

    “一号比武台，三号蓝菲儿对五号申屠青。”

    “三号比武台，十五号李浮尘对十八号李狂。”

    “七号比武台，一号凌一剑对四号王浩。”

    第二十七轮，一下子出现了三场顶级对决。

    首先是蓝菲儿和申屠青的战斗。

    蓝菲儿拥有六星刀道根骨，实力不在杨世火之下。

    而申屠青是长青武院种子选手，觉醒的神通却是青木神通乙木灵体，这种神通，并不能增加实力，但却可以让自身恢复能力暴增十倍数十倍，除非耗尽其青木力量，否则连让他受伤都很困难。

    面对这样的对手，蓝菲儿也不敢大意，只能不断试探着。

    和一号比武台不同，李浮尘和李狂，两人一上来就开始激烈的战斗。

    确切的说，李狂一上来就启动狂化神通，狂攻李浮尘。

    让所有人错愕的是，李狂败得很快，仅仅支撑了三剑。

    狂化神通让李狂的移动速度达到非人的地步，就算是杨世火，也是抓住稍纵即逝的机会才能击败李狂。

    可是在李浮尘面前，李狂的一举一动，都被李浮尘轻易捕捉到。

    第一剑，李浮尘在李狂身上划出一道浅浅的口子。

    第二剑，李浮尘在李狂身上划出一道半指深的口子。

    第三剑，李浮尘几乎把李狂的胸膛划开。

    众人哪里看不出，李浮尘的剑法攻击力，会随着对手的强大而强大，李狂的防御，绝对比拥有金刚护体神通的王坚有过之无不及，但是依旧扛不住李浮尘一剑的杀伤力。

    至于七号比武台的战斗，更是无趣。

    一剑，凌一剑便解决了排名第四，游龙武院种子选手王浩。

    而王浩的实力至少也是这届排名大比的前十。

    最后，蓝菲儿和申屠青也分出了胜负。

    消耗了一成多青木力量，申屠青不得不认输，继续坚持下去，只会浪费青木力量，根本没有翻盘的机会。

    第三十轮。

    李浮尘和蓝菲儿遇上。

    蓝菲儿的实力，差不多能排进前五。

    能排在她前面或者和她差不多的，只有白凌霜、凌一剑、杨世火、拥有水分身神通的崔荣光，以及李浮尘。

    “梦幻刀海！”

    蓝菲儿的刀道神通十分强大，乃是十分罕见的领域攻击神通。

    而王黑龙的暗黑天幕，则是单纯的领域神通。

    两者之间，孰强孰弱不好说，但从潜力上来说，暗黑天幕应该更胜一筹。

    如梦似幻的刀光降临，充斥整个比武台，旋即刀光转动，不断切割向李浮尘。

    “是时候暴露一些底牌了。”

    李浮尘身上爆发出恐怖灿烂的无形力量，在无形力量的镇压下，梦幻刀海被削弱了一些。

    “地级中阶功意！”

    蓝菲儿脸色一变。

    她早该想到，李浮尘既然能参悟出地级高阶剑意，那么肯定能参悟出地级中阶功意。

    毕竟地级中阶功意的参悟难度，虽然远超地级中阶剑意，但比地级高阶剑意还是要差了不少的。

    “烈阳神功我已经修炼到极致，接下来，可以到赤虹宗换功法了。”

    灵魂超过九成以上的变成淡紫色，使得李浮尘的悟性强大了不知凡几，早在三个月前，他便把烈阳神功修炼到第二十七层境界，参悟出烈阳功意了。

    有着烈阳功意的削弱，李浮尘的压力少了许多，一剑挥出，耀眼灿烂的青色剑光开始和梦幻刀海抗衡攻伐。

    蓝菲儿额头上泌出汗珠，竭力操控梦幻刀海镇压李浮尘。

    “破！”

    梦幻刀海被斩出一道剑痕，蓝菲儿口吐鲜血，倒退了数步。

    下一刻，梦幻刀海崩溃。

    “好强！”

    台下，崔荣光瞳孔一缩。

    他的水分身神通十分独特，所以才能借此与特殊神通抗衡，不过他自问，对上蓝菲儿，胜率不超过两成，也许更低，没办法，水分身神通终究只是柔水神通，先天上有差距。

    可是李浮尘居然不靠神通就能战胜蓝菲儿，这已经打破了神通无敌的定律。

    悟性强到李浮尘这种地步，有没有神通，或许真不重要。

     

===      

    接下来，李浮尘分别战胜了王浩、申屠青以及崔荣光。

    王浩和申屠青都好对付，崔荣光对付起来确实有些吃力。

    在场哪一个不是天骄，一个个战斗技艺都极为高超，意识也很敏锐，一对一，李浮尘可以轻易战胜对方，但是一对二，就要费点手脚了。

    尤其是，崔荣光的水分身根本没办法一下子摧毁，哪怕是李浮尘都做不到，除非暴露火焰之心神通。

    每当关键时刻，崔荣光都会以水分身挡在身前，为自己创造机会。

    所以，明明崔荣光败给了蓝菲儿，李浮尘对付崔荣光却比对付蓝菲儿更艰难。

    当然，艰难虽然艰难了一点，但最后结局一点悬念都没有。

    第三十五轮，李浮尘碰上了杨世火。

    杨世火的单体攻击要超过蓝菲儿不少，这一战，李浮尘打的很辛苦。

    不得已，李浮尘只能和杨世火近战。

    近战的情况下，李浮尘的真气和龙象之力齐齐爆发，剑法杀伤力提升了何止一成两成，虽然不能完美施展青阳剑意了，可是单凭杀伤力，就足以劈开杨世火的风暴神通。

    这还是李浮尘没有爆发全部的炼体修为，否则的话，仅仅凭借炼体实力，李浮尘就足以一拳轰杀杨世火。

    要知道心脏中出现小象后，李浮尘的炼体修为已经不逊色寻常脱胎境十六重武者，配合上出神入化境界的虎魄拳，炼体实力足以达到寻常脱胎境二十几重层次。

    但这样也太夸张了。

    一旦他暴露炼体实力，等于告诉别人，他至少有着一门地级中阶炼体功法。

    难免会节外生枝。

    当然，如果被逼入绝境，李浮尘不介意暴露。

    可是很明显，还没人能逼他暴露真正的底牌。

    他的底牌有二，第一是火焰之心神通，第二是炼体实力。

    后者比火焰之心神通更可怕一些。

    锵！

    赤血剑与金色长枪撞击在一起，爆发出无数的火星。

    “该死！”

    杨世火被一剑劈的倒飞出去，手臂都有些发麻。

    这一届排名大比，他自认为只有白凌霜和凌一剑给他巨大的威胁，没想到李浮尘也有如此实力。

    “杨世火，败吧！”

    李浮尘也不施展剑法，只是一剑又一剑的劈向杨世火。

    金黄剑芒无坚不摧，炙热万分。

    “李浮尘，想让我败，没那么容易。”杨世火岂会甘心失败，枪道力量超负荷爆发，风暴神通越发迅猛爆裂起来。

    轻而易举的劈开枪芒风暴，李浮尘体内心脏中，淡金色小象微微震动了一下，下一刻，更猛烈的龙象之力灌注到赤血剑上。

    嗤！

    一剑划出，金黄剑芒分割天地。

    手中金色长枪脱手飞出，杨世火硬生生被劈出比武台，张口喷出一道血柱。

    “没想到这李浮尘除了真气实力如此强大，炼体实力也丝毫不弱。”

    “气体双修都能进步这么快，此人的悟性到底有多可怕啊！”

    众人议论纷纷，惊叹不已。

    人的精力是有限的，单单修真气就已经十分不容易了，再加上气血之力或者超凡气力，对大多数人来说，根本不堪重负，非要放弃或者暂缓其中一条道不可。

    “看来这次南林武院要一飞冲天了。”

    有不少武院院长叹了一口气，羡慕的看向蒙赤行。

    以李浮尘的实力，基本上已经确认是排名大比第三了。

    第一是五十分，第二是四十九分，第三是四十八分，再加上司徒涛和王黑龙，南林武院的总积分怎么说也有五十几分，若是运气好一点，达到六十分不难。

    六十分，足以排进二十四武院前十了。

    若是能达到七十分，排名还能上升好几名。

    第四十轮。

    “一号凌一剑对十五号李浮尘。”

    终于，两强相遇。

    比武台上，两名剑客相距二十米站立。

    凌一剑一袭蓝杉，李浮尘则一袭青衫，两人腰畔都配着宝剑。

    “你很强，不过还不是我对手。”

    凌一剑淡漠道。

    “试试便知。”李浮尘淡淡一笑。

    “也好，就让我试试你的剑法吧！”

    凌一剑没有施展神通，到目前为止，还没有人能逼出他的神通。

    锵！

    剑出鞘，凌一剑一剑击出，剑气如飞燕，如苍鹰，携带着惊人的剑意，朝着李浮尘一斩而去。

    仅凭这一剑，这届排名大比参赛选手就没几人能挡住。

    毕竟凌一剑可是有着脱胎境七重修为，且地级高阶剑法青云剑法也达到了出神入化境界，参悟出了青云剑意。

    神火变施展，李浮尘仿佛一道火焰，瞬间消失在原地，再次出现时，已近了凌一剑的身。

    远距离比拼剑法，李浮尘自认为不是凌一剑对手。

    他目前是脱胎境四重修为，而凌一剑是脱胎境七重修为，哪怕对方的地级中阶功法没有达到最高境界，真气质量也要高于自己。

    当！

    李浮尘出剑了，剑光如闪电，划破虚空。

    凌一剑右手一抬，格挡住李浮尘这一剑。

    “好大的力道。”

    凌一剑眉头一皱，身形急退。

    急退的过程中，一招青云剑法绝招青云荡施展开来。

    以凌一剑的剑为，一圈圈涟漪震荡。

    很明显，凌一剑不想和李浮尘近战，他如何看不出，李浮尘的炼体修为极强，近战对他不利。

    这一圈圈涟漪看似柔和，不过李浮尘清楚，这柔和的涟漪中，其实蕴藏着惊人的剑气，一旦临身，就会爆发出可怕的杀伤力，之前和凌一剑交手的参赛选手，一旦被这一剑命中，身上会多出数十个剑孔。

    虚空中，金黄剑芒交叉闪过，涟漪被劈开。

    有着龙象之力增幅，李浮尘想要破掉这一剑并不难。

    一剑破掉剑招青云荡，李浮尘继续逼近凌一剑。

    “青云！”

    凌一剑依旧在急退，见李浮尘逼近，手中青色长剑舞动，剑光若，罩向李浮尘。

    “破！”

    凭着超绝意识，李浮尘找到几处剑关键节点，再次破掉了凌一剑的剑招。

    这下子凌一剑脸色变了。

    他这招青云，堪称是天罗地，除非对方实力超过他许多，不然不可能破掉。

    而且，李浮尘似乎能预知他的退路，使得他拉不开距离。

    拉不开距离，他就会面临和李浮尘近战的危险。

    这个李浮尘，比他想象中更加难缠，更加强大。

    “青云绝！”

    凌一剑脸色一厉，青色长剑陡然消失。

    “嗯？”

    李浮尘只觉得胸前隐隐刺痛。

    “好凌厉好迅猛的一剑。”

    李浮尘手中赤血剑一绞，绞碎了突如其来的迅猛剑气。

    “连一剑的青云绝也破掉了？”凌天武院院长眉头一皱。

    青云绝是青云剑法最终杀招，一剑出，绝人性命，几乎无往不利。

    他哪里知道，李浮尘的意识，已经超过了脱胎境，甚至都超过了斗灵境，有没有达到元海境李浮尘不知道，但在同境之中，不可能稀里糊涂的被人击中。

    “天外流星。”

    身形一跃而起，李浮尘来到凌一剑上空，一剑飞刺而下。

    这一剑，是流星剑法天外流星。

    近距离战斗中，他无法完美施展青阳剑意，真气和龙象之力汇聚在一起，冲突不小，不够水到渠成，随心所欲。

    但流星剑法例外。

    这门剑法，只有一招，招式简单至极，剑意也简单至极。

    正因为简单至极，所以能容纳不同的力量，中间产生的损耗和影响不大。

    剑未到，凌一剑已经感受到这一剑的霸道和死亡杀机。

    “咦，这一剑有点意思。”

    蒙赤行等人也看出了李浮尘这一剑的不同寻常。

    武学境界，有化简为繁和化繁为简两种方向，不管是哪一种，走到极致都十分可怕，虽然李浮尘这一剑剑意不算太过强大，但却十分霸道，十分纯粹，纯粹的容不下一丝瑕疵。

    “剑法，凌一剑输了。”

    白凌霜摇摇头。

    噗一声！

    关键时刻，凌一剑不知道施展了什么步法，身形瞬间脱离剑法笼罩，只是，他还是受伤了，肩膀位置，鲜血汩汩，多出了一个血洞。

    低头看了看肩膀上的血洞，凌一剑的脸色十分难看。

    “李浮尘，想不到你居然能伤到我，不过到此为止了，便让你见识一下，我凌一剑的剑道神通剑莲！”

    可怕的剑意四散辐射，虚空中，一轮轮晶亮的剑光在闪耀。

    “危险。”

    李浮尘化为一道火焰飞退。

    “走得掉吗？”

    凌一剑厉喝。

    一朵虚幻的莲花迅速膨胀，膨胀速度明显超过了李浮尘的飞退速度。

    仔细一看，这哪里是一朵莲花，分明是一朵由剑芒组成的剑莲。

    锵锵锵

    李浮尘挥舞赤血剑，不断攻击剑莲。

    奈何剑莲十分霸道，李浮尘的剑斩击在上面，不但不能斩破剑莲，反而被剑莲旋转的力道给震得气血，更有细密的剑气弥漫开来，轻易便洞穿了他的护体真气。

    这一系列动作都是在电光火石之间发生的，眼看剑莲即将追上李浮尘，眼看李浮尘即将飞退到台下。

    不管是哪一种发生，李浮尘都必败无疑。

    蒙赤行和林竹白摇摇头，李浮尘能走到这一步，他们已经心满意足了，虽然有点可惜，但不得不承认，在凌一剑的剑道神通面前，李浮尘一点翻盘的机会都没有。

    “结束了。”

    凌天武院院长神色淡然。

    凌一剑的剑道神通一出，凌天武院没有一位内院导师是他对手，更不要说李浮尘了。

     

===      

    “可惜了，悟性再强，若是根骨跟不上，始终有些缺陷。”

    白凌霜十分清楚，若是没有寒冰神通，她想要战胜凌一剑也难。

    虽然她的修为比凌一剑高一重，功法境界也高一层，可是凌一剑的剑道神通，可不是初步觉醒，明显等级不低。

    “要败了吗？”

    排名大比到了这个阶段，众人都很佩服李浮尘。

    佩服李浮尘单靠常规实力，就能杀到第三的位置。

    可是有些时候，天赋明显比悟性更重要。

    剑莲膨胀，剑意肆虐。

    凌一剑冷酷的盯着李浮尘。

    人在半空中，李浮尘距离比武台边缘只有一步之遥。

    “终归还是要暴露火焰之心神通吗？”

    李浮尘低声喃喃，双眼中，有火焰在燃烧。

    轰！

    一股可怕的热浪冲天而起，汹涌的火焰，迅速膨胀成球，迎向剑莲。

    咔擦咔擦。

    剑莲上，裂痕遍布。

    不等凌一剑有所反应，剑莲瞬间崩溃爆炸，强大的冲击力反卷回来。

    轰一声！

    凌一剑像是见了鬼一样，整个人被轰飞了出去，身上焦痕累累。

    火焰神通火焰之心。

    “什么？”

    局面逆转的太快了，很多人都没反应过来，便见到凌一剑整个人被轰飞了出去。

    “火焰神通？”

    蒙赤行和林竹白面面相觑，一脸呆滞。

    李浮尘不是没有觉醒神通吗？而且李浮尘只是五星火焰根骨。

    以五星火焰根骨觉醒火焰神通的，不是没有，但至少也得达到斗灵境修为。

    斗灵境以下，从未听说过有人能以五星根骨觉醒神通。

    “这小子，瞒的我们好苦。”

    林竹白喃喃道。

    一时间，满场皆惊。

    包括白凌霜以及凌天武院院长。

    “太可怕了，李浮尘不仅悟性超绝，天赋也不弱，居然觉醒了火焰神通。”

    “何止是天赋不弱，他的火焰神通，威力堪称恐怖，连凌一剑的剑道神通都破掉了。”

    “隐藏的太深了，如果他早点暴露火焰神通，除了白凌霜，估计没人是他一招之敌，全部都要被轰飞。”

    一些早就淘汰掉的参赛选手心中热血。

    “浮尘的火焰根骨纹路，估计已经参悟到三节的程度了。”蒙赤行用力吐出一口浊气，咧嘴笑道。

    神通的威力，取决于体内经脉开发的多少，取决于参悟的程度。

    李浮尘的修为不高，功法境界就算达到最高境界，经脉开发程度依旧要逊色凌一剑一筹，唯一的解释就是，李浮尘已经把火焰根骨纹路参悟到很高的程度。

    “这小子还真是不显山不露水。”

    林竹白也笑道。

    比武台上空，化为火人的李浮尘凌空站立。

    他的身上，除了有火焰，还有复杂的火焰纹路。

    整个人宛如火神一般，散发出滔天的气势。

    “原来这就是你的底牌吗？”白凌霜眼神凌厉。

    不得不承认，李浮尘表现出来的实力，已经足以和她一战。

    “火焰神通？”

    司徒涛脸色苦涩。

    被李浮尘抢走种子选手身份，他多少有些不甘心，好在他已经抢到了赤虹宗外宗弟子名额，这份不甘心，被他压制了下来，而且李浮尘的实力的确强。

    不过此时此刻，他心中那份不甘心，彻底消失了。

    和这样一个变态比，那是找罪受。

    与对方的火焰神通比起来，自己的柔水神通算什么，一条小溪？

    被震住的还有王黑龙。

    说实话，一直以来，他都十分自豪自己拥有六星暗黑根骨，认为其它根骨都是垃圾，哪怕现在威力比自己强，也强的有限，只要自己的暗黑神通再强一个小层次，足以称霸同境。

    但李浮尘这个火焰神通的威力太大了，只是一爆发，就摧毁了凌一剑的剑道神通。

    他的暗黑天幕，估计在对方眼中，和一层薄纸没什么区别。

    “我居然败给了火焰神通？”

    比武台下方，凌一剑躺在地上，神色灰败。

    他如何不知，对方的火焰神通，只怕达到一个极高的境界，就算自己拥有剑道神通又如何，依旧被碾压。

    这一场战斗，让大家见识到了李浮尘真正的实力。

    众人都明白，接下来，就只剩下他和白凌霜一决高低了，其他人都要靠边站。

    第四十三轮。

    伤势恢复的凌一剑对上了白凌霜。

    情知常规实力不如白凌霜，凌一剑再次施展出剑道神通剑莲。

    虚幻的剑莲不断旋转膨胀，欲要罩住白凌霜。

    “玄冰神掌！”

    白凌霜双手伸出，极寒掌意配合极寒真气冲击出去，硬生生阻住了剑莲的旋转膨胀。

    “不愧是七星寒冰根骨！”

    李浮尘瞳孔一缩。

    他分明看出，白凌霜的功法境界和掌法境界都达到了最高境界。

    当地级中阶功意配合上地级高阶掌意，再加上脱胎境八重修为，爆发出来的实力是极度可怕的。

    相比对方，自己的修为那才是真正差了四重境界，没有任何办法弥补。

    比武台上，两人陷入胶着状态。

    凌一剑的剑道神通无法靠近白凌霜，白凌霜的掌力也无法前进一步。

    “白凌霜，你不施展出寒冰神通吗？”

    凌一剑怒了，剑道力量超负荷爆发，剑莲再次旋转膨胀。

    接连数掌拍在剑莲上，白凌霜淡淡道：“也好，不施展寒冰神通，我的确没办法在短时间内胜你。”

    说着，白凌霜身上的真气退去，与此同时，一股更为冰寒的力量爆发，衬托的白凌霜宛如冰雪女神，周遭虚空中的水分，纷纷冻结成冰晶，看上去美轮美奂，七彩炫丽。

    “冰境！”

    虚空中先是出现了一圈复杂的寒冰纹路，紧接着，一层镜面诞生。

    这面冰境，足有三丈大小，明明只是寒冰，但看上去和镜子没什么区别，也就多了一层恐怖的寒气。

    凌一剑和他的剑道神通剑莲，纷纷出现在冰境中。

    “不好。”

    被冰境一照，凌一剑只觉得气血和剑道力量都要冻结了，剑莲上也覆盖了一层冰霜，哪里还能运转的动。

    “这是什么寒冰神通？”

    凌一剑从未见过如此古怪可怕的神通，脸色大变。

    “此女不愧是七星寒冰根骨，觉醒出来的寒冰神通，居然涉及到了更多的层面。”

    一些武院院长哪里看不出冰境的可怕，一个个心中震撼。

    冰，不仅仅有着冰封万物的能力，同时还隐藏着更深层次的能力。

    万事万物，其实都不纯粹。

    就连天道，也包含万道。

    比如雷电，他既有雷的特点，其实也有火的特点，往更深的说，雷其实也有风的特点。

    传说，当一条道达到极致时，其它道其实也都入门了。

    有一道通万道的意思。

    “冰道规则，镜道规则？”

    李浮尘不知道这个世界有没有镜道规则。

    但本能告诉他，估计是有的。

    天道包含万道，而万道只是一个虚数，实际上，细分下来，何止万道。

    所谓五行道，雷道，风道，以及特殊道，只是比较明显的道，相当于天道的主脉络一样，那些分脉络，分脉络上的分脉络，完全数不清。

    毕竟连剑道刀道枪道都算是道，镜道为什么不能有。

    被冰境一照，凌一剑有十分实力，只能发挥出三四分，哪里是白凌霜对手，瞬间败下场来。

    “一个李浮尘，一个白凌霜，都是我们无法企及的存在，不知道两人对上会是什么场面？”

    “李浮尘悬了，白凌霜的寒冰神通太诡异了，我从来没见过也没听说过这样的神通，被那冰境一照，连凌一剑都行动迟缓，李浮尘恐怕也好不到哪里去。”

    “未必吧！李浮尘可是也把火焰神通参悟到极高的境界，未必不敌白凌霜。”

    “看了就知道，现在争论没用。”

    一些人低声议论着。

    “不知道浮尘要怎么应付。”林竹白和蒙赤行都期待着，同时也忐忑着。

    终于，大比进行到第四十五轮时，李浮尘和白凌霜相遇。

    比武台上，两人静静站立着，比武台下，众人也都屏住呼吸。

    “李浮尘，就以神通对决吧！”

    白凌霜道。

    “自然。”

    李浮尘身上开始燃烧起火焰，整个人瞬间变成一个火人。

    如果是常人变成火人，早就被烧死了，但李浮尘不同，他浑身弥漫着火焰规则，火焰根本烧不到他，只会助长他的气势。

    对面，一面冰境也瞬间诞生，把李浮尘照在其中。

    砰砰砰！

    李浮尘周身一米开外，虚空层层爆炸，雾气冲天而起。

    镜道规则并不能直接伤人，要伤人还是要靠寒冰规则。

    镜道规则只不过让寒冰规则的运用更加灵活起来，只要被照到，就会受到寒冰规则攻击，更加诡异，更加难防。

    可是李浮尘身上弥漫着火焰规则，寒冰规则想要伤到李浮尘，必须先突破火焰规则。

    冰和火，是相互对立的存在，两者一相遇，顿时引发爆炸。

    “咦？”

    白凌霜眼睛一眯。

    李浮尘的火焰神通，比她想象中更强大。

    “一面不行，两面呢？”

    虚空中，再次多出一面冰境，两面冰境照着李浮尘，寒冰规则的攻击更加恐怖起来。

    “裂！”

    李浮尘拔出赤血剑，一剑劈向其中一面冰境。

    无声无息，火焰剑气没入到冰境中，然后反射回来。

    “居然还能反射？”

    众人哑口无言，这也太变态了吧！

     

===      

    “镜道反射吗？”

    李浮尘若有所思。

    镜子能反射光，其实是无法反射其它东西的。

    不过那是一般的镜子，白凌霜的冰境，明显更玄妙，火焰剑气与其说是被反射过来的，不如说是拐了一个弯回来的。

    至于原理，李浮尘也不懂。

    “镜道规则无法破掉，那我便破掉镜道规则的承载体冰道规则。”

    李浮尘深吸一口气，身上的火焰力量彻底爆发，汹涌澎湃的火焰，让他成为了一个巨大的火球，火球表面，火焰纹路翻滚，宛如活物。

    在火焰规则的炙烤下，冰境出现了一丝丝融化迹象。

    “好强大的火焰规则。”

    白凌霜脸色一变。

    经脉开发的多，力量就爆发的彻底。

    而参悟根骨纹路的多少，却决定了规则的强度。

    她在前者上占优势，而李浮尘在后者上占优势。

    虽然她有着七星根骨，悟性奇高，可是如今也不过把寒冰根骨纹路参悟到两节半多一点点的程度。

    “果然有效。”

    冰境用常规方法难以破开，只能用火焰规则压制冰境上的冰道规则。

    随着李浮尘释放出全部的火焰规则，冰境融化的速度越来越快。

    “休想。”

    白凌霜眼神凌厉，手一挥，虚空中再次多出一面冰境。

    一口气操纵三面冰境，这已经是她的极限了，再多一面，非要受到寒冰力量反噬不可。

    砰砰砰

    李浮尘所在的火球外，爆炸声越来越密集，火球开始动荡起来。

    “破！”

    李浮尘低喝一声，身上火焰狂涌，那繁复凶猛的火焰纹路，有如活了过来一般，散发出令人惊悸的火焰威压，与此同时，李浮尘再次一剑劈向其中一面冰境。

    这一次，火焰剑气上的火焰纹路更密集了。

    汩汩

    火焰剑气一半没入到冰境中，另一半却和冰境产生了交集，发出开水的声音。

    砰一声！

    冰境和火焰剑气一同破碎爆炸开来。

    白凌霜闷哼一声。

    神色十分不甘。

    凭借冰境神通，她击败过数位斗灵境低阶宗师，没想到却奈何不了李浮尘。

    “冰境，碎！”

    白凌霜右手一拂，剩下来两面冰境骤然炸裂，无数冰境碎片笼罩住整个比武台，与此同时，一道道冰寒光线交织如，不断切割在火球上。

    噗！

    做完这一切，白凌霜自己先吐了一口鲜血。

    这是神通反噬的现象。

    “好厉害的神通。”

    手握赤血剑，上斩，下劈，斜挥，横扫，一瞬间，也不知道李浮尘出了多少剑，密密麻麻的火焰剑气仿佛火焰风暴，朝着四面八方扩散，湮灭一道道寒冰射线。

    最终，还是有一部分寒冰射线落在火球上，令火球萎缩了许多。

    “你赢了。”

    白凌霜无力再战，最主要的是，这一番攻击，连李浮尘的皮都没伤到，再战下去也只是浪费时间。

    就这样，本应该火爆万分的最终决战，就这样结束了。

    事实上，这场战斗也算得上十分火爆，不管是李浮尘的火焰神通，还是白凌霜的寒冰神通，都让大家大开眼界。

    火焰神通和寒冰神通的攻伐，亦是匪夷所思。

    唯一不过瘾的是，这一场战斗结束的太早了。

    “居然连七星天才都战败了，南林武院简直走了狗屎运。”

    众武院高层都十分羡慕嫉妒。

    以李浮尘的天赋悟性，就算进入赤虹宗，也不是无名之辈，等其彻底成长起来，南林武院无疑多了一份背景。

    “哎，江山代有才人出，这一届，南林武院赢了，不过下一届，就未必了。”

    “没错，现在赤虹宗招收弟子变成两年一届，我们有的是机会。”

    想到这一点，大家心放宽了许多。

    “此子倒是有趣。”

    飞雪武院院长端木瑶也不生气，嘴角含笑。

    白凌霜虽然输了，但对飞雪武院并无什么影响。

    有着七星寒冰根骨，白凌霜在赤虹宗的前景比李浮尘光明多了。

    悟性这个东西，说不清道不明，哪里有根骨来的实在。

    七星根骨，可是有很大希望能突破到元海境，到目前为止，飞雪武院还从未出现过一位元海境王者，白凌霜的希望无疑最大。

    “以脱胎境四重修为站在二十四武院年轻一代之巅，李浮尘应该打破了千年记录了吧！”蒙赤行直到现在都有点不敢相信，李浮尘夺魁了。

    在此之前，他对李浮尘最大的期待也就第十左右。

    不指望李浮尘能让南林武院的排名上升，只要不让南林武院的排名倒退就行。

    哪里知道，李浮尘给他这么大一个惊喜。

    “我记最近一次，是三十年前，凌天武院的种子选手，以脱胎境五重修为登顶。”一旁，林竹白补充道。

    蒙赤行点点头，以脱胎境五重修为登顶就已经很惊人了，百年来，也就那么两三个人。

    当然，这不代表这些人厉害。

    只能说他们运气比较好，正好那届没什么厉害天才。

    像这届的白凌霜、凌一剑、杨世火、蓝菲儿以及崔荣光等人，其实到了前面那些届，都能登顶。

    尤其是白凌霜和凌一剑，两人基本上在哪一届都能登顶。

    这一届的厉害天才太多，扎堆在一起。

    李浮尘的登顶，虽然让大家震撼佩服，不过也仅仅如此了。

    毕竟七色大陆什么不多，就是天才多，七大王国加上赤虹宗，天才数不胜数，天天震撼，早就麻木了。

    若是李浮尘在赤虹宗年轻一代登顶，大家或许会震撼许久，不过那种情况应该不可能发生。

    接下来的比赛，对众人来说，如同嚼蜡，已经没什么看头了。

    随着第四十九轮比赛结束，五十人排名终于出来了。

    第一是李浮尘，得五十分。

    第二名是白凌霜，得四十九分。

    第三名凌一剑，四十八分。

    第四名杨世火，四十七分。

    第五名蓝菲儿，四十六分。

    第六名崔荣光，四十五分。

    第七名李狂，四十四分。

    第八名申屠青，四十三分。

    司徒涛排名第二十，得三十一分。

    王黑龙排名第四十二，得九分。

    如此一来，南林武院的总积分是九十分，这个名次，位列二十四武院第三，一下子前进了十二名。

    “简直就是一步登天啊！”

    在此之前，大家都知道南林武院的排名会很高，可没想到高到这个地步，其它武院院长又是一阵羡慕嫉妒以及不爽。

    至于排名第一的武院依旧是凌天武院。

    有着五人进入排名赛的凌天武院，总积分高达一百三十八分，比南林武院高了四十八分。

    其次是飞雪武院。

    和凌天武院一样，飞雪武院也有五人进入排名赛，总积分是一百二十七分，只比凌天武院少十一分，差距不大。

    第四名是蓝月武院，有着三人进入排名赛的蓝月武院，总积分八十八分，只比南林武院少两分，对此，蓝月武院院长又是可惜，又是无奈。

    除了南林武院，也有几个武院排名提升了许多。

    比如有着李狂的狂狮武院，从第十八名上升到第十二名。

    每届排名大比，武院取得高名次的关键就是种子选手和进入排名赛的人数。

    种子选手排名高，可以得到大量的积分。

    进入排名赛的人数多，加起来，也可以得到大量积分。

    凌天武院和飞雪武院之所以傲视群雄，主要是因为种子选手排名高，进入排名赛的人数多，两相结合，就算南林武院有两个李浮尘也够呛。

    接下来，开始颁发奖励。

    荣获第一的李浮尘，得到了一千中品灵石和一千万下品灵石。

    白凌霜获得五百中品灵石和五百万下品灵石。

    林一剑是三百中品灵石和三百万下品灵石。

    奖励之丰厚，让其他参赛选手艳羡不已。

    要知道，绝大多数斗灵境宗师，身家估计都没这么多，这可是几百万一千万下品灵石，能与之媲美的，估计只有那些斗灵境高阶宗师了。

    “有了一千万下品灵石，我身上的下品灵石，已经达到两千多万左右，中品灵石也有了一千两百多颗，应该够挥霍很长的时间了。”炼体一道，十分消耗资源，真气一道，到了后期也要不少资源，李浮尘估摸着，一个元海境王者的诞生，或许都能把东麟大陆的资源消耗掉大半，而他晋升元海境，消耗的资源只会多，不会少。

    毕竟他走的是气体双修的路子。

    “既然排名大比结束，便把他们送到紫花武院吧！”

    端木瑶对各院院长道。

    紫花武院是紫花王国王家武院，赤虹宗长老，一般都会在那里等着。

    “自是。”

    众武院院长点头。

    “要去赤虹宗了。”

    闻言，进入排名赛的五十人脸上露出激动之色。

    哪怕是白凌霜和凌一剑都不例外。

    两人天赋悟性绝佳，但只限于紫花王国，赤虹宗，那里可是天才圣地，只有到了那里，才能快速进步，也只有到了那里，才会有更光明的未来。

    “赤虹宗，不知道会是怎样一番景象。”

    李浮尘显得冷静多了。

    他不是土生土长的七色大陆人，他经历的东西，远远超过在场的年轻一代。

     

===      

    紫花武院，位于王城三千里外。

    下午时分，一大群人朝着紫花武院飞掠而来。

    “看来人都来齐了。”

    紫花武院外院的一片空地上，聚集了四十名年轻男女，空地边缘湖畔的一座亭楼里，一名气息如渊似海的灰衣中年正在喝茶，一旁，是紫花武院院长和几位副院长。

    “莫长老，不如在紫花武院歇息一日再走。”紫花武院院长徐青海笑道。

    灰衣中年摇摇头，“最近赤虹宗事务繁忙，歇息不得。”

    徐青海道：“可是海兽又在闹事？”

    灰衣中年道：“比这个严峻多了，不说也罢。”

    长身而起，灰衣中年目光落在刚刚到达的二十四武院众人身上，高声道：“本人赤虹宗外宗长老莫超凡，二十四武院学生可来齐了？”

    凌天武院院长秦云开口道：“见过莫长老，人都来齐了，一个不差。”

    “很好，时间不等人，就随我一起前往紫花王城。”莫超凡懒得废话，身形腾空而起，朝着紫花王城飞去。

    七大王国，每个王国的王城，都有直达赤虹宗的传送阵，莫超凡也不过刚到紫花武院小半天而已。

    “李浮尘，司徒涛，王黑龙，你们三人到了赤虹宗要好好努力，争取早日晋升斗灵境。”

    “赤虹宗天才如云，切记不可自视甚高，当然，也无需妄自菲薄。”

    蒙赤行和林竹白嘱咐道。

    “是。”

    三人点头。

    “好了，去吧！”

    蒙赤行挥了挥手。

    闻言，三人身形一闪，跟上大队伍。

    望着三人离去的背影，林竹白叹道：“赤虹宗竞争激烈，优秀者，可获得十倍百倍的资源，普通者，想要获得基本的资源都难，也不知道三个小家伙能否适应。”

    “不适应也得适应，他们应该庆幸，有机会前往赤虹宗。”蒙赤行道。

    三千多里路程不算很长，以众人的速度，一时半会就能到达。

    这短短的路程中，一点都不平静。

    “白凌霜，上次我输给你一招，等到了赤虹宗，再来较量。”紫花武院一名紫衣女子释放出气势，冲击向白凌霜。

    白凌霜冷哼一声，冰寒气势爆发，与对方的气势撞击在一起，发出噼里啪啦的爆裂声。

    “紫玉晴，你不是我对手，何必自取其辱。”

    白凌霜口中的紫玉晴，乃是紫花武院强榜第二，同时也是紫花王国第三王女。

    身份之尊贵，在紫花王国年轻一代中没几个人比得上。

    “她就是白凌霜？据说她和海无涯学长一样，都是七星根骨。”紫花武院其余强榜学生好奇的打量着白凌霜。

    七星根骨在整个紫花王国都很少见，基本上十年才能出一个，这届比较特殊，一下子冒出来三个，但相比六星根骨，依旧少的可怜。

    这边紫玉晴和白凌霜争锋相对，另一边，也有紫花武院和星辰武院的学生对二十四武院学生冷嘲热讽。

    对此，二十四武院学生基本上忍气吞声。

    没办法，紫花武院和星辰武院是紫花王国两大顶级武院，随便出来一个强榜人物，在各大武院都能排到前三，除了凌天武院和飞雪武院之外，其它武院学生真没什么底气和两大武院学生争锋相对。

    如此一来，更助长了两大武院学生的气焰。

    “王黑龙，虽然你不如我，但也没必要放弃星辰武院，选择南林武院这个垃圾武院。”一名笑容灿烂，眼神却很霸道的年轻人对王黑龙道。

    王黑龙神色一冷，“林朝阳，未来的日子还长的很，莫要小人得志。”

    他口中的林朝阳，有着六星太阳根骨，天生克制他的暗黑根骨，而且不得不说，对方的悟性要比他好一些，各方面都要超过他一头，他之所以不选择星辰武院，多多少少有对方的原因。

    “看来进入垃圾武院对你还是有帮助的，嘴皮子比以前厉害许多，也是，垃圾武院虽然垃圾，但垃圾多了，才能衬托出你的不凡，培养你的信心。”

    林朝阳笑容越发灿烂。

    “你凭什么说我南林武院是垃圾。”

    司徒涛忍不住了，这个林朝阳，一口一个垃圾，他身为南林武院学生，如何忍得住。

    “说的就是你，垃圾，滚。”

    林朝阳身上爆发出惊人的气势，轰击在司徒涛身上。

    司徒涛闷哼一声，险些从空中跌下去。

    “小家伙们血气挺旺盛的，希望到了赤虹宗，你们还能有如此血气。”前方，莫超凡笑了笑，并没有去约束众人，赤虹宗讲究的是强者为尊，弱肉强食。

    如果这帮人和和气气的，他还不高兴呢。

    “垃圾说谁？”

    李浮尘扶住司徒涛，对林朝阳道。

    “垃圾说你。”

    林朝阳下意识回复。

    “果然是一个垃圾。”李浮尘冷笑。

    “你找死。”回过神来，林朝阳神色暴怒，体内真气缩入丹田，太阳力量流转，一股更为恐怖炽热的气势爆发开来。

    “找死的是你。”

    李浮尘化身为火人，恐怖的火焰威压爆发。

    噗！

    张口喷出一道鲜血，林朝阳倒飞出去，脱离了大队伍。

    “你。”

    林朝阳脸色青白交加。

    “一口一个垃圾，殊不知，你才是最大的垃圾。”李浮尘直接无视对方。

    “好威风，竟然欺负到我星辰武院头上。”

    一名身材魁梧的青年飞到李浮尘附近。

    “给林学弟道歉，我可以当这件事没发生过。”魁梧青年淡漠道。

    李浮尘道：“你星辰武院脸挺大，想要我道歉可以，先胜过我再说，或者，你星辰武院一起上也行。”

    “大言不惭。”

    魁梧青年身上迸发出惊人的刀势，分明有着刀道根骨。

    “斩魄！”

    魁梧青年一记掌刀劈向李浮尘。

    “滚！”

    李浮尘一拳迎击。

    咔擦！

    魁梧青年的斩魄神通瞬间崩溃，脸色骇然的倒射出去，身上焦痕累累。

    “什么，连强榜第三的古通学长都不是他对手？”

    星辰武院，众强榜学生瞳孔一缩。

    以古通的实力，到了二十四武院，估计也只有白凌霜能胜他，按理说，应该能碾压对方才是，岂料连对方一拳都接不住，这也太夸张了吧。

    “星辰武院，有谁不服可出来一战，靠嘴皮子无用。”

    李浮尘双眼如电，扫视两大武院学生。

    他早就看两大武院学生不顺眼了，自以为成为两大武院学生，就目高于顶，殊不知，紫花王国只是赤土大陆七大王国之一罢了，他们还没什么资格目高于顶。

    “实力挺强，看来二十四武院排名大比，你至少排在前五甚至前三吧！”说话的是一名眉心有着星痕的俊逸青年。

    李浮尘抬眼望向对方，“你就是星辰武院强榜第一，的确不是其他人可比。”

    “李浮尘，此人是星辰武院强榜第一的慕容天星，有着七星星辰根骨，号称是紫花王国百年来最强天骄，目前年轻一代第一人。”司徒涛传音给李浮尘。

    “七星星辰根骨吗？”

    李浮尘稍稍有些动容。

    星辰根骨是特殊根骨，七星星辰根骨要比白凌霜的七星寒冰根骨可怕多了，若是觉醒了什么厉害星辰神通，就算是他，也不敢说能稳胜。

    “慕容天星，这你可就错了，李浮尘不是二十四武院排名前三，而是排名第一，我也败在了他的手上。”白凌霜的声音传了过来。

    她和李浮尘一样，同样看两大顶级武院的学生十分不爽。

    “你居然战胜了白凌霜？”

    慕容天星眼睛一眯。

    白凌霜的冰境神通，十分奇特，不能算作一般的寒冰神通，而是顶级的寒冰神通，就算是他，都没有十足的把握能战胜白凌霜。

    “如此我更好奇了，星辰之心。”

    慕容天星身上星辰力量流转，一拳轰向李浮尘。

    随着这一拳轰出，周遭大片范围内的虚空似乎暗了下来，星光闪烁。

    “倒是有些类似我的火焰之心。”

    李浮尘体内火焰力量鼓荡，一拳迎了上去。

    这一拳，李浮尘已然全力以赴，拳头上，火焰纹路有如活物，惊人的火焰威压让天地间炽热一片。

    轰！

    仿佛陨石对撞，猛烈的气流炸裂开来，不少武院学生都是倒飞出去，张口喷出一道鲜血。

    “有意思！”

    慕容天星眼中闪过惊人的战意，年轻一代中，还没有人能接他一拳不退的，李浮尘是第一个，这激起了他的战意。

    “星辰神通倒是厉害，可惜还奈何不了我。”

    李浮尘胸膛位置，隐隐出现一个火种，一股令人惊悸的气息在散发。

    不知不觉，紫花王城到了。

    这一路上，大家都是一边打，一边飞行，两不耽搁。

    转过身，莫超凡散发出威压，镇住所有人，“好了，到了赤虹宗，有的你们打的，你们不想打都不行，现在随我进城，莫要耽搁了时辰。”

    体内星辰力量收敛，慕容天星道：“赤虹宗一战吧！”

    “等着你。”

    李浮尘也收敛起火焰力量。

    进了城，一大群人来到传送广场。

    随着传送广场上传送台光芒亮起，李浮尘等人瞬间消失。

     

===      

    赤虹宗，位于赤土大陆极西之地，与橙土大陆之间隔着一片内海。

    赤虹宗外围数十个传送台上，其中一个传送台骤然亮起光芒，李浮尘等人的身影逐渐凝实。

    “这就是赤虹宗吗？”

    李浮尘极目四望，心中震撼。

    赤虹宗和大多数宗门一样，也是建立在一片山脉中，这片山脉的山峰不高，最高也就两三千米，矮的数百米，但是每一座山峰上，都环绕着一座座阵塔，直觉告诉李浮尘，这里每一座阵塔的威力，都要远远超过玄器宗残破战船上的阵塔，尤其是赤虹宗核心区域的九座阵塔，这九座阵塔，每一座都有数百米高，散发出来的波动，仿佛要摧毁苍穹一般，仅仅是看上一眼，都让人心神动摇，道心不稳。

    除此之外，一些低矮的山峰，还停着一艘艘巨大战船，每一艘战船的大小也要超过玄器宗的残破战船，有的一两百米长，有的数百米长。

    战船上，一座座阵塔林立，主塔高度差不多有战船三成长，看上去威力同样惊人无比。

    如果说这些就已经让人震撼吃惊，那么赤虹宗核心区域上空悬浮的不规则铁球，就让李浮尘震撼到麻木了。

    这颗铁球的大小足有数百米大小，看上去极为沉重，可是偏偏能悬浮在高空中，李浮尘隐隐觉得，这或许是赤虹宗的杀手锏，镇宗底牌。

    莫超凡傲然道：“这里就是赤虹宗，就算是寻常法相境帝皇来到这里，也要狼狈而逃。”

    嘶！

    众人倒吸一口冷气。

    连法相境帝皇都要狼狈而逃，也太夸张了吧！

    要知道法相境帝皇是比元海境王者更高一个层次的存在，不说法相境帝皇能否来到七色大陆，以法相境帝皇的战力，一招摧毁一座山脉不成问题，想要挡住法相境帝皇，甚至让法相境帝皇狼狈而逃，该有多大的底气。

    众人没有追究莫超凡的话是否属实，因为大家沉浸在赤虹宗恐怖的元气环境中。

    赤虹宗的元气浓度，比外界高出许多倍，每吸一口气，大家都能感觉到自己的修为进步了一丝，除此之外，赤虹宗的元气蕴含的规则气息，似乎也要比外界强大许多，在这里参悟武学神通，明显事半功倍。

    “这也是资源啊！”

    李浮尘叹了一口气，在这种环境下修炼，想要不进步都难。

    一个天才，如果得不到足够的资源，他的成就能否达到自身天赋的极限都说不定。

    而一个庸才，就算天赋不算很好，但如果有着顶级的资源，超越天赋极限轻轻松松。

    李浮尘可以想象，赤虹宗无数年来招收的天才弟子，在这种环境下修炼了一段时间，实力该有多恐怖，

    “走，去平原广场。”

    莫超凡身形射出。

    众人紧跟而上。

    平原广场果然是平原广场，足有二十里方圆，地面铺着一块块几米大小的白色玉石，看上去极为平整。

    此时，平原广场中心，聚集了五六百人，一个个年纪都和众人差不多，估摸着应该是其它六国的年轻一代。

    “紫花王国的人来了，啧啧，看上去不怎么样啊，不知道有几位七星根骨。”

    “几个，我看一个都没有，以往我古月王国，平均十年才出一位七星根骨，虽然这届特殊，一下子出了两位，但紫花王国未必有这个运气。”

    刹那间，五六百双眼睛盯了过来，一些道心不够强大的紫花王国年轻一代，只觉得心中一紧，口干舌燥。

    “莫长老，你来了，怎么样，这届紫花王国出了几位王级天才，我前往的古月王国，可是有两位。”说话的是一位身材瘦长的中年，明显也是一位赤虹宗外宗长老。

    莫超凡笑道：“两个吗？挺多的。我这里也就三位王级天才。”

    在赤虹宗，七星根骨便是王级天才，意思是有很大希望能晋升至元海境。

    “哈哈！什么？”

    瘦长中年听了前半句得意的笑着，但很快他便反应过来，眼珠子瞪得滚圆，“三位，你没开玩笑？”

    一个王国，说是平均十年诞生一位七星根骨，但有时候二十年都没有一个，有时候三五年或许就有一个，并没有什么规律。

    一次能有两个七星根骨已经是异数，一次出现三个，简直就是夸张。

    “三位七星根骨？千年来，好像还没有哪个王国，能一次性出三位七星根骨。”一个中年美妇惊叹道。

    “这一次似乎有些特殊啊，往常平均十年，赤虹宗能招收七位七星根骨算不错了，每三年大概也就两三位，现在才过去两年多，七大王国加起来居然招收了十二位七星根骨。”

    另一名短须中年开口道。

    七大王国，紫花王国有三位七星根骨，另外六国中，有三国各出两位，还有三国各自只有一位，加起来便是十二位。

    “什么，紫花王国有三位七星根骨。”

    古月王国年轻一代脸色难看。

    两位和三位看似只相差一位，但若是都晋升到元海境，那可是相差一位元海境王者。

    “十二位七星根骨吗？这基本上相当于十二位元海境王者了。”李浮尘目光扫视，很快就确定了六国的九位七星根骨。

    以他的眼力，自然看不出谁是七星根骨，就算是元海境王者，也未必能看出。

    不过只要从旁人的目光以及态度中，就可以略知一二，毕竟有着七星根骨，实力必然强大无比，足以让任何人敬畏。

    比如紫花王国这边，白凌霜、慕容天星以及紫花武院强榜第一的海无涯，就给人一种鹤立鸡群的味道，紫花王国其他人看向三人的目光有着敬畏和嫉妒。

    “既然人已到齐，便去悟殿吧！”

    莫超凡提议。

    “自是。”

    另外六名赤虹宗外宗长老点头。

    悟殿是赤虹宗测试悟性的大殿，七星根骨虽然属于王级天才，但未必能成为王级弟子，想要成为王级弟子，悟性必须要超过六十。

    悟殿在平原广场的正前方。

    来到悟殿，众人开始排队，一个个测试。

    悟殿长老拿出一颗拳头大小的黑色水晶球，淡淡道：“这是悟性水晶，测试的时候，只需把他贴在眉心即可，在这里说一下，我赤虹宗外宗弟子也分三六九等，七星根骨，悟性超过六十，可成为王级弟子，七星根骨以下，悟性超过四十，可成为一等外宗弟子，超过三十五是二等外宗弟子，超过三十是三等外宗弟子，至于低于三十，则遣返回去，当然，我相信在座各位的悟性应该不会低于三十。”

    若是低于三十，也不可能脱颖而出，拿到赤虹宗外宗弟子名额。

    “我一定会成为一等外宗弟子的。”

    王级弟子除了七星根骨，其他人不敢想，但一等外宗弟子，每个人都渴望无比。

    赤虹宗虽然是王级宗门，资源无数，可是赤虹宗竞争十分激烈，你资质越高，得到的资源也越多，如果你资质很低，只是三等外宗弟子，那不好意思，所得资源连基本需求都达不到，一切都要靠自己去努力。

    不夸张的说，一个王级弟子所得到的资源，至少是三等外宗弟子的数十倍甚至百倍。

    如此大的差距下，强者只会越强，弱者越弱。

    “居然还要测试悟性，不知道我的悟性如何？”

    当然，也有人十分不自信，一个个胆战心惊，生怕被遣返回所在的王国。

    “居然有测试悟性的东西？”

    李浮尘眉毛一挑。

    悟性虚无缥缈，而且十分不稳定，有时候灵光一闪，或许就能前进一大步，有时候钻牛角尖，也许一辈子都无法前进半步，越是武道后期，越是如此。

    “第一位。”

    悟殿长老目光投向第一位测试者。

    第一位测试者忐忑的走上前去，接过悟性水晶，贴在眉心处。

    黑色悟性水晶中，一粒粒光点亮起。

    “悟性三十二，三等外宗弟子，下一位。”

    悟殿长老面无表情。

    “悟性三十五，三等外宗弟子。”

    “悟性三十八，二等外宗弟子。”

    “悟性三十九，二等外宗弟子。”

    一位位各国年轻一代上前测试，但是到目前为止，一个一等外宗弟子都没有。

    很快，轮到黑石王国的一位七星根骨。

    此人身材修长，年龄看上去最多三十岁左右，眉宇间有着极度的自信，没有一丝忐忑。

    从众人口中，李浮尘得知，此人叫司马卓，有着七星厚土根骨。

    把悟性水晶贴在眉心，肉眼可见，水晶中一粒粒光点亮起。

    当亮起六十七粒光点时，方才止住。

    悟殿长老面露微笑，“悟性六十七，王级弟子。”

    悟性数值，并不是一加一等于二这么简单，比方说，一个悟性是三十五，一个悟性是三十六，两者之间似乎并无什么差距，可是悟殿长老清楚得很，两者之间，有着绝对的差距，后者哪怕再没有状态，只要没有钻牛角尖，陷入心魔，那么参悟速度铁定比前者高出不少。

    所以，悟性六十比起悟性三十，那可不是简单的翻倍，再翻一倍还差不多。

    悟性六十七，在七星根骨中都不算平庸了。

     

===      

    “悟性比我们高出一倍，这就是七星根骨吗？”

    众人被震住了。

    以往他们虽然知道和七星根骨差距极大，但当悟性以数值体现出来时，他们还是感到了一丝绝望。

    可惜他们还不知道，三十几和六十几，可不是一倍的差距，而是数倍的差距。

    别说三十几和六十几了，就算是三十几和四十几，都隔着一个天堑，无法逾越。

    对于六十七这个数值，司马卓挺满意，既然超过六十就能成为王级弟子，那么说明六十七这个数值还是挺高的。

    不知不觉，其它六国的年轻一代都测试完了。

    九位七星根骨，悟性全都在六十以上，最高的一位达到了七十二，也是唯一一位悟性超过七十二的，最低一位只有六十，差点就要沦为一等外宗弟子。

    至于那些六星根骨，大多数都是二三等外宗弟子，一等外宗弟子只有二十几人。

    很快，轮到紫花王国了，众人的神情紧张起来。

    首先是紫花武院。

    “悟性五十五，一等外宗弟子。”

    接受测试的是紫花王国第三王女紫玉晴。

    紫玉晴只是六星根骨，悟性达到五十五，无疑极为突出，十分接近七星根骨。

    到目前为止，六星根骨中悟性超过五十的只有寥寥几人，一般这种六星根骨，都是极为顶尖的六星根骨，至于那种悟性和七星根骨平齐的，则是逆天六星根骨。

    但是这种人太少了。

    五星根骨想要和六星根骨比悟性还有希望，六星根骨想要和七星根骨比悟性，基本上不可能，一万个六星根骨中，最多只有几个能做到。

    “五十五吗？”紫玉晴嘴角勾起一抹笑容。

    接下来是紫花武院强榜第一的海无涯，作为紫花王国三大七星根骨之一，海无涯被紫花武院众人寄予了很大的希望，毕竟大家都是同一个武院出来的，海无涯若是悟性高，他们与有荣焉。

    “悟性六十六，王级弟子。”

    海无涯的悟性不低，目前为止，排在第四位。

    对于这个成绩，海无涯却不是很满意。

    身为七星根骨，他岂会容许自己的悟性比别人低，未测试前，他甚至生出一个念头，认为自己的悟性或许能超过七十。

    奈何，一切都化为泡影。

    紫花武院测试完轮到了星辰武院。

    一个个星辰武院学生上去测试，悟性有高有低。

    其中林朝阳的悟性算是很高了，也超过了五十。

    “到慕容天星了。”

    二十四武院这边，有人忍不住道。

    之前在路上，李浮尘和慕容天星争锋相对的情况，大家看在眼里，所以对慕容天星格外注意。

    眉心有着星痕的慕容天星走上前去，接过悟性水晶贴在眉心处。

    一粒粒光点飞速亮起。

    “咦？”

    悟殿长老脸上闪过一丝讶异。

    待光点停止亮起，悟殿长老扫了一眼，赞许道：“悟性七十五，王级弟子。”

    “什么，悟性七十五，好高。”

    众人哗然。

    之前悟性最高的也就七十二，慕容天星比对方还要高三点。

    “怎么会这么高？”

    司徒涛有些担忧的看了一眼李浮尘。

    慕容天星悟性越高，说明其战力越强，对方说过，等到了赤虹宗，会和李浮尘一战，不知道李浮尘能否应付。

    “不愧是紫花王国年轻一代第一人，这个悟性配得上他的身份。”

    “什么紫花王国年轻一代第一人，依我看，慕容学长应该是七国年轻一代第一人。”

    “对，慕容学长的悟性可是七国第一。”

    星辰武院的学生喜笑颜开。

    随着星辰武院的学生测试完，二十四武院的学生也一一上去测试。

    首先测试的是白凌霜。

    白凌霜的悟性中规中矩，不高，但也不低，是六十五。

    撇了撇嘴，白凌霜退了下来。

    至此，十二位七星根骨全部测试完毕。

    没有一个低于六十，都是王级弟子。

    随后是其他人的测试。

    凌一剑不愧是凌天武院种子选手，悟性是六星根骨中第一人，居然有着五十八，无限接近七星根骨，比紫玉晴都要高，其次是杨世火的五十二，蓝菲儿的五十。

    “咦，一个个都挺高啊！”

    莫超凡有些讶异。

    六星根骨悟性超过四十就是一等外宗弟子，超过五十算是一等中的一等了。

    轮到司徒涛，他的悟性是四十五。

    然后是王黑龙，他的悟性赫然也达到了五十。

    最后还剩下几个人时，李浮尘走上前去。

    望着李浮尘的背影，紫花王国众人屏住呼吸。

    不管是紫花武院还是星辰武院，都不认为李浮尘的悟性会低。

    如果李浮尘的悟性低，是不可能打败白凌霜，成为二十四武院排名大比第一人的，如果李浮尘悟性低，岂能接住慕容天星一拳不退。

    他们想知道的是，李浮尘的悟性能达到多少。

    是接近六十，还是六十几。

    至于四十几，没人去想。

    “至少在六十五以上吧！”司徒涛回想起李浮尘的资料，心中喃喃道。

    说实话，他从未见过李浮尘这种变态，明明只是五星根骨，悟性却高的可怕，不仅参悟出了地级中阶功意，还参悟出地级高阶剑意，连神通等级都比别人高。

    情感告诉司徒涛，李浮尘的悟性，达到七十都不稀奇。

    毕竟白凌霜的悟性都有六十五，而李浮尘的悟性，肯定在白凌霜之上。

    可是理智告诉司徒涛，七十似乎不太可能，那可不是和七星根骨平齐，而是超越了大多数七星根骨。

    如果说五星根骨悟性和六星根骨平齐，是逆天，那么五星根骨悟性和七星根骨平齐是什么？

    接过悟性水晶，李浮尘把它贴在眉心。

    一片片光点亮起。

    没错，是一片片。

    眨眼功夫，黑色的悟性水晶，变得耀眼无比。

    悟殿长老眼珠子一瞪，几乎不敢相信自己的眼睛。

    莫超凡等七位赤虹宗外宗长老亦是倒吸一口冷气。

    从这个效果来看，李浮尘的悟性，铁定超过七十了，甚至超过八十了。

    这怎么可能，赤虹宗有史以来，六星根骨悟性最高的也就是七十二，那可是无数年来唯一的一个，现在又多了一个更恐怖更逆天的六星根骨，想想都能让人疯狂。

    他们都以为李浮尘是六星根骨，没敢往五星根骨上想。

    “刘长老，悟性多少？”

    莫超凡等外宗长老急不可耐的看向悟殿长老。

    悟殿长老嘴唇抖动，半天说不出话。

    “刘长老，你快说啊！急死人了。”

    那中年美妇催促道。

    悟性水晶十分奇特，只有近距离观察才能知道亮起了多少光点，距离稍微远一点，就只能看到光芒。

    “一百。”

    悟殿长老颤声道。

    “多少？”

    莫超凡瞪大眼睛。

    他没听错吧，一百？

    “一百，满值。”悟殿长老深吸一口气，用力道。

    悟性水晶十分珍贵，得来不易，赤虹宗收藏的悟性水晶，都是普通悟性水晶，满值只有一百，还有更高等的悟性水晶，满值有两百甚至三百。

    也就是说，李浮尘的悟性，很有可能超过一百，毕竟达到一百就测不出来了，不可能刚刚好一百吧！那种情况太少见了。

    而悟性能达到一百或者一百以上的，赤虹宗只有八星根骨能做到，七星根骨，无人能做到，哪怕是一些悟性极为恐怖的七星根骨都做不到。

    闻言，整个悟殿鸦雀无声。

    哪怕是十二位七星根骨都目瞪口呆，说不出话。

    尤其是慕容天星，脸色相当难看，胸口像是压了一块巨石一样，喘不过气。

    一百，这怎么可能，开玩笑吧！

    难道悟性水晶出错了？

    司徒涛和王黑龙嘴唇抖动，骇然的看着李浮尘。

    他们第一次认识到李浮尘的可怕。

    这种可怕，已经超过他们的想象。

    若是把这一切传回紫花王国，传回南林武院，足以引起轩然大波。

    王黑龙心中苦涩，和这种变态比，那纯粹是找虐，和七星根骨比，也不能和李浮尘比，太打击人了。

    “你的确是六星根骨？”

    从莫超凡等人口中得知，七星根骨中并没有李浮尘这么一号人，所以悟殿长老忍不住问道。

    李浮尘道：“我不是六星根骨。”

    闻言，悟殿长老有些恼怒，居然骗我，明明是七星根骨，还冒充六星根骨，好玩吗？

    不对，七星根骨能有一百甚至超过一百的悟性也十分可怕了。

    悟殿长老试探道：“你是七星根骨，还是八星根骨？”

    如果是八星根骨，赤虹宗赚到了。

    这可不是王级弟子，而是帝级弟子。

    没错，在王级弟子之上，还有着更高层次的帝级弟子。

    帝级弟子有希望能晋升至法相境，称皇作帝，乃是一个宗门的战略性天才，地位比内宗长老都要高，而内宗长老可都是元海境王者。

    “我是五星根骨。”

    李浮尘不敢欺骗悟殿长老。

    悟殿长老险些一口血喷出来，感觉神经都错乱了。

    有那么一刻，他觉得李浮尘在寻他开心。

    “禀长老，李浮尘的确是五星根骨，这个我们可以作证。”

    司徒涛和王黑龙走了出来，小心翼翼道。

    “刘长老，要不禀报一下上面，全面测试一下他的根骨悟性。”莫超凡感觉事情有些重大，提议道。

    “只有这样了。”

    悟殿长老点点头，无语苦笑。

    “你们都退出悟殿吧，你跟我来。”

    悟殿长老挥了挥手，让众人离开，然后对李浮尘道。

    闻言，李浮尘跟了上去。

     

===      

    一路跟着悟殿长老，李浮尘来到了内宗。

    从一座矮山旁边飞过时，李浮尘近距离看到了矮山上的战船。

    见李浮尘好奇的打量着战船，悟殿长老介绍道：“这是一艘七级低阶战船，可硬抗元海境低阶王者，上面的阵塔，可轻易轰杀一位半步王者，乃是我赤虹宗的战争利器。”

    “七级战船吗？”

    李浮尘感觉自己像是进了一个更高级的世界，对于这些只有仰望的份。

    同时也感叹王级宗门的强大。

    王级宗门是没有法相境帝皇，可是王级宗门凭借阵法阵塔以及种种底蕴，却可以让寻常法相境帝皇狼狈而逃。

    他可以想象，一旦发动战争时，这些战船可以发挥出何等可怕的威力。

    有时候个人武力面对这些战争利器时，也是很无奈的，苦修几百年，却在这些战争利器面前只有被屠杀的份。

    当然，王级宗门若是没有如此强大，也不可能屹立无数年，早就被人给灭了。

    不一会儿，两人来到内宗一座大殿前。

    “刘长老，你来内宗有何事？”

    一个蕴含无限威严的声音传了出来。

    悟殿长老躬身抱拳道：“禀韩长老，这届新招收的外宗弟子中，有一人悟性满值，但根骨只是五星，我希望能全面检查一下他的根骨悟性。”

    “悟性满值？”

    声音略带动容。

    “正是。”

    悟殿长老道。

    嗡！

    黑光扭曲，一道身影出现在两人身前。

    这是一个瘦小的黑衣老者，身高不超过一米六，仅仅从身材上来看，很单薄，风一吹就倒。

    但是当对方出现在李浮尘身前时，李浮尘感觉全身上下，每一寸血肉都在尖叫，疯狂提醒他，对方危险，极度危险。

    元海境王者。

    李浮尘就算再傻，也知道站在自己面前的是一位元海境王者。

    元海，元海。

    意味着真气如海，力量如海。

    手掌一翻，一块小型根骨石出现在手上，瘦小老者对李浮尘道：“你测试一下根骨。”

    “是，长老。”

    李浮尘接过根骨石。

    几乎是眨眼之间，根骨石上泛起五层火红色的光环。

    “这块根骨石倒是奇特，以光环来确定根骨的星级。”李浮尘心中惊讶。

    “果然是五星根骨。”

    悟殿长老挑起眉毛。

    一个五星根骨拥有满值悟性，简直是闻所未闻，见所未见。

    “五星根骨吗？”瘦小老者皱起眉头。

    他不是没见过那些悟性逆天的天才，但李浮尘这种的，还是第一次见到。

    “韩长老，不知该给他评定什么级别？”悟殿长老征求意见。

    瘦小老者道：“悟性满值，非同小可，至于五星根骨虽然低了点，但我赤虹宗正好有一株天级低阶药草唤星草，等我禀报上去，应该能申请下来，所以，就给他一个王级弟子的身份吧！”

    悟性满值如果都不是王级弟子，那赤虹宗也没几个王级弟子了。

    “李浮尘，还不谢过韩长老。”

    悟殿长老一惊。

    天级低阶药草可不多见，能够提升根骨的天级低阶药草，更是罕见数十倍上百倍。

    没有机缘的话，给你一千年时间也别想碰到一株。

    据他所知，这株唤星草其实是留给高层后人的，毕竟谁也不敢保证自己的后代，能完美继承自己的根骨，若是自己的后代，只是一位五星根骨，那唤星草的作用就大了，一下子就能提升到六星根骨，再辅以足够的资源以及机缘，六星根骨还是有希望晋升到元海境的，如此一来，意义更是重大。

    “谢韩长老。”

    李浮尘躬身抱拳，脸上露出感激之色。

    根骨到了五星之后，就只有天级药草能提升星级了。

    东麟大陆也许有天级药草，但未必会是提升根骨的天级药草，这个概率太低了，几乎可以忽略不计。

    没听韩长老说吗，就连赤虹宗，也只有一株能提升根骨星级的天级低阶药草。

    所以李浮尘是真心实意感激韩长老。

    韩长老摆摆手，“无需谢我，对于真正的天才，我赤虹宗向来是不惜一切代价培养，你悟性满值，希望不要辜负赤虹宗对你的期望。”

    和悟性满值比起来，一株天级低阶药草算什么，就算是十株，赤虹宗也会想办法弄过来。

    等李浮尘的根骨提升至六星，未来铁定能成为元海境王者，而且会是顶尖的元海境王者，这比什么都重要。

    “刘长老，你去安排一下他吧。”

    韩长老道。

    “是。”悟殿长老点头，旋即对李浮尘道：“走，去王域。”

    王域是独立于外宗和内宗的一片区域，这片区域居住的都是王级弟子。

    有外宗王级弟子、内宗王级弟子，以及真传王级弟子。

    来到王域，李浮尘发现这里的修炼环境简直奢侈，虽然元气浓度和外宗内宗差不多，但元气足足精纯了一倍以上。

    天天生活在这里，身体受元气洗礼，修为想要不提升都难。

    除此之外，王域的环境比起外宗以及内宗同样好了许多倍，宛如一处世外桃源，人间仙境，处处都是灵树、药草以及一座座灵秀山峰。

    “每一个王级弟子，都有着自己的一座山峰，这片区域的山峰都是空着的，你选一座吧！”天空之上，悟殿长老指着下方一座座数百米高的灵秀山峰，对李浮尘道。

    “就选这座吧！”

    李浮尘随便选了一座灵秀山峰。

    反正这些山峰都差不多，并没有优劣之分。

    “走！”

    悟殿长老射向李浮尘所选的山峰，落在山巅。

    山巅不大，只有百米方圆，上面修建着一座院子。

    “这里以后就是你的住处以及修行场地了，作为王级弟子，你可以免费修炼前三十层地级顶阶功法，另外每年可领取三颗地级高阶丹药赤虹丹，三颗地级高阶丹药悟道丹，以及一万宗门贡献点。”

    悟殿长老推开院子大门，一边查看里面的卫生状况，一边对李浮尘说道。

    “地级顶阶功法？地级高阶丹药以及一万宗门贡献点？”

    李浮尘眉毛一挑，感觉王级弟子的待遇好的有点夸张了。

    悟殿长老道：“一等外宗弟子需要宗门贡献点才能修炼宗门功法，且一年只能领取有一颗赤虹丹、一颗悟道丹以及一千宗门贡献点，至于二等外宗弟子，每年就只有一颗赤虹丹，三等外宗弟子，什么也没有，一切靠自己努力。”

    悟殿长老风轻云淡的叙说着弟子之间的待遇差别。

     

===      

    “这是你的弟子令牌，需滴血炼化。”说着，悟殿长老递给李浮尘一枚淡金色令牌。

    令牌正面是一个威严的王字，背面是赤虹宗的宗门标志。

    接过令牌，李浮尘滴了一滴血上去。

    亲眼看到鲜血被吸收，悟殿长老道：“赤虹宗弟子令牌十分特殊，尤其是王级弟子令牌，一旦滴血炼化之后，就成了你的身份令牌，别人就算抢走了也无用，凭借王级弟子令牌，你可以免费使用所有传送阵，可以租借战船，五级战船，六级战船，都可以租借，不过六级战船租借费用极高，以你现在的财力，应该租不起，总之，王级弟子令牌既是你身份的象征，也是你荣耀的象征，在宗门中有着许多特权，这些特权，以后你会慢慢了解。”

    战船也可以租借吗？

    李浮尘心中一动。

    五级战船就可以轰杀大片脱胎境武者了，六级战船则能轰杀大片的斗灵境宗师，如果执行任务时，租借一艘战船，那简直就是横着走。

    “来，你激发令牌之力，融入山峰阵法中，如此，你才能掌控这座山峰的阵法。”

    悟殿长老道。

    “好。”

    李浮尘点头，真气注入到王级弟子令牌中。

    嗡，一个虚幻的王级弟子令牌出现，烙印在虚空中。

    做完这一切，李浮尘和山峰阵法有了紧密联系，一念之间，可以轻易操控阵法，如果他不愿意，别人想要上山是不可能的，甚至他还可以用阵法攻击别人。

    “从今以后，你就是这座山峰的主人，这是赤虹宗地图，上面标注了资源大殿贡献大殿以及秘籍塔等宗门建筑的位置，若是有什么不明白的，你可以前往外宗弟子大殿询问，如果没什么事，我就先行离开了。”本来安排弟子住处这件事情，和他没什么关系的，他只负责登记弟子的悟性而已，当然，给一位王级弟子安排住处，他也乐意。

    待悟殿长老离开，李浮尘稍稍布置了一下院子。

    这座院子常年无人居住，虽然没什么灰尘，但还是显得很冷清，李浮尘从纳物袋中取出一些杂物布置了一下之后，院子显得有生气了许多，赏心悦目。

    “先去贡献大殿领取一下宗门贡献点。”

    唰！

    身形一闪，李浮尘按照地图上的标识，往贡献大殿飞去。

    很快，李浮尘来到贡献大殿。

    “这里是一万贡献币。”灰衣长老递给李浮尘一大堆特殊金属币。

    “贡献币？”

    李浮尘有些好奇。

    这些贡献币，有一千面额的，有五百面额的，最小的是十面额的。

    灰衣长老解释道：“贡献币是赤虹宗独门秘法炼制，无法伪造，贡献币可以在宗门中兑换任何东西，也可以师兄弟之间相互购买东西。”

    “原来如此。”

    李浮尘点头。

    有了实物之后，贡献点就可以当做货币使用了，当然，仅限赤虹宗。

    离开贡献大殿，李浮尘往资源大殿行去。

    有着王级弟子令牌，李浮尘顺利领取到三颗赤虹丹以及三颗悟道丹。

    从资源大殿长老口中得知，赤虹丹可以大幅度纯化真气，悟道丹可以短时间内提高悟性，这两种丹药，乃是赤虹宗独门丹药，外面想买都买不到。

    最后，李浮尘来到秘籍塔。

    秘籍塔共分三层，第一层是功法秘籍，第二层是武学秘籍，第三层是秘法。

    能放置在秘籍塔中的功法秘籍，最低都是地级中阶层次，最高是地级顶阶层次。

    地级中阶功法十分便宜，几百贡献币就能兑换。

    至于地级高阶功法就贵了，最便宜的地级高阶功法，也要一万贡献币。

    当然，功法可以分开来兑换。

    比如只兑换前二十七层的地级中阶功法，只需要一千贡献币不等。

    来到地级顶阶功法秘籍区域，李浮尘拿起一本功法秘籍翻阅起来。

    “天一真水诀，地级顶阶水道功法，共三十三层，前二十七层需五千贡献点，前三十层需一万贡献点，第三十一层两万，第三十二层四万，第三十三层八万。”

    看到天一真水诀的兑换价格，李浮尘暗暗咋舌。

    整本天一真水诀兑换下来，足足需要十五万贡献点，如果他什么都不做，要积累十五年才能积累到十五万贡献点，换成一等外宗弟子，要一百五十年才行。

    “免费领取前三十层地级顶阶功法秘籍，差不多帮我省了一万左右贡献点啊！”

    李浮尘吐了一口气，继续翻阅其它秘籍。

    “就这本了。”

    盏茶功夫过去，李浮尘选好了功法秘籍。

    神火赤虹功，地级顶阶火道功法，前二十七层需六千贡献点，前三十层需一万两千贡献点，第三十一层两万四，第三十二层四万八，第三十三层九万六，总共价格是十八万，比天一真水诀贵了三万。

    之所以这么贵，是因为神火赤虹功乃是赤虹宗镇宗功法，比其它地级顶阶功法强出一截。

    选好了功法秘籍，李浮尘没急着离开，他手上还有一万贡献点，准备去秘籍塔二层和三层看看。

    二层。

    “武学比功法便宜了一大半，地级高阶武学只需几千，地级顶阶武学，只需几万，分开来兑换的话，上卷只需要一万左右。”

    李浮尘有点心动，以他的悟性，领悟地级顶阶剑法应该不会慢到哪里去。

    等灵魂彻底蜕变成淡紫色，悟性还能更强。

    再说地级顶阶剑法也不贵，上卷一万左右，下卷几万，哪怕不赚取贡献点，几年时间就能学全一门地级顶阶剑法。

    “先去三层看看。”

    李浮尘浏览了一遍二层，又往三层走去。

    “居然有这么多六星秘法，还有七星秘法！”

    三层足有二十几本六星秘法，七星秘法也有五本。

    “灵识之刺，灵识攻击秘法，灵识化刺，直攻敌人灵识，需三万贡献点。”

    “千幻眼，瞳术秘法，可让敌人陷入幻境，需三万贡献点。”

    “燃血秘法，燃烧精血，提升战力，需五万贡献点。”

    “浑圆罡气，真气秘法，需四万贡献点。”

    一本本六星秘法看下来，李浮尘觉得每一种都有用，可惜都太贵了，暂时兑换不起。

    至于七星秘法，李浮尘看都没看，兑换不起，看了有什么用。

    “还是去选一本地级顶阶剑法上卷吧！”

    李浮尘返回二层。

    ps：昨天替堂弟搬家搬伤了，从三楼搬到一楼，我先缓缓。

     

===      

    二层，李浮尘来到最里边的一个书架前。

    这个书架上全都是地级顶阶剑法秘籍，足有三十几本。

    凭着记忆，李浮尘拿起其中一本。

    “云火千焚杀，地级顶阶剑法，共四招，第一招云焚杀，第二招十焚杀，第三招百焚杀，第四招千焚杀，上卷包含第一招第二招，需九千贡献点，下卷包含第三招第四招，需三万六千贡献点。”

    “就这本了。”

    李浮尘拿定主意。

    其实还有比云火十焚杀更强大的剑法，但是需要的贡献点太多了，而且李浮尘本身也喜欢云火十焚杀，这门剑法，追求的是极致的杀伤力，适合李浮尘的道路。

    毕竟他的防御已经够强，不需要那种攻防一体，或者比较平衡的剑法了。

    再说他意识超绝，实力相差不大的情况下，别人很难直接命中他。

    “哎，我换功法剑法的速度太快了。”

    选定了剑法之后，李浮尘回想起，自己修炼烈阳神功和青阳剑意好像也没几年时间，现在又要换功法剑法，让他多少有点无语。

    不过他清楚自己的情况。

    随着悟性越来越高，他对功法剑法的渴求也会越来越高。

    来到秘籍塔入口处，李浮尘把神火赤虹功和云火十焚杀递给守塔长老。

    “神火赤虹功吗？不错，这是我赤虹宗最强的火道功法。”

    “云火十焚杀也不错，就是暴虐了一点，心性容易受剑法影响，你多注意一点。”

    守塔长老对秘籍塔中的功法武学十分了解，告诫道。

    李浮尘点头，“谢长老提醒，我会注意的。”

    交了九千贡献币，李浮尘正准备走出秘籍塔。

    天际，一道极光飞遁而来，落地后，显出一圆脸青年身影。

    圆脸青年气息十分内敛，但李浮尘还是看出，对方是斗灵境宗师。

    “云长老，我要兑换浑圆罡气秘法，这里是四万贡献币。”

    与李浮尘擦肩而过，圆脸青年对着守塔长老大大咧咧道。

    守塔长老笑道：“看样子，你在赤铜大陆混的不错，这么短的时间就凑够贡献币了。”

    “还行吧！”

    圆脸青年咧着嘴。

    “赤铜大陆？赤虹宗可以随意进入别的大陆？”

    李浮尘有些惊讶。

    他可不认为，圆脸青年有能力横渡海洋。

    不说海洋中海兽纵横，单单是路程，就能让斗灵境宗师绝望。

    这些离李浮尘太远，走出秘籍塔，李浮尘腾空而起，朝着自己的山峰飞去。

    眨眼，三天时间过去。

    “神火赤虹功不愧是地级顶阶功法，三天时间，我才修炼到第二十四层境界。”

    同是火道功法，神火赤虹功和烈阳神功有很多相似之处，所以改修起来很轻松。

    不过到了后期，两者的差异逐渐变大，李浮尘想要提升神火赤虹功境界就只能靠自己了。

    又是一个星期过去，李浮尘把神火赤虹功修炼到第二十五层境界。

    作为地级顶阶功法，第二十五层境界的神火赤虹功比最高境界的烈阳神功都要强大一些。

    如果换成其它王级弟子，至少要几个月时间才能做到。

    “第二十五层境界的神火赤虹功，居然开始汲取根骨空间中的火焰力量，虽然只有一丝。”

    李浮尘脸上露出诧异之色。

    火焰力量太高级了，暂时不是真气能比的，而地级顶阶功法修炼出来的真气，明显在接近火焰力量。

    “传说，天级功法和根骨有关，看来所言非虚。”

    时间一天天过去，李浮尘每日都在参悟神火赤虹功，且随着神火赤虹功修炼至第二十五层境界后，李浮尘开始参悟云火千焚杀剑法。

    仅仅一个星期后，李浮尘便把云火千焚杀第一招云焚杀练成了。

    云火千焚杀共四招，练成第一招，代表云火千焚杀达到小成境界，练成第二招十焚杀，代表云火千焚杀达到了大成境界。

    而大成境界的地级顶阶剑法，据说比圆满境界的地级高阶剑法强出许多。

    没办法，武学等级达到地级层次后，每提升一阶，差距都会扩大，地级低阶和地级中阶，差距已然不小，地级中阶到地级高阶，差距更大，地级高阶到地级顶阶，差距则放大了数倍。

    至于天级武学，那更不用说了，最差的天级低阶武学，估计都要比最强的地级顶阶武学强上数倍乃至十倍以上，无法以道理计。

    期间，李浮尘分别还吞服了一颗赤虹丹和一颗悟道丹。

    赤虹丹不愧是赤虹宗独门地级高阶丹药，一颗下去，李浮尘感觉自己的真气提纯了许多，本来就已经达到了脱胎境四重巅峰境界，现在距离脱胎境五重只有一步之遥。

    李浮尘哪里知道，赤虹丹对于斗灵境低阶宗师都有效，更不要说脱胎境修为了。

    至于悟道丹，对李浮尘来说简直就是神丹。

    李浮尘的悟性本就惊人无比，吞服下悟道丹之后，一股奇异的药力升腾脑海，让李浮尘的思维运转能力暴增，而思维运转能力暴增，相当于悟性暴增。

    毕竟武者修炼功法武学，本就要经过无数次的推演。

    如此一来，李浮尘居然在短短一个月时间里，硬生生把神火赤虹功推升到第二十六层境界，把云火千焚杀第二招十焚杀也练成了，若是传出去，足以震惊整个赤虹宗。

    “修为也突破到脱胎境五重了，这就是资源的力量吗？”

    李浮尘可以想象，若是自己没有加入赤虹宗，进步速度会慢上多少。

    这才一个月啊，几乎相当于外界半年的苦功了。

    “似乎对寻常外宗弟子有些不公平，强者越强，弱者越弱，在这里体现的淋漓尽致。”

    李浮尘摇摇头，说实话，他也理解赤虹宗的做法。

    与其把资源平均分摊开来，培养出大量的强者。

    不如把资源集中在一些人身上，培养出少量的超级强者。

    要知道在强者为尊的世界，一个超级强者，足以胜过大量的普通强者。

    若是赤虹宗能出现一位法相境帝皇，一瞬间就能让赤虹宗从王级宗门变成帝级宗门，哪怕只是最弱小的帝级宗门，也要比最强大的王级宗门强上许多。

    这就是超级强者的意义。

     

===      

    这一日，浮尘峰上，黑光扭曲，一道人影出现。

    却是内宗长老韩长老。

    “见过韩长老。”

    李浮尘并不惊讶韩长老能无视阵法存在，直接出现在浮尘峰上。

    能挡住元海境王者的阵法，只有七级阵法，很明显，王域中大多数的山峰阵法，不可能达到七级程度，最多六级。

    “你的神火赤虹功突破到第二十六层了？”

    韩长老目光一凝，吃惊道。

    以他元海境王者的眼力，加上对神火赤虹功的了解，想要看出李浮尘的功法境界太容易了。

    正因为能看出，所以他有些不确定。

    这才多长时间，居然就把神火赤虹功修炼至第二十六层境界，比之宗门中硕果仅存的帝级弟子，有过之无不及。

    单单凭借悟性，李浮尘绝对是帝级弟子级别，而且还是其中的佼佼者。

    “韩长老明察秋毫。”

    李浮尘点头。

    “哈哈，好，只要你不死，未来必定会是最强大的元海境王者之一。”韩长老大笑。

    一个无敌的元海境王者，也能大大增强赤虹宗的实力。

    “这是你的唤星草，多余的话我也不说了，好好活下去，别那么容易死掉。”说完，黑光扭曲，韩长老瞬间消失。

    “这就是唤星草吗？”

    李浮尘都来不及感谢韩长老，对方便消失了，望着手中星光璀璨，蕴含着无穷规则之力的唤星草，李浮尘感觉自己的意识都要迷醉了。

    醒过神来时，天色已经暗了一些。

    “好厉害。”

    李浮尘色变。

    一株药草，居然能让他沉迷，可想而知，上面蕴含的天地规则有多么强大。

    当然，这主要也是因为他放松了警惕。

    若是面对敌人，李浮尘是不会这么轻易沉迷的。

    毕竟他的意识，就算没有元海境王者那么强大，也十分接近了。

    转身回到院子里，李浮尘盘膝而坐，运转几遍神火赤虹功后，一口吞下了唤星草。

    轰。

    璀璨的星光爆发，李浮尘整个人都淹没在星光中。

    一丝丝无形无质的规则之力在体内穿梭，旋即往根骨空间钻去。

    嘶！

    李浮尘倒吸一口冷气，一股难以言喻的疼痛瞬间传遍全身。

    一时间，李浮尘身上汗出如浆。

    当天彻底黑下来时，李浮尘睁开了眼睛。

    “终于六星根骨了。”

    李浮尘舒出一口气，眼中精光暴闪。

    根骨达到六星，在修炼天赋上，他已经不逊色绝大部分人，自此以后，哪怕悟性沦为普通六星根骨层次，斗灵境还是能成就的。

    意识进入根骨空间，李浮尘开始观察根骨。

    和之前相比，根骨又多出了一节，上面的火焰根骨纹路，更加繁复奥妙，仅仅看一眼，就让人心驰神摇。

    除此之外，实质为火焰力量的火球中，那颗代表火焰之心的火焰晶石上，神通纹路亦是复杂了一些，不难想象，随着李浮尘根骨提升到六星，火焰之心神通的威力也会随之提升。

    “下次提升到七星不知道什么时候了。”

    提升六星都需要天级低阶药草，提升七星自然要天级中阶药草。

    药草达到天级，可遇不可求，而能提升根骨的天级药草，更是可遇不可求。

    以赤虹宗王级宗门的底蕴，都只能找到一株天级低阶层次的唤星草，可想而知，天级药草有多难弄。

    至于天级中阶药草，那是法相境帝皇都要心动的东西。

    时间流逝，六星根骨的强大逐渐体现出来。

    李浮尘发现，自己修炼真气的速度，提升了五成不止。

    这是十分骇人的。

    一年苦修，相当于之前一年半以上的苦修。

    十年苦修，相当于之前十五年以上的苦修。

    一百年苦修，相当于之前一百五十年以上的苦修。

    等于修炼寿命凭空多出了一半。

    “悟性重要，修炼天赋也十分重要啊，尤其是没有更高级功法的情况下。”

    赤虹宗最强的功法就是地级顶阶功法，当某一天，李浮尘把这门功法修炼到最高境界，其他王级天才也修炼到最高境界，届时，比拼的就是修炼天赋了。

    如果修炼天赋比不上，李浮尘会被逐渐甩开，且会被越甩越远。

    可以这么说，李浮尘的强大，是体现在功法境界的差距上。

    王域独立于外宗和内宗，自成系统。

    如果说外宗和内宗培养的是寻常强者，那么王域培养的则是超级强者。

    王域斗武场，王域最热闹的地方。

    一些内宗王级弟子，经常会在这里切磋。

    不过纯粹切磋，根本引不起大家的兴趣，有赌注的切磋，才能让大家兴致勃勃。

    苦修一个多月，李浮尘觉得也有些闷，最主要的是，他对赤虹宗都还不太了解，有必要活动一下了。

    这日，李浮尘来到王域斗武场。

    “李浮尘，你也来了。”

    巨大的斗武场上，聚集了数十名王级弟子。

    外宗王级弟子只有七八个，且都是这一届的外宗王级弟子。

    至于上一届的外宗王级弟子，早就晋升到斗灵境，成为内宗王级弟子了。

    看到李浮尘，白凌霜打了一个招呼。

    “这里挺热闹。”

    李浮尘目光落在斗武台上，此时，两名内宗王级弟子正在切磋，场面十分火爆震撼。

    白凌霜道：“你来晚了，切磋已经开始，不接受赌注了。”

    “赌注是贡献币？”

    李浮尘问。

    白凌霜摇摇头，“不止是贡献币，赤虹丹、悟道丹、下品灵石、中品灵石，都可以当做赌注。”

    “有意思，不怕他们作弊吗？”

    李浮尘接着问。

    白凌霜道：“负责斗武场的是一位长老，而且以王级弟子的骄傲，应该不屑于作弊吧！”

    “也是。”

    李浮尘点头。

    轰轰轰！

    斗武台上，两名内宗王级弟子的切磋进入白热化阶段。

    看得出来，两人都全力以赴了，谁都不愿输给对方。

    “罗师弟，不好意思，这一年明显我的进步更大。”身材精壮的内宗王级弟子一腿踢出，雷狮幻影出现，把对方踢下台去。

    “晦气，又输了一百万下品灵石。”

    白凌霜郁闷道。

    “赌这么大？”李浮尘吃了一惊，一百万可不是一个小数目，寻常斗灵境宗师都没这么多下品灵石。

    白凌霜道：“太小没意思，赌赢了也没什么赚头。”

    很明显，下面还有一场斗武。

    “我也押一百万下品灵石吧！”对李浮尘来说，一百万下品灵石不算什么，就算输了也不伤筋动骨。

    不过李浮尘没有盲目的押，看了一眼斗武双方后，李浮尘把赌注压在看上去较为瘦弱的内宗王级弟子身上。

    “你压黄师兄？我听说黄师兄已经连续四年输给林师兄了。”

    白凌霜知道的消息不少。

    ps：悲催，左手大拇指被门撞了一下，都不会打字了。

     

===      

    李浮尘笑了笑，道：“连续四年输给林师兄，不代表一辈子都输给林师兄，毕竟两人都是斗灵境二重修为。”

    都是内宗王级弟子，且修为也差不多，这时候比拼的就是功法境界武学境界以及神通等级了。

    谁输谁赢，有时候只是差之毫厘。

    当然，最主要的是，李浮尘看出黄师兄的气息要比林师兄强出一丝。

    这种细微的差距，也只有李浮尘能看出来。

    白凌霜想了想，一人身上压了五十万下品灵石。

    黄师兄黄泽的赔率是一比二。

    林师兄林山虎的赔率是一比一。

    如果是林山虎赢了，她一分不赚，刚好回本。

    如果是黄泽赢了，她还能赚五十万下品灵石。

    当然，如果不是因为李浮尘看好黄泽，她多半会买林山虎赢。

    对于这个打败了自己的男人，白凌霜多多少少有些敬佩。

    尤其是，对方的悟性达到满值，这可不是一般人能做到的，在她眼里，估计只有八星根骨能做到。

    黄泽和林山虎的战斗很快开始。

    轰轰轰

    两人甫一交手，便施展出了神通。

    黄泽的厚土神通霸道沉重，铺天盖地。

    林山虎的锐金神通无坚不摧，直来直往。

    但是仅仅对轰了数次，两人便收起了超凡力量，不再施展神通。

    以两人的超凡力量，最多也就只能施展数十次神通，看似很多，但其实并不多，两人接下来还有许多计划，不可能在斗武台上浪费掉所有的超凡力量。

    “黄师弟，你进步挺大，居然能抗住我的铁刀神通。”林山虎拔出一柄大刀，咧嘴笑道。

    黄泽谦虚道：“林师兄过奖了，如果再拼下去，我的陨石飞溅定然会被林师兄的铁刀神通破去。”

    “黄师弟，你谦虚过头了，尝尝我的飞花斩落刀。”

    林山虎大刀高举，一刀斜劈向黄泽。

    哗哗哗

    无数花瓣凭空出现，而后裂开，猛烈的刀气，看似无形，其实整片虚空，无处不是刀气，无处不是刀意。

    飞花斩落刀，地级顶阶刀法，以林山虎的悟性，已经参悟到第三招，而这门刀法，总共才五招。

    “好一个飞花斩落刀，林师兄，最近半年，我在浑天拳法上颇有收获，今日便领教一下你的飞花斩落刀。”说第一个字的时候，黄泽便出手迎击了。

    只见他右拳紧握，一拳捣向虚空，而后一拧。

    下一刻，整片虚空都似乎旋转了起来，让人几欲吐血。

    地级顶阶拳法浑天拳法。

    “好厉害的刀法和拳法。”

    李浮尘瞳孔一缩。

    他自认为武学境界不及两人，尤其是后者的浑天拳法，简直有着颠倒乾坤的威力。

    噼里啪啦！

    林山虎斩出的无形刀气，纷纷破碎开来，犹如被磨盘碾碎。

    “落英缤纷。”

    林山虎眼皮子一跳，下意识的施展出飞花斩落刀第三招落英缤纷。

    这一刀一出，虚空中飘洒下无穷花瓣，这些花瓣旋转缠绕，纷纷射向黄泽。

    “来得好，浑天震！”

    黄泽拳法一拧一震。

    砰一声！

    花瓣爆裂，林山虎嘴角泌出一丝鲜血，踉跄倒退。

    “不可能。”

    林山虎死死盯着黄泽，不敢相信自己居然受伤了。

    黄泽道：“林师兄，如果是半年前，我万万不是你对手，但可惜，这半年来，我际遇不少，武学境界突飞猛进，所以，你不可能是我对手。”

    “再来。”

    林山虎不信邪，继续出刀攻击黄泽。

    黄泽摇摇头，挥拳反击。

    十数招过去，林山虎嘴角流出来更多的鲜血。

    二十多招过去，林山虎鼻子也冒出了鲜血。

    “林师兄，结束了。”

    黄泽暴喝一声，一拳突破林山虎的防守，正中对方胸膛位置。

    咔擦！

    胸骨断裂，林山虎倒飞出斗武台。

    “黄师兄居然赢了，不可思议。”

    “黄师兄和林师兄本就差距不大，既然黄师兄颇有际遇，赢了也属正常，只是可惜了我的赌注。”

    众人摇头苦笑。

    “李浮尘，真有你的，居然被你赌对了。”白凌霜惊叹李浮尘的眼力，理智告诉她，李浮尘只是碰碰运气，不可能看出黄师兄能赢，但潜意识告诉她，李浮尘应该看出了些什么。

    李浮尘一笑，没说什么。

    说实话，他并不能完全确定黄泽能赢。

    毕竟，实力差不多的情况下，不确定因素太多了。

    谁敢认定，一个力气只有九十斤的人，一定会输给力气一百斤的人。

    前者只要抓住时机，完全有机会逆袭。

    一百万下品灵石变成三百万下品灵石，令李浮尘也有些小惊喜。

    什么事都没做，也就一会儿功夫，净赚两百万下品灵石，这种赚灵石速度，足以让外界任何一个斗灵境宗师目瞪口呆。

    要知道，就算是紫花王国十大炼丹宗师之一的长青丹宗，身上的灵石估计也就几百万，不会超过一千万，当然，长青丹宗的常青园如果卖掉，估计也能换回来几百万下品灵石。

    但不管如何，两百万下品灵石，对长青丹宗而言，也是一笔天大的数字。

    “早知道就压黄师兄了。”

    赚了五十万下品灵石的白凌霜有些不满意，之前她可是赌输了两百万下品灵石，让她很是心痛。

    “李浮尘，你我一战如何。”

    不知何时，慕容天星也来到了王域斗武场，见李浮尘也在，慕容天星大声道。

    李浮尘看向对方，“你确定？”

    若是没加入赤虹宗之前，他要战胜慕容天星，把握只有七八成，但是现在，他有十成把握能战胜慕容天星，毕竟他可是把神火赤虹功修炼到第二十六层境界，云火千焚杀也修炼到大成境界。

    “自然。”

    慕容天星率先登上斗武台，居高临下。

    这个时候，李浮尘就算不想战也要战了。

    “白凌霜，替我买我自己两千万下品灵石，如果你信得过我，把你大部分身家压在我身上。”

    李浮尘递给白凌霜一个纳物袋，传音道。

    “两千万？”

    白凌霜吓了一跳。

    两千万下品灵石，估计只有元海境王者有这么多下品灵石吧，自己总共身家才五百万，之前输了一百五十万，现在只有三百五十万。

    “好。”

    白凌霜咬了咬牙，决定赌这一把。

    若是赌赢了，她至少可以赚三百五十万下品灵石，输了大不了以后日子拮据点。

    ps：这两天更新太差，抱歉。

     

===      

    “这一千中品灵石和两颗赤虹丹两颗悟道丹也帮我压了。”

    李浮尘又递给白凌霜一个纳物袋。

    机会难得，就算暴露六星秘法青铜剑髓，李浮尘也要赢下慕容天星。

    白凌霜知道李浮尘要赌一次狠的，所以没说什么，只是点头，心底下思考着，自己要不要也加大筹码，压一些中品灵石和其它东西。

    做完这一切，李浮尘飞身上台。

    台上，李浮尘和慕容天星相距百米站立，单从气息上来看，明显慕容天星更强。

    毕竟慕容天星修为高达脱胎境八重，而李浮尘才脱胎境五重，三重的差距不是好弥补的。

    这时候，就算台下还有一个李浮尘，也无法用意识观察出，谁强谁弱，或许只有元海境王者能看出一些端倪。

    负责王域斗武场的长老查看了一下两人的资料，最后把两人的赔率都定为一赔一。

    慕容天星虽然修为高，可是李浮尘悟性强，如果把李浮尘的赔率定为一赔二，太具有风险了。

    “这个慕容师弟拥有七星星辰根骨，我压他三千贡献币。”

    “李师弟的悟性达到满值，堪比八星根骨，我压他两颗悟道丹和三百中品灵石。”

    “嘿嘿，我还是保险一点，压慕容师弟两千贡献币，压李师弟两百中品灵石。”

    在场的内宗王级弟子都是身家丰厚之人，一个个赌注都极为不凡。

    “李浮尘，接我一拳。”

    慕容天星也不废话，直接就是一拳轰出。

    沉重霸道的拳意，仿佛一颗大星碾压过来，斗武台上的空气和元气，瞬间便被抽空了，形成了绝对的真空。

    地级高阶拳法乱星拳。

    “乱星拳，这是星辰武院的绝学，一拳击出，拳域真空，可让对手无元气可借用，大幅度削弱对手的领域之力。”

    说话的内宗王级弟子曾经也是星辰武院学生，看到慕容天星击出乱星拳，面露微笑。

    其余内宗王级弟子也看出了乱星拳的可怕，一个个皱起眉头，他们中有不少人都压了李浮尘，自然不希望李浮尘落败。

    “常规实力比白凌霜要强出一些，比起之前的我，则要强出不少。”

    李浮尘自认为，之前的他，常规实力是不及白凌霜的。

    不是功法境界武学境界不如，而是修为境界不如。

    但是，现在他修为境界提升了一重，功法换成了神火赤虹功，且修炼到第二十六层境界，剑法换成了云火千焚杀，并把第二招十焚杀也练成了，论常规实力，他自然不惧慕容天星。

    “云焚杀。”

    云焚杀是云火千焚杀第一招，随着第二招十焚杀练成，第一招的威力也水涨船高，威力远超出神入化境界的青阳剑意，一剑出，剑光如火云，肆意弥漫，疯狂冲击。

    噼里啪啦！

    拳力和剑气攻伐，产生连绵爆炸。

    “不愧是悟性满值，此子居然把神火赤虹功修炼至第二十六层境界，云火千焚杀境界也不低。”

    李浮尘不出手，王域斗武场的长老还看不出什么，但是李浮尘一出手，他瞬间就看出了李浮尘的深浅。

    “厉害，李师弟就是李师弟，居然练成了云火千焚杀剑法，这门剑法可是赤虹宗五大剑法之一，暴虐霸道，非常人能练。”

    有内宗王级弟子松下一口气，心中赞叹李浮尘的悟性之高。

    慕容天星面色沉重，暴喝一声，发出了乱星拳绝招。

    “乱星动！”

    轰轰轰！

    拳力交错，宛如大星在移动，布置成一层层真空拳域，拳域交叠，朝着李浮尘碾压而来，常人若是面对这一拳，非要粉身碎骨不可。

    “十焚杀！”

    面对慕容天星强绝的一拳，李浮尘一剑挥出，施展出云火千焚杀第二招十焚杀。

    一层层火云剑光叠加在一起，染红了虚空。

    轰隆隆！

    这一次爆炸声更响，更急促，慕容天星的乱星拳，再次被破。

    “星辰之心。”

    深吸一口气，慕容天星真气收敛，星辰力量暴涌而出。

    如果说之前的他，拳法若星。

    那么此刻的他，本身就仿佛一颗大星，浑身充斥着澎湃沉重的力量，可碾压虚空。

    “火焰之心。”

    李浮尘也不藏拙，同一时间爆发出火焰力量，整个人宛如一尊火神，澎湃的热力朝着四面八方辐射，燃烧虚空。

    “喝！”

    两人高速移动，冲击在一起。

    轰隆！

    斗武场似乎都在颤抖，两人各自倒飞回去。

    “李浮尘，若你只有这些本事，那便给我败吧！”慕容天星背后出现一轮星辰幻影，这是星辰根骨纹路参悟到一定程度，引发的神通异象。

    “居然引发了神通异象。”

    白凌霜眉头一皱。

    特殊根骨和超凡根骨之间，有着一个鸿沟。

    特殊根骨，更容易引发神通异象。

    而超凡根骨，想要引发神通异象，难度要高出许多。

    砰！

    拳与剑交击，李浮尘倒射出去，险些落下斗武台。

    “神通异象吗？”

    李浮尘落在斗武台边缘，胸膛位置，一团格外耀眼的火芒亮起。

    “这是火焰神通异象！”

    一名内宗王级弟子看出了什么，失声道。

    内宗王级弟子中，有几人便身负七星火焰根骨，其火焰神通异象，和李浮尘此时的情况一致，都是胸膛位置出现火种。

    火种出现，李浮尘身上的火焰力量更澎湃，更集中，就好像龙象之力有着小象加持，威力倍增一般，火焰力量有着火种加持，威力同样暴增。

    面对慕容天星击过来的拳头，李浮尘一剑劈出，火焰剑气赤红如血，深沉万分，斩击在对方的拳头上。

    下一刻，一颗斑驳的能量球诞生，旋即迅速膨胀，把两人都给吞噬了进去。

    嘴角泌出一丝丝血迹，慕容天星倒射而回。

    反观李浮尘，纹丝不动，一点受伤的迹象也没有。

    七星特殊根骨太强大了，比白凌霜的七星寒冰根骨要强大了不止一筹，再加上慕容天星引发出了神通异象，威力暴增，哪怕李浮尘全力以赴，都无法压过慕容天星。

    可是和慕容天星相比，李浮尘除了实力强，防御更强，两人交击产生的力道，根本奈何不了李浮尘分毫。

    “他的防御怎么会这么强？”

    一点小伤对慕容天星而言，无伤大雅，但小伤累积下来，迟早还是会输，这让他无法接受。

    “慕容天星，你也接我一剑。”

    李浮尘化为一道火光，迅速接近慕容天星，近距离一剑斩了过去。

    这一剑除了火焰力量，还蕴含着龙象之力，两种力道叠加，产生的力道何等刚猛爆裂，直接一剑就把慕容天星劈飞了出去，一点还手之力都没有。

    “李浮尘胜！”

    王域斗武场长老及时公布切磋结果。

    ps：今天恢复更新。

     

===      

    “李师弟不愧是悟性满值，慕容师弟还是差了一些。”

    把赌注压在李浮尘身上的内宗王级弟子咧嘴笑道。

    “一时胜负不算什么，从前景上来看，明显慕容师弟更胜一筹。”

    “没错，现在慕容师弟是脱胎境八重修为，要不了多久，应该就能晋升至斗灵境一重境界，而李师弟要想晋升斗灵境一重境界，没有十年以上的时间是不可能的。”

    压了慕容天星的内宗王级弟子不爽道。

    李浮尘战胜慕容天星，有人喜有人忧，最高兴的莫过于白凌霜。

    她在李浮尘身上压了三百五十万下品灵石和五百中品灵石，现在李浮尘赢了，她的身家瞬间翻倍。

    不过和李浮尘比起来，无疑是小巫见大巫。

    李浮尘压了自己两千万下品灵石、一千中品灵石、两颗赤虹丹以及两颗悟道丹，这差不多是数位斗灵境高阶宗师的全部身家了。

    “我输了？”

    台下，慕容天星依旧不敢相信。

    身负七星星辰根骨，短短一生，从未一败，今日却干脆利落的败给了李浮尘，一点悬念都没有。

    “这便是悟性满值吗？总有一天，我会反超的。”

    慕容天星转身离开。

    这一战，几乎摧毁了他所有的骄傲，不过这只是开始而已，现在输，不代表以后还会输，有着七星星辰根骨，他自认为除了八星帝级弟子，不会逊色任何人。

    “李师弟，我叫杜康，和你一样，来自南林武院，且都是导师蒙赤行的入室学生，不过我来赤虹宗已经十五年了，虚长你十八岁。”一个温儒雅的青年走了过来，微笑道。

    “杜学长，我听导师说过你。”李浮尘点头，蒙赤行在收他和王黑龙之前，还收过一个入室学生，这个入室学生便是杜康，身负七星风灵根骨。

    看对方气息，应该是斗灵境三重修为，而对方的年纪，不过四十岁出头，以斗灵境宗师五百年大限来算，四十岁出头完全不值一提，还有十倍的寿命等着他。

    杜康笑道：“李师弟，现在你可是出名了，刚来赤虹宗一个多月时间，就把云火千焚杀剑法修炼到大成境界，这种悟性，也只有帝级弟子能媲美了。”

    李浮尘谦虚道：“杜学长谬赞了。”

    “李师弟，久仰久仰，我是王洋，以后有机会，一起喝酒。”

    一个个内宗王级弟子走了过来。

    作为王级弟子，众人都是十分骄傲的，不过也要看对象是谁，李浮尘虽然不是七星根骨，但是满值悟性太可怕了，参悟功法武学速度，远超他们。

    也许他们能更早一步踏入元海境，成就王者。

    可是，以李浮尘的悟性，踏入元海境同样不是问题。

    而李浮尘一旦成就元海境王者，同境之中，必然是无比强大的存在，现在交好是有必要的，说不定以后还要一起出任务，一起出去闯荡。

    “见过各位师兄。”

    李浮尘称呼杜康为学长，是因为两人都是蒙赤行的入室学生，其他人，自然要称呼师兄。

    望着被一群内宗王级弟子包围的李浮尘，王域斗武场长老心中暗道：此子悟性绝佳，若是有机缘的话，未必不能成为赤虹宗的顶梁柱。

    赤虹宗虽然是王级宗门，是赤土大陆的主宰者。

    可是七色大陆还有另外六个王级势力，在七色大陆之外，还有更强大更高级的大陆。

    对于顶级天才，赤虹宗向来是不惜一切代价培养的，毕竟赤虹宗也有敌人，也想要发展为帝级宗门。

    一个帝级宗门，既要有法相境帝皇，也要有一批顶尖的元海境王者。

    毫无疑问，李浮尘未来会是最顶尖的元海境王者。

    “以后很难有这种机会了。”

    一下子收获了两千万下品灵石、一千中品灵石以及两颗赤虹丹两颗悟道丹，李浮尘很是满意，不过他也知道，机会只有一次，至少在晋升斗灵境之前，应该没人会挑战他了，七国外宗王级弟子之中，就算有人比慕容天星强，也强的有限。

    “这么多灵石，足够了。”

    李浮尘微微一笑。

    他不是贪得无厌之人。

    灵石只要够用就行，追求无限的灵石没意义，实力上来了，赚灵石的速度只会快不会慢。

    眨眼，距离李浮尘击败慕容天星过去了半个多月时间。

    半个多月时间里，李浮尘的火焰根骨纹路，已经参悟到了三节六，越来越接近四节。

    这日，李浮尘正在参悟云火千焚杀剑法。

    一剑挥出的刹那，李浮尘脑袋中忽然轰鸣阵阵，整个人定格在那里。

    魂海中，只见灵魂中最后一丝蓝色也消失了，彻底转变成了淡紫色。

    淡紫色灵魂美轮美奂，没有一丝瑕疵。

    而在淡紫色灵魂表面，还有着淡紫色电光闪烁。

    电光每闪烁一次，李浮尘便感觉到有无数灵感涌现。

    “云焚杀！”

    定格的身体骤然动了，李浮尘一剑挥出，剑光若火云崩腾，瞬间弥漫整个空间，仔细观察，可以发现，火云是由无数细小的剑光组成，每一道细小剑光，都好似火焰一般在爆炸，在膨胀，充斥着暴虐毁灭的韵味。

    “十焚杀！”

    一剑挥出，第二剑紧跟着也挥出。

    这次，火云更加稠密，更加暴躁，层层叠叠的火云叠加在一起，令虚空都震颤动荡了起来，剑光比起之前更加细密，更加暴虐，仿佛一团岩浆似的。

    “淡紫色灵魂，居然如此强大。”

    李浮尘深吸一口气。

    云火千焚杀共有四招，修炼至第三招百焚杀，剑法才算达到登峰造极境界。

    但是灵魂蜕变之下，李浮尘仅凭着两招剑法，就把云火千焚杀推升到了登峰造极境界，这般悟性，已经不是八星根骨所能媲美的了。

    事实上，李浮尘之前的悟性，在八星根骨中就已经不凡，很难搞清楚自己究竟处于什么层次。

    稍稍巩固了一番云火千焚杀剑法，李浮尘立刻闭关，继续参悟神火赤虹功。

    三日后，李浮尘出关。

    此时的他，神火赤虹功赫然达到了第二十七层境界，真气质量，比起之前强出了一大截，整个人站在那里，便散发出一种火焰般的恐怖威压。

    ps：七天欠了十一章，明天的更新估计也会在晚上，私事比较多，我也不说了，反正会尽量补回来。

     

===      

    “淡紫色灵魂让我的悟性提升了不知多少，但是想要短时间把神火赤虹功修炼至第二十八层是不可能的，云火千焚杀剑法想要达到出神入化境界，单凭两招剑法也很难做到，看来该赚一些贡献点了。”

    悟性强，也要有东西来修炼。

    其它外宗王级弟子，一般都会在宗门中闭关一两年以上时间，直至达到脱胎境巅峰境界或者斗灵境一重境界才会出去做任务赚取贡献点，但这种做法在李浮尘身上是浪费时间。

    “不急，先巩固一下修为境界和功法境界。”

    有着四颗赤虹丹和四颗悟道丹，短时间内，李浮尘根本不愁没丹药可服用。

    服下一颗赤虹丹之后，李浮尘的真气纯粹了许多，功法境界也彻底巩固在第二十七层。

    至于悟道丹，李浮尘暂时没服用。

    他刚把神火赤虹功突破到第二十七层境界，就算服用了悟道丹，也不可能有所突破，等过段时间再服用，才能把悟道丹的作用发挥到极限。

    “去任务大殿看看。”

    出了王域，李浮尘来到赤虹宗外宗。

    外宗任务大殿，这里人很多，全都是外宗弟子。

    毕竟外宗弟子和王级弟子不一样，没有贡献点赏赐，要想获得贡献点，就只能去做任务。

    “是王级弟子！”

    注意到李浮尘的服饰，一些外宗弟子一惊，旋即目光火热起来。

    和王级弟子一起做任务，那是最轻松的，每一个王级弟子，都有着同境无敌的实力，只要不遇到突发状况或者意外，完全可以缩短任务时间。

    “师兄是来接任务的吧！不如和我们一起前往绯红海滩，那里盛产绯红贝壳，一个贝壳可以换十个贡献点，一百个就是一千贡献点。”

    “绯红贝壳岂有那么好得，师兄，一起去黑风峡，那里有黑风鱼，乘风而翔，捉到一条就是五十贡献点。”

    一个个外宗弟子前来邀请李浮尘。

    李浮尘有些意动，他还没做过任务，对这些任务都不太了解，所以第一次任务，他不是以赚取贡献点为目标，而是打算了解一下各个任务的难易程度。

    “师兄，我们打算前往魔环大陆，不知可有意向。”

    一名成熟稳重的青年走了过来，邀请道。

    “魔环大陆？”

    周遭外宗弟子色变。

    前往异大陆的任务危险程度极高，而魔环大陆在异大陆中，又属于比较危险的大陆，这座大陆，并无人类生存，有的是无尽的妖魔，好在这座大陆只能诞生五级妖魔，所以不可能有六级妖魔存在。

    “异大陆吗？我倒是有些兴趣。”

    李浮尘点头。

    修为不到元海境，想要横渡海洋，前往一座座大陆，危险程度极高，不过有传送阵就不一样了，可以瞬息抵达一座异大陆。

    三日后。

    赤虹宗外宗传送广场。

    这里有着一个个传送台，这些传送台，可传送至赤土大陆七大王城以及一些特殊地方，除此之外，还可传送至一座座异大陆。

    不过传送至异大陆费用极高，一个人最少也要十万下品灵石，如果传送的异大陆比较远，五十万一百万下品灵石都正常。

    也许一次两次大家能承担，但次数多了，哪怕是王级弟子都承担不起。

    当然，王级弟子不需要传送费。

    和李浮尘一同前往魔环大陆的外宗弟子有四人，加上李浮尘是五人。

    除了李浮尘之外，其余四人修为最低也是脱胎境八重境界，修为高的达到了脱胎境九重境界，分别是两女两男。

    “前往魔环大陆，一人十五万下品灵石。”

    一位外宗长老走了过来，开口道。

    “给。”

    稳重青年递给对方一个纳物袋，里面是六十万下品灵石，由四人共同出的。

    李浮尘没有付灵石，他是王级弟子，可以免费传送。

    站到传送台上，光芒一闪，五人消失的无影无踪。

    再次出现时，五人来到一片昏暗的世界中。

    “这里就是魔环大陆吗？”

    李浮尘能够感觉到，这里的天地元气，和七色大陆截然不同，蕴含着大量的妖魔元气。

    武者不是不可以炼化妖魔元气，但是效率十分低。

    稳重青年叫庄胜，他开口道：“魔环大陆共有五环，一环妖魔元气最为浓郁，相对应的，那里的五级妖魔最为强大，甚至能和寻常斗灵境低阶武者抗衡，我们所处之地是五环，这里相对安全许多，不过这么多年下来，五环的资源基本上被搜集的差不多了，我们要想收获大一点，必须前往四环乃至三环，至于二环看情况，一环的话，最好不要过去，前往一环，几乎是九死一生。”

    从传送台上走下来，李浮尘感觉到，天地间的妖魔元气更浓郁了。

    传送台蕴含空间之力，一旦建成，就有了极为强大的防御能力，并且还能够隔绝外部的天地规则。

    “这座大陆，天生适合妖魔成长啊！”

    李浮尘可以想象，生存在这座大陆上的妖魔该有多强大，东麟大陆的五级妖魔来到此地，估计在五环都无法称霸。

    五环很大很大，是魔环大陆的最外围。

    “是人类，吃了他们。”

    远处，一大群五级妖魔飞掠而来，有角魔，有大力魔，也有翼魔。

    “大家小心。”

    庄胜不敢大意，一头五级妖魔他不放在眼里，但是几十头五级妖魔联合在一起，一个不小心，瞬间就会被击杀。

    “轰山拳。”

    “金芒刀诀。”

    “飞羽剑法。”

    “海棠剑法！”

    四人低喝一声，纷纷施展出绝学。

    噼里啪啦！

    第一次对拼，双方平分秋色。

    四人占着个体实力强大，而五级妖魔占着数量多。

    “云焚杀！”

    李浮尘没有藏拙的意思，赤血剑拔出，一剑挥洒。

    熊！

    一片火云蔓延开来，三十多头五级妖魔瞬间被焚成灰烬。

    “好厉害的剑法，不愧是王级弟子。”

    名叫云薇的外宗女弟子张大嘴巴，眼中异彩连连。

    一剑灭杀三十多头五级妖魔，这是她想都不敢想的事情。

     

===      

    “这是赤虹宗五大剑法之一的云火千焚杀剑法！”

    另一个名叫陆青花的外宗女弟子认出了李浮尘的剑法。

    赤虹宗五大剑法是她梦寐以求的剑法，但是五大剑法上卷都需要一万左右贡献点，她哪里兑换的起，何况到目前为止，她还未把地级高阶剑法海棠剑法修炼至出神入化境界，修炼地级顶阶剑法还为时过早。

    庄胜和叫郭武的外宗男弟子亦是变色。

    地级顶阶剑法比他们想象中更强，从剑法奥妙上来看，至少比地级高阶剑法强出几倍。

    如果说地级低阶武学和地级中阶武学的差距是一倍左右，地级中阶武学和地级高阶武学的差距是两倍左右，那地级高阶武学和地级顶阶武学的差距是四五倍以上。

    而传说中的天级低阶武学，比最强大的地级顶阶武学都要强出十倍以上，不能以道里计。

    五人继续前进，不知不觉，来到了四环区域。

    和五环区域比起来，四环区域的妖魔元气果然浓郁了许多。

    而浓郁的妖魔元气，使得这里的环境显得十分恐怖怪异。

    天空昏暗一片，几乎看不到日光，浅黑色的地面上，长着一株株人高甚至几人高的锯齿草，远处，还有着一棵棵几百米高的怪树，怪树明明只有几百米高，覆盖面积却达到了数里，一缕缕黑色的烟雾，自怪树上散发出来。

    “是魔鼠草！”

    飞腾在半空中，庄胜目光四处扫荡，骤然，他身形电射，直扑下方的锯齿草丛。

    锯齿草丛中，长着一株大腿高的怪草，这株怪草顶端，是一颗黑色老鼠形状的花蕊。

    魔鼠草，地级高阶药草，是这次的任务物品之一，一株价值一百贡献点，十分珍贵，七色大陆早已绝迹。

    就在庄胜靠近魔鼠草的瞬间，那些纹丝不动的锯齿草疯狂抖动起来，一根根尖刺射向庄胜。

    砰！

    庄胜毕竟是脱胎境九重武者，真气一震，尖刺粉碎，冲击波把周边的锯齿草都给排开，而后伸手一抓，把魔鼠草给挖了出来。

    “庄师兄，恭喜了。”

    云薇和陆青花恭喜道。

    一百贡献点不是一个小数目，以往他们做任务，每次收获也就几百贡献点，魔环大陆危险重重，有着诸多妖魔宝物，但也不可能得到几千贡献点，能有一千贡献点收获算不错了。

    “运气，运气。”

    庄胜笑了笑，把魔鼠草收了起来。

    来之前他们已经商议好，谁发现的宝物归谁，大家一起发现的则按贡献分配。

    “前方那是什么？”

    云薇手指着天际的乌云，疑惑道。

    庄胜看了一眼，面色一变，似乎想到了什么，“快走。”

    “这是妖魔！”

    李浮尘眼睛一眯，淡淡道。

    “妖魔？”

    云薇等人骇然。

    形成一片乌云的妖魔，数量该有多少，几千？上万？

    庄胜道：“这是魔灾，魔环大陆最可怕的危险之一，一般魔灾的规模，最少也有几十头五级妖魔，上千头四级妖魔，大一点的魔灾，五级妖魔上百，四级妖魔数千，根本杀不胜杀。”

    “那赶紧走吧！”

    郭武紧张道。

    “只怕走不掉了，后面和右边也有。”李浮尘看了一眼后面和右边，这两个方向同样有乌云移动过来。

    庄胜脸色难看道：“在魔环大陆，我们就如同火炬一样，十分醒目，厉害点的妖魔，隔着上千里就能察觉到我们的气息。”

    “只能朝左边突围了。”

    陆青花提议道。

    “左边也不行。”李浮尘摇头。

    “为什么？”

    说话的是郭武，不过这句话一出来，他就明白李浮尘的意思了，看似空无一物的左边天际，不知什么时候也出现了妖魔乌云。

    “怎么回事，按理说，四环区域应该不会这么危险。”庄胜十分不解。

    李浮尘意识外放，弥漫到八百里之外，他缓缓道：“我们是受了无妄之灾，这群妖魔，并不是为我们而来，左边和前方的妖魔，在追杀一群武者。”

    “难道是其它大陆的脱胎境武者？”

    庄胜苦笑。

    不止是七色大陆有传送阵通往魔环大陆，其它大陆也有传送阵通往魔环大陆。

    不说其他，单单赤虹宗，就掌握了十数个异大陆传送阵。

    妖魔乌云越来越近，这时候众人都能看清被妖魔乌云追赶的武者了。

    “是紫云宫和黄风谷的外宗弟子。”

    陆青花道。

    紫云宫是紫土大陆的王级宗门，黄风谷是黄土大陆的王级宗门。

    也就是说，这群人，并不是来自异大陆。

    七色大陆有七块大陆，分别以赤橙黄绿青蓝紫七色命名。

    紫云宫外宗弟子和黄风谷外宗弟子十分凄惨，不时有人陨落，虽然明知其它三个方向也有大量妖魔，但是他们已经没机会改变方向了，只能走一步算一步。

    “前面是赤虹宗外宗弟子，快去汇合。”

    紫云宫外宗弟子的领头人，一个头发枯黄的青年看到李浮尘五人，眼睛不由一亮。

    七色大陆的七大王级势力，相互之间关系还算不错，并没有因为同处一座大陆，就争斗不休，他们的战场一般都在异大陆，七色大陆只是他们修生养息的地方以及培养后续人才的地方。

    “战吧！”

    庄胜深吸一口气，事到临头，就算他们想要不帮忙也不行了，大家汇合在一起，才有活下去的机会。

    几百里距离根本不算距离，不一会儿功夫，前方的妖魔已经临近李浮尘五人。

    “冲进去，不要成为靶子。”

    李浮尘身形电闪，仿佛一道火光冲进了妖魔乌云中。

    下一刻，剑光纵横，剑气四射，一片片妖魔陨落。

    “上！”

    有李浮尘吸引注意，庄胜四人轻松许多，纷纷闪入妖魔乌云中。

    就在五人厮杀时，另外三个方向的妖魔也赶了过来。

    四股妖魔汇合在一起，数量上万，仿佛一团巨大的黑色漩涡，把李浮尘五人、紫云宫外宗弟子以及黄风谷外宗弟子统统吞噬了进去，里三层，外三层，包裹的水泄不通。

    “云焚杀！”

    李浮尘每一剑挥出，至少能击杀上百头妖魔。

    当然，主要也是因为妖魔太密集了，不管哪个方向，都有妖魔存在。

    “人类，死！”

    一头双臂如刀的利刃魔扑向李浮尘，一刀挥斩而来。

    “咦！”

    李浮尘看得出来，这头五级利刃魔很强大，比血魔王强大数倍，若是把他换成庄胜等人，估计要斗上好一会儿才能分出胜负。

    可惜，李浮尘可不是庄胜等人。

    剑光若火云，瞬间吞噬了利刃魔以及它身后的上百头妖魔。

    随着剑光消散，百魔化成灰烬。

     

   
      

    妖魔太多了，上万妖魔汇聚在一起，哪怕是强大的斗灵境宗师在这里，一时半会也杀不光。

    当然，幸好五级妖魔加起来也就几百这个样子，如果是上万五级妖魔，元海境王者不出，估计无人是对手。

    “紫云掌！”

    一只硕大的紫色手掌冲出，直接拍死了数十头妖魔。

    施展掌法的正是紫云宫外宗弟子领头人，那个头发枯黄的青年。

    紫云掌，紫云宫地级顶阶武学之一，同时也是紫云宫的招牌武学，以易学易精闻名，对方能学到紫云掌，实力比一般外宗弟子强多了。

    “黄风刀！”

    黄风谷外宗弟子领头人手持一把大刀，一刀挥舞，刀风旋转，亦是有数十头妖魔被击杀。

    可惜，两人再能杀，一时半会也杀不了多少妖魔，而妖魔的攻击落在两人身上，令两人难受万分，真气急剧消耗，最多盏茶功夫，两人的结局不是伤重而死，就是气竭身亡。

    “真气消耗有些严重。”

    短短时间，李浮尘已经斩杀了上千头妖魔。

    由于他防御强大，再加上意识超绝，可以躲避开大部分的攻击，所以真气消耗极少。

    不过时间长了，消耗的真气还是很可观的，而灵石虽然能补充真气，可炼化灵石元气也需要时间，不是说炼化就能炼化的。

    “万剑归宗。”

    想了想，李浮尘顿时施展出万剑归宗秘法，并叠加上青铜剑髓秘法。

    嗡嗡！

    上万道万剑归宗青铜剑气浮现而出，以李浮尘为中心，朝着四面八方绞杀。

    几次呼吸时间，至少有数千头妖魔被绞杀。

    绞杀速度之快，令庄胜等人以及紫云宫黄风谷等外宗弟子目瞪口呆。

    “好厉害的六星秘法？”

    紫云宫黄发青年喃喃。

    六星秘法种类极多，李浮尘所施展的万剑归宗，毫无疑问是群攻秘法，而且应该最顶尖的六星秘法，不然的话，一般的六星群攻秘法可没这么厉害。

    黄发青年哪里知道，李浮尘的万剑归宗只是五星秘法，之所以这么厉害，完全是因为叠加了青铜剑髓秘法，使得这门秘法的威力已经超过了六星秘法层次，差不多达到了七星秘法层次。

    如果李浮尘全力以赴，爆发出十万道万剑归宗青铜剑气，足以一次呼吸绞杀所有妖魔。

    “剩下来这些还是慢慢杀吧！”

    李浮尘的万剑归宗青铜剑气，每一道剑气都能击杀一大片四级妖魔，不过要对付五级妖魔，则要数百上千道剑气。

    待上万道万剑归宗青铜剑气消耗干净，漫天妖魔还剩下一小半。

    李浮尘不想太显眼，只能一剑又一剑的斩杀妖魔。

    最终，上万妖魔被杀的丢盔弃甲，狼狈而逃。

    “在下紫云宫外宗弟子严景空。”

    “在下黄风谷外宗弟子罗丰。”

    “多谢救命之恩。”

    紫云宫黄发青年和黄风谷外宗弟子领头人走了过来，拱手抱拳道。

    李浮尘道：“无须多谢，只是顺手而为。”

    对于别人来说，魔灾是灾难，对于李浮尘来说，只是一些小麻烦。

    以他现在的实力，只要六级妖魔不出，基本上就不可能有危险。

    “师兄，我们是从三环逃出来的，那里有着一株古魔树，古魔树上的古魔果已经成熟，正是因为采摘古魔果，我们才会遭到妖魔追杀，幸好师兄相救，不然我等只怕要全军覆没。”严景空心有余悸道。

    “古魔树？”

    庄胜诧异。

    古魔树是魔环大陆独有的果树，上面结出来的古魔果，乃是地级高阶果实，一颗价值一百五十贡献点。

    不过采摘古魔果可不是一件轻松活，不说有大量的妖魔守护着古魔树，古魔树本身也是拥有恐怖战力的，由于其体型巨大，枝桠无数，哪怕是斗灵境宗师，都无法抗衡古魔树。

    且古魔树可以移动，这次在这里，下次可能换了一个地方，所以想要碰到古魔树需要极好的运气。

    “古魔树吗？多谢告知。”

    李浮尘心中意动。

    一百两百贡献点他看不上，上千贡献点他就有些心动了。

    “师兄，我们也是从三环逃出来的，那里有着一个小潭，小潭中有着一株地级顶阶药草七星地魔草，看样子似乎还有几天要成熟了，我们刚发现它，就被一大群妖魔追杀，另外还有一部分妖魔守在那里，其中一头白色妖魔，极为强大，只是一拳，就灭杀了我三个师弟师妹，如果不是我们逃得快，白色妖魔也不想离开小潭，只怕都无法逃到这里。”

    罗丰苦涩道。

    “两位是现在离开，还是和我们一起组队。”打听好具体的方向，李浮尘询问道。

    摇摇头，严景空道：“这次死伤惨重，我等准备离开魔环大陆了。”

    “我们也是。”

    罗丰跟着道。

    “那好，祝你们一路顺风。”

    李浮尘目送两宗外宗弟子离开。

    “李师兄，确定要去这两个地方？”郭武有些意动，又有些忌惮。

    这两个地方可不是善地，一个不小心，就可能把命丢在那里。

    “这两个地方我肯定要去，你们什么想法？”李浮尘道。

    庄胜道：“古魔树战力强大，但如果在边缘地带，应该不会有什么危险，见识一下也无妨。”

    “庄师兄所言极是。”

    云薇和陆青花都跃跃欲试。

    实在是古魔果太诱人了，一颗一百五十贡献点，要是多弄几颗，那可是好几百贡献点。

    三人都决定去，郭武自然只能跟着去，当然，他心里也意动就是。

    循着严景空手指的方向，花了三天时间，李浮尘五人终于看到了古魔树。

    古魔树高达千米，遮天蔽日，和魔环大陆一般的怪树不同，古魔树并不会散发出黑色烟雾，在那密密麻麻的枝桠之间，长着一颗颗黑色的果实，这些果实黑光闪烁，透着极为精纯的妖魔气息。

    当五人靠近古魔树千米时，古魔树发动了攻击，一根根枝桠瞬间延伸变长，仿佛一根根鞭子，朝着五人挥舞过来。

    砰！

    同时面对十数根枝桠，庄胜等人直接被抽飞了出去。

    “难怪斗灵境宗师也无法抗衡古魔树，这古魔树，每一根枝桠的攻击力就能媲美一头五级妖魔，如果深入其中，同时面对数千上万根枝桠，就算是斗灵境宗师，也要被活活虐死。”

    看清楚古魔树的攻击力之后，李浮尘施展神火变，化为一道火光接近古魔树。

    途中，数十根枝桠抽打过来，被李浮尘一一避开。

    似乎察觉到李浮尘的难缠，那些攻向庄胜四人的枝桠都被古魔树收了回来，与另外数十根枝桠配合在一起，化为天罗地封住了李浮尘的前进路线。

    “十焚杀。”

    李浮尘一剑挥出，剑光重叠，劈开了枝桠络。

    咔擦！

    郁郁葱葱的树叶中，一颗头颅大小的黑色古魔果落在李浮尘手上。

     

===      

    被抢走一颗古魔果，古魔树更疯狂了，之前攻击李浮尘的只是一些细末枝桠，当一颗古魔果被抢走后，长着细末枝桠的那根更为粗壮的枝桠狂攻而来。

    这根枝桠长达数百米，粗有七八米，宛如一条狂龙，声势浩荡，李浮尘估摸着，这一击的威力，差不多达到斗灵境层次了。

    避无可避的情况下，李浮尘唯有全力以赴迎击。

    锵！

    赤血剑归鞘，李浮尘拔出戮天剑，一剑划出，剑光重叠，好似岩浆爆发，与粗壮枝桠轰击在一起。

    嗖嗖嗖

    这一击，双方势均力敌。

    把神火赤虹功修炼到第二十七层境界，把云火十焚杀修炼至登峰造极境界，再配合上地级中阶宝剑戮天剑，李浮尘的实力，差不多也达到了斗灵境层次。

    身体向后倒飞，七八颗古魔果紧随而来。

    原来，古魔树枝桠上长着不少古魔果，与李浮尘对拼一记后，剑气侵入，不少古魔果脱落飞来。

    李浮尘咧嘴一笑，手一挥，这七八颗古魔果尽皆被收走。

    另一边，庄胜四人也趁着古魔树和李浮尘硬拼之时，抢到了一两颗古魔果。

    如果换成其他人，得到这么多古魔果，应该会收手了。

    但是李浮尘还不满意。

    止住倒飞的身体，李浮尘身化火光，再次射向古魔树。

    轰轰轰

    一人一树，疯狂交战。

    一颗颗古魔果被李浮尘收走。

    “是人类，竟然敢抢夺古魔果，吃了他们。”

    守在古魔树附近的妖魔终于赶了过来，数量足有上万。

    “死！”

    到了这个地步，李浮尘也顾不得惊世骇俗了，第二十七层神火赤虹功运转到极限，神火赤虹领域迸发而出，笼罩住方圆数里。

    赤色的世界中，无数四级妖魔被焚烧致死，五级妖魔虽然无碍，但移动速度也大大减缓，成了一个个靶子。

    “这位李师兄太凶残了，就算是王级弟子，也没这么夸张吧！”

    云薇小嘴张开，神色崇拜。

    “人类，我赤红大魔来会会你。”

    神火赤虹领域笼罩下，有一头赤红妖魔完全不受影响。

    滔天的魔威散开开来，李浮尘的神火赤虹领域崩溃消散。

    “咦！”

    李浮尘看向对方。

    这五级妖魔，身高八丈，身上布满赤红色鳞片，一双眼睛，射出两道赤色光束，看上去无比骇人。

    轰！

    赤红妖魔一拳击出，赤色拳芒宛如彗星，朝着李浮尘冲击过来，磅礴的拳威，令庄胜四人连连后退，根本承受不住。

    “来得好。”

    李浮尘挥舞戮天剑，一剑迎击。

    砰一声！

    李浮尘整个人倒飞出去。

    常规实力，李浮尘竟不是对方对手。

    “火焰之心。”

    胸口火种燃起，火焰力量迸发，李浮尘一记火焰剑气劈向对方。

    这次，李浮尘压制住了赤红妖魔。

    “斩！”

    七八招过去，李浮尘抓住稍纵即逝的机会，一剑斩在赤红妖魔的脖子上，欲斩断对方的头颅。

    不过赤红妖魔的防御极高，李浮尘一剑只斩到一半，便后继无力。

    “一剑不行那便两剑。”

    李浮尘一剑又一剑斩击在赤红妖魔身上，直把对方斩的鲜血淋漓，皮开肉绽。

    而赤红妖魔从头到尾，都未伤到李浮尘一分一毫。

    “逃！”

    赤红妖魔也不是一根筋，见不是李浮尘对手，连忙抽身急退，朝着远方遁去。

    李浮尘没有去追，继续和古魔树纠缠起来，既不深入，也不退却，始终游走在边缘地带，夺取生长在树冠边缘的古魔果。

    二十颗。

    三十颗。

    五十颗。

    古魔树上的古魔果何止几千，至少上万，生长在树冠边缘的古魔果多得很。

    “早知道应该租艘战船过来。”

    李浮尘有些后悔。

    对付这种体型巨大的存在，战船是最佳选择。

    不需要六级战船，只需五级战船，就能和古魔树抗衡一二，唯一要注意的是，不要让古魔树摧毁战船就行。

    可惜租借战船代价太大，租借五级战船，需一千贡献币一天，十天就是一万。

    若是战船损毁了，则要赔偿一百万贡献币。

    虽然可以分期偿还，但压力也很大。

    至于六级战船，不说也罢。

    此刻后悔无用，李浮尘唯一能做的就是多抢夺一些古魔果。

    至于妖魔，来多少杀多少。

    终于，古魔树怒了。

    数十颗古魔果枯萎，能量全部集中在这根粗壮的枝桠上，下一刻，枝桠黑光大放，宛如一条黑龙，朝着李浮尘席卷而来。

    砰！

    一口鲜血吐出，李浮尘被砸飞了出去。

    若不是李浮尘气体双修，这一击，只怕能让他粉身碎骨。

    “走吧！”

    古魔树一怒，李浮尘一点机会都没有了，虽然对方发怒的代价有些大，自己抢到现在，也就抢到六七十颗古魔果，对方一怒，就消耗了数十颗古魔果的能量。

    “好。”

    庄胜四人早已想离开，他们各自抢夺到四五颗古魔果，也算是收获极大了。

    离开古魔树区域后，五人朝着小潭方向赶去。

    三天后。

    “在那里。”

    意识扫描，李浮尘发现了小潭以及小潭中的七星地魔草。

    “你们不要靠近。”

    李浮尘挥了挥手，让四人隐藏起来，自己则变化成一道火光，飞射过去。

    “死！”

    守在小潭附近的白色妖魔睁开眼，眼中凶光毕露，一拳闪电击出。

    随着这一拳击出，李浮尘感觉整个人都被锁定了，无法闪避，唯有硬抗。

    “好厉害的妖魔，比那头赤红妖魔都要强上一截。”

    李浮尘不退不让，火焰力量迸发，一剑劈砍出去。

    轰隆！

    狂暴的气浪朝着四面八方扫荡，地面被刮开一层又一层，一些离得近妖魔，直接就被气浪震得四五分裂，骨肉横飞。

    “抢我宝物，死。”

    白色妖魔站起身，手上白光涌动，出现了一把骨剑，骨剑一挥，白蒙蒙的剑光斩向李浮尘。

    当！

    两剑交击，李浮尘和白色妖魔各退了一步，平分秋色。

    “有着浓郁的妖魔元气滋养，这里的妖魔，才是真正强横的妖魔啊！”

    李浮尘苦笑一声。

    如果东麟大陆的妖魔也有这么厉害，东麟大陆早就被妖魔统治了，他也不可能有机会崛起。

    身形一闪，李浮尘逼近白色妖魔。

    打算和对方近身战。

     

===      

    白色妖魔哪里知道李浮尘近身战的恐怖，没怎么提防，让李浮尘顺利近了身。

    巨象嘶鸣！

    巨象气魄升腾而起，戮天剑上，火焰力量和龙象之力交织在一起，朝着白色妖魔一斩而去。

    咔擦！

    骨剑崩碎，白色妖魔倒飞出去。

    李浮尘这一剑太强了，威力至少提升了两三成。

    白色妖魔的天赋能力骨剑哪里能扛得住。

    劈飞白色妖魔，李浮尘眼疾手快，瞬间收走了七星地魔草。

    这七星地魔草比一般的地级顶阶药草珍贵罕见十倍，一株价值三千贡献点，堪比二十颗古魔果。

    见七星地魔草被收走，白色妖魔暴怒万分，手中白光涌动，一根长长的骨鞭出现。

    哗！

    骨鞭抽出，漫天都是鞭影，鞭影和鞭影之间，一层层无形的力量凭空出现，哪怕是李浮尘，应付起来都有些吃力，束手束脚。

    “魔环大陆还真不能小觑，同样是五级妖魔，东麟大陆的那些五级妖魔来到这里，只能算是普通五级妖魔，而这白色妖魔，差不多是五级妖魔中的顶级存在了。”

    不想浪费过多的火焰力量，李浮尘散去火焰之心神通，全力运转龙象之力，而后一记虎魄拳砸向白色妖魔。

    巨象气魄和猛虎气魄交相辉映，令李浮尘的战力达到了极巅，一拳击出，磅礴的拳威仿佛要轰碎虚空，漫天鞭影都炸裂开来，白色妖魔亦是倒飞出去。

    作为气体双修，李浮尘目前最强的还是炼体实力，火焰神通都比不上。

    要知道龙象锻体章可是地级高阶炼体功法，而地级高阶炼体功法比地级顶阶真气功法都要珍贵许多。

    南林武院有着地级中阶真气功法，但是连地级低阶炼体功法都没有。

    而赤虹宗身为王级宗门，有着不少地级顶阶真气功法，可地级高阶炼体功法，一本都没有，地级中阶炼体功法，也只有区区几本，可想而知，炼体功法有多么珍贵。

    “炼体实力居然比真气实力都要强？”

    远方，庄胜四人骇然。

    “白色妖魔是骨魔一族，骨魔是妖魔中十分强横的一个种族，据说纯血骨魔，成长极限能达到魔帝层次，同级妖魔中，堪称王者。”陆青花震撼的盯着李浮尘。

    在赤虹宗这么多年，他见过不少王级弟子，可是没有哪个王级弟子都李浮尘这么全面，这么可怕，估计也只有帝级弟子能与李浮尘一比了。

    轰轰轰

    炼体实力全面爆发，李浮尘完全压着妖魔打。

    只是白色妖魔身上的骨甲防御太强了，李浮尘的拳头，最多只能在上面击出一丝丝裂缝，想要彻底击破骨甲，几乎不可能。

    “虎魄拳等级还是太低了。”

    李浮尘皱起眉头。

    炼体一道和真气一道，差异极大。

    地级低阶层次的虎魄拳，增幅的威力，堪比地级高阶武学。

    但也就堪比地级高阶武学，若李浮尘能修炼一门地级中阶炼体武学，一拳就足以重伤白色妖魔。

    “这次回去，可以兑换一门地级中阶炼体武学了。”

    赤虹宗有着几门地级高阶炼体武学，但是所需贡献点十分多，李浮尘根本兑换不起，就算是地级中阶炼体武学，兑换一门也要好几万贡献点，价格堪比地级顶阶真气武学。

    砰！

    一拳击飞白色妖魔，李浮尘借着反震力道，朝着庄胜四人飞掠。

    “走！”

    李浮尘大喝。

    庄胜四人早已做好逃遁的准备，速度爆发，与李浮尘并驾齐驱。

    “吼！”

    白色妖魔怒吼，带着数以千计的妖魔追了上来。

    双方一追一逃，横跨三环四环，期间，也有其它妖魔从其它方向赶过来。

    好在李浮尘意识超绝，提前感知到哪些方位有妖魔。

    数天时间过去，五人来到了五环。

    海量的下品灵石丢进传送台中央的空洞中，传送阵运转，一道光芒亮起，五人消失的无影无踪。

    赤虹宗传送广场。

    其中一座传送台亮起，李浮尘五人出现。

    “好险。”

    云薇拍了拍胸脯，心有余悸。

    魔环大陆太危险了，平常时候，在四环三环还能走走，也就二环比较危险，一环极度危险，但是运气不好的情况下，说不定在五环都能遇到极为强大的五级妖魔。

    如守护古魔树的赤红妖魔以及守护七星地魔草的白色妖魔，这种级别的妖魔，应该只有二环一环才有。

    “富贵险中求，此次任务，抵得上以往数次任务了。”

    能活着回来，郭武相当高兴，而这次任务的收获，令他喜上加喜。

    除了得到四颗古魔果，郭武还寻到几株任务药草，换算成贡献点是一千两百点，足够他兑换前二十七层地级高阶功法了。

    “李师兄，我住在外宗三百八十五号院子，有空来坐坐。”

    云薇眼波流转。

    李浮尘身为王级弟子，成就元海境不难，若是能与其成为道侣，这辈子必然风光无限。

    “各位，李某先行告辞了。”李浮尘笑着抱拳，朝着王域飞去。

    云薇咬了咬嘴唇，一脸幽怨。

    “一共是一万五千一百贡献点，可以去兑换一门地级中阶炼体武学了。”

    魔环大陆一行，李浮尘的收获极大，共得到古魔果六十七颗，七星地魔草一株，以及其它任务药草几株，总价值一万四千一百贡献点，加上自身剩下来的一千贡献点，李浮尘身上的贡献点，赫然达到了一万五千一百，相当于其它王级弟子一年半的宗门赏赐了。

    带着足够的贡献币，李浮尘再次前往秘籍塔。

    秘籍塔二层，李浮尘拿起地级中阶炼体武学秘籍，一本本翻阅起来。

    “血龙腿，地级中阶炼体腿法，修炼至大成之境，可激发血龙气魄，攻敌之时，如血龙缠绕，狂猛无俦，上卷需五千贡献币，下卷一万五千贡献币。”

    “紫血铠甲，地级中阶炼体武学，修炼至大成之境，可在体外，以气血之力或超凡气力，凝聚一层铠甲，上卷需六千贡献币，下卷一万八千贡献币。”

    “毒龙拳，地级中阶炼体拳法，修炼至大成之境，可激发出毒龙气魄，拳力霸道凝练，如毒龙出洞，上卷需八千贡献币，下卷需两万四千贡献币。”

     

===      

    片刻功夫过去，李浮尘最终选择了毒龙拳。

    毒龙拳并不是毒拳，只不过拳力太毒辣太猛烈了，所以才叫毒龙拳。

    还剩下七千一百贡献币，李浮尘没急着兑换其它秘籍，他打算攒下来，为以后兑换云火千焚杀下卷或者毒龙拳下卷做打算。

    在守塔长老那里登记了一下之后，李浮尘拿着毒龙拳上卷手抄本离开了秘籍塔。

    毒龙拳共有两招，上卷只有一招，叫做毒龙出洞。

    虽然只有一招，但却有九式七百三十六个变化。

    每一式每一个变化，其实都是一种气血引导，每个变化都达到极巅之后，这一招便练成了，一拳击出，毒龙气魄自然而然迸发而出，蕴含莫大威能。

    以李浮尘的悟性，一天下来，就练成了三式二百四十六个变化，一拳击出，身上气血疯狂运转，最终拧成一股，顺着拳头激发出去，虚空中传来龙啸之声。

    而就在李浮尘修炼毒龙拳之际，遥远的东麟大陆，发生了巨大变化。

    迷雾之地中的迷雾，不知为何，渐渐消失了，一些遮掩在迷雾之地中的秘密，重见天日，其中包括小山谷中的传送台。

    自从发现传送台以来，每天都有人通过传送台离开，其中不乏各大宗门的太上长老以及天骄。

    “李浮尘，这便是你的秘密吗？”

    所有人恍然大悟，难怪李浮尘的修为和实力，在短时间内突飞猛进，原来发现了一处传送台，并通过传送台传送向其它大陆。

    东麟大陆资源贫乏，天地元气浓度远不如古时，这是公认的，若是到了一处更为高级的大陆，修炼起来自然事半功倍，一些卡在脱胎境巅峰修为的各宗强者，说不定一到高级大陆，立刻便能突破到斗灵境，成为一方宗师。

    “邪王，此时一走，以后只怕再也难以报仇了。”

    这日，血祖和邪王也来到了有着传送台的小山谷中，血祖咬牙切齿道。

    离开东麟大陆后，两人很有可能会在短时间内突破到斗灵境，如果前往的是李浮尘所去的大陆还有机会报仇，如果去的是另外一个大陆，那么以后基本上见不到面了，毕竟大陆和大陆之间，隔着茫茫大海，除非有着传送阵，或者修为达到元海境，不然的话，想要前往对方的大陆，希望很渺小。

    失去一臂的邪王淡淡道：“和更高的境界相比，无法报仇又算得了什么。”

    他想要统治东麟大陆，无非是为了整个大陆的资源。

    集结整个大陆的资源，他才有希望短时间内冲击斗灵境。

    现在不需要统治大陆就能晋升斗灵境乃至更高的境界，邪王自然不会在意报仇不报仇的事情。

    当然，若是有机会报仇，他自然不会放弃。

    哗！

    传送台光芒一闪，血祖和邪王瞬间消失。

    前往其它大陆的诱惑太大了，各大宗门还好，有着足够的灵石来运转传送阵，一些身家不够的人，则开始走邪道，肆意杀人夺宝，一时间，整个东麟大陆都是血光冲天。

    东麟大陆的事情，李浮尘并不知晓，此刻的他，正沉浸在拳法的世界中。

    昂！

    高亢凶恶的龙吟声响起，浮尘峰上，一头黑色狰狞的毒龙气魄升腾而起，强大的力道，令浮尘峰上狂风四起，飞沙走石。

    这还是有阵法保护，若是无阵法保护，一拳之下，浮尘峰必然粉碎开来。

    “不愧是地级中阶炼体武学，大成之境，威力便远超出神入化境界的虎魄拳。”

    李浮尘眼中精光毕露。

    虎魄拳的威力，堪比地级高阶武学。

    但是和毒龙拳比起来，就有些小巫见大巫了。

    大成境界的毒龙拳，威力竟然直追登峰造极境界的云火千焚杀剑法。

    要知道这才是地级中阶炼体武学，如果是地级高阶炼体武学，岂不是能直追天级低阶真气武学。

    李浮尘不知道的是，炼体一道，乃是逆天之道，人类身体孱弱，无法和妖兽妖魔相比，但是走上炼体一道，单凭身体，便足以和妖兽妖魔争锋，甚至超越妖兽妖魔，修行到极致，足以不死不灭。

    所以炼体一道的秘籍，才极度稀少，极度强大，毕竟真正能逆天的人，又有几个，远远比不上真气一道。

    当然，也不是说真气一道不如炼体一道。

    真气一道胜在源远流长，胜在博大精深，胜在可以参悟天道自然。

    真气一道修行到极致，并不比炼体一道弱，而且手段变化多端，宛如天道般深不可测。

    毒龙拳大成之后，李浮尘并未停止修炼，以他现在的悟性，单凭上卷，就足以把毒龙拳修行到登峰造极境界。

    而想要把毒龙拳修行到登峰造极境界，李浮尘估摸着，应该要削减毒龙拳的变化。

    毒龙拳第一招有七百三十六个变化，但其实这七百三十六个变化，有很多都是相通的，完全可以融合成一个变化。

    而创造毒龙拳的人，之所以没有削减变化，主要是为了让后人入门容易一点。

    毕竟做什么事情，都要由浅入深，一上来就把难度提升到最高，除非那些绝世天才，一般人，谁能修炼，谁能入门。

    把毒龙拳修炼至大成，只花了李浮尘七天时间。

    把毒龙拳第一招七百三十六个变化削减到六百二十五个变化，却花了李浮尘半个月时间。

    现在他一拳击出，变化少了，力道却更加集中，更加深沉。

    当然，距离登峰造极境界，还有着一些距离。

    “毒龙拳大成，我的炼体实力水涨船高，但如果把炼体修为再提升一下，就更好了。”

    意识沉入心脏，淡金色小象历历在目。

    和之前相比，小象的体型似乎大了一些，纯粹了一些。

    李浮尘清楚，炼体功法和炼体武学是息息相关的，炼体武学有成，会刺激到气血之力，使得气血之力逐渐壮大强横，反过来滋润龙象之力。

    而炼体修为强悍，修炼炼体武学也会容易许多。

    第二日，李浮尘来到了王域龙池。

    龙池是赤虹宗耗费无数炼体珍材打造的一个淬炼气血的巨大池子，类似于当初云雾城各大家族的淬身池。

    不过两者有着云泥之别，淬身池只能增加人几百斤的力气，龙池却能让人增加几万斤几十万斤的力气。

    之所以取名龙池，有着脱胎换骨鲤鱼化龙的意思。

     

===      

    “脱胎境层次，进入龙池一天需五百贡献币，若你贡献币足够，可以先缴纳三天的费用。”

    龙池外，一名外宗长老守在那里。

    “给。”

    李浮尘递过去一千五百贡献币。

    龙池并不是免费使用的，脱胎境层次的王级弟子，一日需五百贡献币，斗灵境层次的王级弟子，一日需两千贡献币。

    在内宗，也有一个虎池，比龙池低了一个等级，外宗弟子进入其中，一日只需一百贡献币，内宗弟子进入其中，一日五百贡献币。

    龙池在石阁之内，差不多有三十米方圆大小，用特殊屏风隔成三十个小空间。

    龙池上云雾缭绕，在阵法的阻隔下，并不外散。

    进入龙池，李浮尘吸了一口云雾，顿时觉得气血起来。

    这哪里是云雾，分明是极为磅礴的气血精气。

    “不愧是王级宗门，这般手笔，就算把整个东麟大陆的资源集合起来，也造不出一个龙池。”

    李浮尘扫了一眼，发现龙池中并无什么人。

    也是，走炼体一道的毕竟是少数，除非身负炼体根骨，不然的话，很少有人选择走炼体一道，或者气体双修。

    在屏风外挂上有人的牌子，李浮尘脱去衣服，跃入龙池。

    嘶！

    进入龙池，首先是极度的舒爽，过了一会儿后，则是极度的酸麻，紧接着便是疼痛，旋即是麻木。

    短短时间里，李浮尘身上发生了数个变化，一时间忍不住倒吸一口冷气。

    过了好一会儿，李浮尘方才适应龙池，开始运转龙象锻体章，锤炼气血和龙象之力。

    呼！

    吸！

    一呼一吸之间，两条云雾小蛇钻进李浮尘的鼻子里，吐出来的则是两条淡了一些的云雾小蛇。

    而在李浮尘吞吐云雾小蛇之时，李浮尘心脏中的小象发出嘶鸣，身上淡金色光芒频繁闪烁，每一次闪烁，光芒似乎强盛了一分。

    时间一点一滴的过去，李浮尘体内气血之力和龙象之力快速壮大着。

    到了后来，一条胳膊粗的云雾蟒蛇，在李浮尘周边缠绕翻滚，裹带着更多的云雾精气过来。

    一天，两天

    三天时间过去，李浮尘心脏中的小象，大了足足一圈，身上光泽，逐渐从淡金色往金色转变。

    “龙池效果比我想象中要好，索性再多修炼几天。”

    有着七千一百贡献币，李浮尘完全可以在龙池中修炼十天半个月。

    第四天时，一个青年走了进来。

    过了一会儿，李浮尘感觉到，有不少云雾精气被吸引了过去。

    “斗灵境炼体宗师？”

    李浮尘眉头一皱。

    龙池中的云雾精气何等之多，能把他这里的云雾精气都引走一些，必然是斗灵境炼体宗师。

    李浮尘右侧第七个屏风中，一个雄壮青年浸泡在龙池中，其身上散发着金色光晕，给人一种威猛无俦，斗天斗地的铁血韵味。

    第五日，一个女子走了进来。

    大量的云雾精气被吸引过去，仿佛那里有一个漩涡一样。

    “好强大的炼体修为。”

    李浮尘苦笑，和两天前相比，他这里的云雾精气只剩下六七成这个样子。

    好在龙池云雾精气足够，他一下子也吸收不了太多，倒是不怎么影响。

    “可是卢师妹。”

    洪亮的声音响起，青年说话了。

    “正是。”

    女声磁性动人，英气勃勃。

    “卢师妹的玉凤功看样子应该达到第六关小成境界了，师兄自叹不如。”青年道。

    女声道：“师兄的血狼踏天功不也达到了第六关小成境界。”

    “玉凤功？血狼踏天功？”

    李浮尘翻阅过这两本炼体功法。

    这两门功法都是地级中阶炼体功法。

    玉凤功据说是赤虹宗第一炼体功法，修炼到最高境界，可成就炼体王者。

    其特点是冰肌玉骨，百毒不侵，其玉凤气力自带玉化异能，不管再重的伤势，只要有一口气在，就能快速复原，而被玉凤气力伤到，身体会玉化，一旦彻底玉化，神仙也难救。

    至于血狼踏天功则是一门十分霸道的炼体功法，修炼这门功法需吞服大量的妖狼妖核，用以修炼出血狼气力，据说到了后期，一旦运转血狼气力，整个人便会化为半人半狼的存在，妖魔都远远不及。

    “应该是卢婉师姐和吴天狼师兄。”

    整个赤虹宗，王级弟子并不多，最近百年加入赤虹宗的王级弟子，也就那么一百多位，其中主修炼体一道的，只有区区几位，卢婉和吴天狼便是其中之一。

    卢婉有着七星玉髓根骨，吴天狼则是七星铁石根骨，两人虽然只把各自的炼体功法修炼到第六关小成境界，相当于斗灵境中阶武者，但是论战力，两人可以说是斗灵境中阶武者中的王。

    不过地级中阶炼体功法，最多只能让两人踏入元海境，而地级顶阶真气功法，却可以让其他人一直修行到元海境九重境界，这方面两人前景堪忧，除非能寻到地级高阶炼体功法甚至地级顶阶炼体功法。

    时间到了第十天，李浮尘心脏中的小象，足足大了一倍，已经有着成年象的气概，而一旦小象成长为大象，便代表李浮尘把龙象锻体章第五章修炼到了圆满境界，届时，单靠炼体修为，李浮尘便足以横行脱胎境，配合上炼体武学，和斗灵境低阶修为的王级弟子抗衡也不是什么难事。

    第十一天。

    第十二天。

    第十四天。

    最终，李浮尘还是没能把龙象锻体章第五章提升至圆满境界，不是云雾精气不够，是身体极限到了。

    继续吸收云雾精气，轻则气血败坏，重则气血爆炸。

    “不愧是龙池，如果单靠炼体丹药，我绝对无法在两个星期内把炼体修为提升到这般境界。”

    李浮尘感慨。

    龙池中不仅蕴含海量炼体珍材精华，而且似乎布置着一个十分恐怖的转化大阵，这转化大阵可以把不同种类的炼体珍材精华，转化为一种更高级的气血精气，李浮尘暂且叫它龙气。

    身体从龙池中冒出，云雾缭绕下，李浮尘的上半身修长强健，宛如钢浇铁铸一般，柔韧中充斥着惊人的爆发力和刚猛力道，隐隐透着金刚不朽的韵味。

    穿上衣服，李浮尘走出龙池。

    “一共是七千贡献币，需补足五千五百贡献币。”

    龙池长老开口道。

    “给。”

    交了五千五百贡献币，李浮尘离开。

     

===      

    “还剩下一百贡献币，只能继续做任务了。”

    李浮尘苦笑一声，原本打算积攒贡献币兑换毒龙拳下卷或云火千焚杀下卷的，还是没忍住花掉了。

    不过李浮尘并不后悔，现在他的炼体实力，比起上次前往魔环大陆时，强大了何止一倍两倍，单靠炼体修为，他就能力敌白色妖魔，若是施展毒龙拳，他有信心一拳轰碎对方的身体。

    没有组队，这次李浮尘准备独自一人去探险，顺便执行任务。

    他身上底牌隐秘，只有独自一人时，才能毫无顾虑的爆发。

    来到传送广场，李浮尘再一次前往魔环大陆。

    时间才过去一个多月，古魔树就算可以移动位置，估计也没有移动出去多远。

    哗！

    光芒一闪，李浮尘来到魔环大陆五环。

    循着记忆，李浮尘往三环位置飞去。

    “果然不在原地了。”

    望着原先古魔树生长的地方空无一物，李浮尘眉头一皱，意识四处扫视。

    很快，李浮尘捕捉到一丝古魔树的气息。

    他的意识堪比元海境王者，这一丝气息能瞒过最厉害的斗灵境宗师，但却瞒不过他。

    唰！

    循着气息，李浮尘速度加快。

    “又是这个人类，杀了他。”

    远方，数以万计的妖魔发现了李浮尘，其中一头赤红妖魔怒吼，正是当初守护古魔树的赤红大魔。

    除了赤红大魔，在他身旁，那个白色妖魔也在。

    另外在两魔之间，还有一个更强的妖魔，此魔浑身布满血鳞，和东麟大陆的血魔王十分相似。

    “就是此人击败了你们？”

    血鳞妖魔声音低沉邪恶。

    “血将大人，正是他。”赤红妖魔点头。

    魔环大陆，等级森严，五级妖魔虽然同为五级，但其实还有细分，最底层的是普通五级妖魔，往上是精英五级妖魔，再往上便是大魔，赤红妖魔和白色妖魔都是大魔，只不过白色妖魔更强一点。

    论实力，普通五级妖魔对应修炼了玄级顶阶功法的脱胎境九重武者。

    精英五级妖魔对应修炼了地级低阶功法的脱胎境九重武者。

    而大魔则对应着修炼了地级中阶功法的脱胎境九重武者。

    而在大魔之上，还有强大的魔将。

    魔将一般是用来称呼六级妖魔的，但是魔环大陆并无六级妖魔，那些极为逆天的五级妖魔，便自称魔将。

    魔将实力可敌斗灵境低阶武者，一般在一环活动，得知魔环大陆来了一个强大的人类，方才来到三环，打算活捉这个人类，吞噬其精血。

    “血魔吗？不知道其血脉纯度是什么等级，和纯血血魔的差距有多少。”

    李浮尘眉毛一挑。

    妖魔有纯血和不纯血之分。

    纯血血魔的成长极限是魔帝，乃是血魔中的帝族。

    东麟大陆的血魔王，只是一般血魔，血脉纯度明显不如这血鳞妖魔。

    当然，就算是纯血血魔，没有机缘的话，很难成长到极限，更不要说非纯血血魔了。

    “正好，我毒龙拳大成，炼体修为大进，缺乏一个强悍对手。”

    李浮尘跃跃欲试，身上气势勃发。

    “杀！”

    以赤红妖魔和白色妖魔为首，数千妖魔杀向李浮尘。

    赤红妖魔乃是火魔一族，白色妖魔是骨魔一族，前者成长潜力差了一些，但毕竟是大魔，而后者乃是骨魔一族，纯血骨魔的成长极限是魔帝，和血魔一样，所以同为大魔，白色妖魔的实力要比赤红妖魔强上一大截，两者一左一右，朝着李浮尘夹击而来。

    至于其它五级妖魔和四级妖魔，或者极速逼近李浮尘，或遥遥攻击，场面恐怖万分。

    “毒龙出洞！”

    巨象嘶鸣、毒龙咆哮。

    巨象气魄和毒龙气魄同时升腾而起。

    随着李浮尘一拳击出，毒龙气魄宛如灭世魔龙，震击虚空。

    砰砰砰砰

    成百上千的妖魔，被李浮尘一拳轰成血雾，哪怕是赤红妖魔和白色妖魔，也挡不住李浮尘的拳威，被拳劲震得皮开肉绽，鲜血乱喷。

    “死！”

    李浮尘再出一拳，恐怖的毒龙气魄肆虐震击，终于把赤红妖魔和白色妖魔震得四分五裂，当场惨死。

    “一对一，我应该能一拳震死白色妖魔。”

    李浮尘大致估算出自己的拳力有多强。

    “什么？”

    血鳞妖魔惊怒。

    赤红大魔就算了，白骨大魔乃是大魔中的顶尖存在，哪怕是他，也难以短时间内灭杀对方，这个人类的实力，不是说只比白骨大魔强一点么。

    难道说，一个多月时间里，对方又进步了？

    “血矛！”

    血鳞妖魔深吸一口气，手中血光涌动，一根血色长矛出现。

    血色长矛上弥漫着血色电光，威势骇人。

    嗖！

    血色电光一闪，血鳞妖魔掷出血色长矛。

    面对极速而来的血色长矛，李浮尘一拳击出，血色长矛顿时崩溃。

    “血铠！”

    血鳞妖魔低吼一声，血光涌动间，一副血色铠甲出现在其身上，下一刻，血光一闪，血鳞妖魔杀向李浮尘。

    轰轰轰！

    两人拳对拳，瞬间硬拼了七八招。

    噗！

    第九拳相撞时，血鳞妖魔再也扛不住李浮尘的拳劲，一口鲜血喷了出来。

    李浮尘得势不饶人，一拳正中血鳞妖魔的胸膛。

    只见其身上的血色铠甲凹陷下去一大块，强劲的力道，令血鳞妖魔身形倒射。

    “哪里走。”

    李浮尘追了上去，隔空一拳打的血鳞妖魔身上血色铠甲崩溃，血雾弥漫。

    “逃。”

    血鳞妖魔自知不是李浮尘对手，疯狂逃窜。

    隔空轰了七八拳，李浮尘没有再追。

    他唯一的短板便是移动速度。

    毕竟移动速度和修为有关，而修为正好是他最弱的一环。

    至于炼体修为虽然不弱，可炼体修为在赶路上远远不及真气修为。

    两拳震杀上千妖魔，连血将也被李浮尘击退，其余妖魔哪里还敢留下来，片刻功夫，上万妖魔逃得干干净净。

    循着气息，李浮尘继续追踪古魔树。

    半天后，李浮尘发现了那株古魔树。

    古魔树显然也分辨出了李浮尘的气息，见李浮尘到来，数十颗古魔果枯萎，能量全部集中在一根比较粗壮的枝桠上，朝着李浮尘疯狂抽击。

    李浮尘咧嘴一笑，一拳砸了出去。

    恐怖的气浪炸开，李浮尘纹丝不动，古魔树的枝桠却炸裂开来。

    眼疾手快，李浮尘一瞬间收走了七八颗古魔果。

    古魔树怒了，这次足有近百颗古魔果枯萎，能量集中在另一根离李浮尘比较近的粗壮枝桠上。

    “太浪费了，一百多颗古魔果都给我，或许我就离开了。”

    李浮尘大为可惜，这古魔果也是死脑筋，宁愿舍弃古魔果也要和他争锋，岂不知，他就是为了古魔果而来。

    一人一树，疯狂大战。

    而大战之余，李浮尘伺机采摘古魔果。

    地动山摇中，古魔树隐藏在地底下的根须钻了出来，仿佛有着无数条腿一样，古魔树迅速逼近李浮尘。

    李浮尘看的目瞪口呆。

    他没想到，古魔树是这样移动的。

    不敢让古魔树靠近。

    以古魔树如此庞大的身躯，一旦被其靠近，李浮尘所面临的压力将百倍增加，到时候无数枝桠狂攻而来，就算是厉害的斗灵境宗师都扛不住，更不要说李浮尘了。

    身形后撤，李浮尘始终游走在古魔树边缘地带。

    幸好古魔树移动速度不算太快，否则的话，李浮尘唯一的出路就是狼狈而逃。

    大约采摘了百来颗古魔果时，古魔树那不高的智慧终于明白过来。

    他奈何不了李浮尘。

    本能告诉他，要远离李浮尘。

    一个逃，一个追，几天后，一人一树来到了二环区域。

    远方天际，三道流光朝着这边飞射，发现李浮尘后，速度更快，眨眼便到了李浮尘身前，却是三头气息强横恐怖的妖魔，其中之一正是血鳞妖魔。

    “此人实力比我都要强，联手诛杀他。”

    血鳞妖魔带着两名魔将赶了过来。

    “三个就行了吗？”

    李浮尘冷笑，根本不逃，直接迎击。

    这两个魔将，一个是背生双翼的翼魔，一个是力大无穷的力魔。

    三大魔将与李浮尘大战着。

    那翼魔，速度无与伦比，仿佛一道影子，绕着李浮尘旋转狂攻。

    力魔身躯坚硬，被李浮尘砸中一拳都只是受点小伤。

    血鳞妖魔则利用天赋能力血矛远程攻击李浮尘。

    至于古魔树此时倒是不逃了，以他微弱的智商，也知道辅助三大魔将，不时用枝桠卷向李浮尘。

    巨象气魄和毒龙气魄外放，李浮尘一举震飞翼魔和力魔，一拳击出，血鳞妖魔亦是倒飞，抓住机会，李浮尘一把扯住古魔树的枝桠，把一整根枝桠都给扯了下来，上面足有三十多颗古魔果。

    “此人怎么如此强悍。”

    翼魔惊疑不定。

    “估计只有排名前十的魔将才能力敌他。”

    血鳞妖魔恼怒万分。

    他在一环区域中，只是普通的魔将，另外两个也是。

    平常时候，他根本不会离开一环，毕竟一环的修炼环境最好，也最容易进化成六级妖魔。

    “翼魔将，你去召唤更多的魔将过来。”

    血鳞妖魔暗中传音给翼魔。

    他们三个，翼魔的速度最快。

    “好。”

    翼魔转身一震肉翼，冲天而起。

     

===      

    “搬救兵吗？”

    李浮尘眼睛一眯。

    三个魔将他不惧，但如果是五六个甚至更多的魔将，他就有点束手束脚了。

    尤其是，他的速度不够快，到时候必然会相当狼狈。

    “罢了，先回去兑换毒龙拳下卷。”

    施展神火变，李浮尘化为一道火光倒射出去。

    “想走？”

    血鳞妖魔不乐意了，身形一闪，拦截住李浮尘。

    “滚！”

    李浮尘一拳击出，毒龙气魄把血鳞妖魔震得口吐鲜血。

    “留下！”

    力魔将的速度也要比李浮尘快，庞大的身躯挡在李浮尘前方。

    李浮尘速度不减，一拳直击。

    轰！

    力魔将倒飞出去，胸口多出一个拳印。

    但力魔是妖魔种族中身体强度极强的种族，这一拳只是让他受点轻伤，比血鳞妖魔耐扛多了。

    轰轰轰

    肆意赶路和有人阻挡的差别太大了，以李浮尘如今的速度，如果肆意赶路的话，最多十天，就能从二环赶到五环，但是被人阻挡之下，十天时间才走到四环。

    期间，力魔将和血鳞妖魔也不是时时刻刻阻拦，毕竟就算是力魔将，也无法承受李浮尘多次攻击，两者隔一段时间才会阻拦李浮尘一下。

    “别让他跑了。”

    远方，翼魔将带着四名魔将追了上来。

    “人类，今日就是你的死期。”

    见援兵来了，血鳞妖魔咧嘴狞笑，底气足了许多。

    李浮尘面无表情，一拳轰飞力魔将，继续赶路。

    “给我留下。”

    翼魔将等五名魔将加入到围攻李浮尘的阵营中。

    “滚开！”

    面对七名魔将的围攻，李浮尘怡然不惧，一拳击出，毒龙气魄席卷震动，仿佛要震开虚空似的，把三名魔将震得倒飞，至于他自己，仅仅倒退了数步而已。

    炼体武者之所以那么可怕，便是因为正面战力超强，轻易可抗下反震力道。

    如果换成一个实力和李浮尘差不多的真气武者，绝对没李浮尘这么轻松。

    “一起上，我就不信他能抗到什么时候。”

    血鳞妖魔带头攻击李浮尘。

    “找死。”

    李浮尘扛着几名魔将的攻击，瞬间逼近血鳞妖魔，一拳打在对方的脑袋上。

    咔擦！

    血鳞妖魔的脑袋裂开，险些爆炸开来。

    骇的血鳞妖魔狼狈逃窜。

    根本不敢近身。

    至于那几名命中李浮尘的魔将亦是骇然，刚才那一击，他们已然全力以赴，但是居然连让李浮尘吐口血都做不到，这是怎样的防御啊，估计就算是前十的魔将，防御也没这么强。

    他们哪里明白，龙象锻体章第五章接近圆满境界的李浮尘，全身都布满龙象之力，配合上地级中阶宝甲银鳞宝甲，斗灵境以下，能伤到他的人万中无一。

    正是因为防御超强，李浮尘才敢如此肆无忌惮。

    扛着七大魔将的攻击，李浮尘一路推进，速度虽然慢了点，但至少在靠近五环。

    “该死，难道要把前十魔将请过来。”

    血鳞妖魔脸色难看万分。

    都说他们妖魔身体强横恐怖，可是今日他才发现，李浮尘比他们妖魔都要变态。

    “龙象之力凝练了许多。”

    一番大战下来，李浮尘体内龙象之力消耗巨大，毕竟不管是攻击，还是防御，都需要龙象之力来支撑，敌人的攻击越重，龙象之力消耗越严重，相比较起来，自身攻击消耗的龙象之力反而少了一大截。

    不过随着龙象之力急剧消耗，李浮尘体内的龙象之力越发精粹起来。

    仿佛生锈的铁丝，锈迹正在剥落。

    龙池中的龙气，看似精纯无比，但龙气是龙气，龙象之力是龙象之力，两者之间，需要转化，转化过程中，难免会有一些驳杂产生，这驳杂，便是杂质。

    激烈战斗中，杂质不断被震荡出来。

    不知不觉，李浮尘已经推进到五环，七大魔将，根本无法阻挡住他。

    当李浮尘站上传送台时，血鳞妖魔发出怒吼，“人类，下次你若再来魔环大陆，便是你的死期。”

    李浮尘冷笑，身形化成一道光消失的无影无踪。

    “一共是一百八十颗古魔果，换算成贡献币是两万七。”

    传送广场上，李浮尘出现。

    马不停蹄，李浮尘前往贡献大殿把古魔果换成了贡献币，而后往秘籍塔方向飞去。

    花了两万四千贡献币，李浮尘拿到了毒龙拳下卷。

    浮尘峰上，李浮尘开始修炼毒龙拳下卷。

    下卷和上卷一样，只有一招，叫做毒龙升天。

    这一招有三式八十一个变化。

    但是李浮尘看得出来，这三式八十一个变化，比第一招九式七百三十六个变化精妙多了。

    如果说第一招是大树的叶子，第二招则是大树的枝干。

    由于之前李浮尘就已经把毒龙拳修炼到接近登峰造极境界，现在毒龙拳下卷一入手，只是稍稍修炼了一下，境界瓶颈便豁然而通，达到了登峰造极境界。

    昂！

    毒龙咆哮，毒龙气魄凝练万分，仿佛要震开虚空似的，浮尘峰上的阵法都运转起来，不断加固着浮尘峰，以免浮尘峰被毒龙气魄震散震爆。

    “不错，居然增幅了我三成的实力。”

    毒龙拳达到登峰造极境界，李浮尘实力，一下子增幅了三成。

    听起来似乎不多，毕竟才三成，不是一倍，也不是三倍。

    但是要知道，李浮尘如今的实力何等强大，别说三成了，就算提升半成一成也非同小可。

    现在他有信心，一拳就能让血鳞妖魔重伤，两拳便能让对方垂死，至于能否击杀对方，李浮尘没把握，毕竟血魔生存能力极强，哪怕把对方的身体打碎了，估计都能活下来。

    至于之前围攻他的另外六个魔将，除了力魔将之外，李浮尘倒是有信心几拳打死他们。

    随着毒龙拳达到登峰造极境界，李浮尘的气血之力越发旺盛，整个人站在那里，有如一尊魔神，散发着极度惊悚的气势。

    “不急，魔环大陆深不可测，远不是东麟大陆可比，等把毒龙拳修炼至出神入化境界再去。”

    如果魔环大陆贫瘠还好，李浮尘最多去一次。

    但是很明显，魔环大陆资源还算富有，更有着古魔树这等稀世珍材，不多去几次，也对不起自己。

    修炼毒龙拳的时候，李浮尘也没怠慢真气修行和剑法修行。

    这一日，李浮尘再次吞服下一颗赤虹丹，体内真气精纯到极致，赫然达到了脱胎境五重巅峰境界。

    而距离他突破到脱胎境五重境界，才过去几个月时间而已。

    当然，和炼体修为比起来，真气修为进展再快也远远不如。

    李浮尘目前的炼体修为，相当于脱胎境九重境界，而这个境界，是对应着自身的真气修为。

    要知道李浮尘修炼的可是地级顶阶功法神火赤虹功，远不是寻常脱胎境可比。

    对此，李浮尘明白得很。

    真气脱胎于元气，而元气来自天道自然。

    真气修为想要进步，必须要有天地感悟，如此才有足够的心境去控制真气，升华真气。

    相比较起来，炼体修为就野蛮了许多，除非达到身体极限，否则就可以飞快提升。

    当然，前提是杂质不能太多。

    真气杂质多了，只会影响修行。

    气血杂质多了，那可不是影响修行这么简单，严重的话，足以爆体而亡或者气血崩溃。

    眨眼，半个月时间过去。

    率先突破的不是毒龙拳，而是真气修为。

    有着第二十七层境界的神火赤虹功，有着六星火焰根骨，有着足够的赤虹丹，李浮尘修为，像是坐火箭一样，节节攀升，轰然突破到了脱胎境六重境界。

    真气修为达到脱胎境六重境界，对李浮尘的极限战力没什么影响，只是增加了一些真气实力。

    不过随着真气修为提升，李浮尘能感觉到，自己的意识更加敏锐了，悟性也提升了一些。

    一个人的意识和悟性，是会随着修为的进展而提升的。

    斗灵境宗师的意识叫做灵识，一旦意识蜕变成灵识，妙用无穷，扫荡范围也将更远。

    除了李浮尘，正常脱胎境武者，意识能扫出去几十里算不错了。

    而斗灵境宗师的灵识，轻易可扫出去几百里。

    元海境王者的灵识则能扫荡出去几千里远。

    李浮尘是个异类，意识都没有蜕变成灵识，就能扫荡出去上千里远，虽然不如元海境王者，但并没有质的差距。

    至于悟性，和修为亦是息息相关。

    李浮尘虽然悟性逆天，但最多也就堪比斗灵境顶尖宗师，想要抗衡元海境王者，还是有所不如的。

    元海境王者不管是底蕴还是悟性，都达到了十分惊人的程度，估计也只有天级功法武学在他们眼中有难度，天级以下功法武学，对他们来说，没什么难度。

    时间又过去半个月，李浮尘的毒龙拳，终于达到了出神入化境界。

    不管如何，毒龙拳只是地级中阶炼体武学，虽然威力不弱于地级顶阶真气武学，但参悟难度却低了许多，以李浮尘今时今日的悟性，想要彻底参悟，轻轻松松。

    毒龙拳达到出神入化境界，毒龙气魄中蕴含完整的毒龙拳意，一拳击出，李浮尘的意识分明捕捉到了虚空中传来一丝丝某些东西崩溃炸裂的声音，那是天地规则受到了破坏，虽然很微弱。

     

===      

    炼体武学，讲究的是以力破法。

    但其实这个力，并不是蛮力。

    而是力量规则。

    所谓力量规则，拆分开来，其实就是力量和技巧。

    一个炼体武者，光有力量不行，光有技巧也不行。

    只有力量和技巧搭配在一起，才能爆发出远超自身极限的杀伤力。

    当力量和技巧深度融合时，力量规则也就是炼体真意诞生了。

    有着完整的毒龙拳意，李浮尘每一拳都蕴含着深层次的力量，可以破坏到事物的极细微层次。

    “还真是够可怕的。”

    李浮尘脸上露出笑意。

    参悟出毒龙拳意，李浮尘有些坐不住了，第三次前往魔环大陆。

    这次古魔树躲得很深，李浮尘花了五天都没能找到。

    “难道在一环？”

    李浮尘眉头一挑，毫不犹豫的往一环飞去。

    “果然。”

    来到一环，李浮尘感觉古魔树的气息浓了一些。

    循着气息，李浮尘高速飞行。

    “人类，你太嚣张了，居然敢闯到一环，受死。”一头角魔将发现了李浮尘，身形弹射，直扑过来。

    李浮尘连话也懒得说，一拳轰出，毒龙气魄撞击在对方身上。

    砰！

    淡淡的血雾飘洒，角魔将尸骨无存。

    毒龙拳意比李浮尘想象中更可怕，角魔将庞大的身躯，爆炸开来后，不说血雾漫天，至少也是血肉横飞，但在毒龙拳意的打击下，角魔将从细微层次被李浮尘摧毁了，只残留下淡淡的血雾。

    击杀角魔将，李浮尘继续追踪古魔树。

    终于，在一环较深处，李浮尘发现了古魔树。

    不过古魔树之下，汇聚了一大群魔将。

    当初追杀李浮尘的七大魔将都在，除此之外，还有五名陌生的魔将。

    “人类，你居然还敢来？”

    血鳞妖魔惊怒交加。

    他本以为，这次李浮尘应该不会来了，若是守上几个月李浮尘还没来，他们便各自散去。

    但是才过去一个多月，李浮尘居然又来了。

    对方简直就是把魔环大陆当成了后花园，想来就来，想走就走。

    “血将，你们先别出手，我来会会他。”

    一头浑身漆黑的魔将飞上前来，凌空站立在李浮尘前方几百米处。

    “是，黑魔将。”

    血将狠狠剐了李浮尘一眼，恭敬道。

    黑魔将，魔环大陆第七魔将，实力之强，足以一招重伤他。

    在他看来，黑魔将的实力，要比李浮尘强出一个小层次。

    有着黑魔将在，这次定然能留下李浮尘。

    想到这里，血将心头痛快起来。

    李浮尘打量着对方，这是一头黑魔。

    纯血黑魔的成长极限是魔王，比不过纯血血魔和纯血骨魔。

    眼前这头黑魔，或许就是纯血黑魔。

    而那血将，只不过是血脉纯度较高的血魔，并非纯血血魔。

    当然，世事无绝对，血脉等级弱小的妖魔，未必没有希望成为强者，只不过几率较低罢了。

    “人类，留下姓名，然后死。”

    黑魔将身上并无鳞片，皮肤漆黑若牛皮，不，看上去比牛皮坚硬千倍万倍，给人一种坚不可摧又坚韧无比的感觉。

    “我的姓名，你没资格知道。”

    李浮尘淡淡道。

    “本来还想让你死的痛快点，现在看来没必要了，死。”

    黑魔将怒吼，身上爆发出大量的黑光。

    黑光汇聚到右拳上，一拳轰然砸向李浮尘。

    这一拳蕴含的力量十分浩瀚集中，拳劲未到，整个虚空已经被锁定了，天地间，扭曲一片，仿佛荡漾的波纹。

    “来得好。”

    李浮尘也不出拳，狰狞恐怖的毒龙气魄升腾而起，把他保护在其中。

    地级武学，只要参悟出真意，便可以不施展武学直接爆发出真意，因为参悟出真意的那一刻，你已经彻底掌握了这门武学的本质。

    砰！

    黑魔将的拳头，仅仅让毒龙气魄摇晃了一下，自己反而被强大的反震力道震飞了出去。

    “什么？”

    黑魔将懵了。

    他乃是堂堂第七魔将，魔环大陆第七强者，哪怕是第二魔将不还手，直接受他一拳，也不会这么轻松，多少要受点伤。

    一个区区人类，居然单靠气魄就挡住了他的攻击。

    而且还把他反震回去。

    这怎么可能。

    “怎么回事？”

    血将等魔将面面相觑，有点搞不清楚眼前的情况。

    “找死。”

    黑魔将恼怒，强行止住倒飞的身体，一拳疯狂袭向李浮尘。

    砰！

    拳头重，黑魔将受到的反震力道也重，这次他甚至吐出了一口鲜血。

    “一起上。”

    黑魔将脸色变了，厉声道。

    “情况不对劲，一起上，这次千万别让他逃了。”

    虽然感觉到李浮尘的实力太诡异了，但包括血将在内，所有魔将还是齐齐出手，准备一举格杀李浮尘。

    他们不相信，李浮尘能挡住他们联手一击。

    “土鸡瓦狗，你们可以死了。”

    试探出毒龙气魄的奥妙，李浮尘也不打算浪费时间了，一拳出，毒龙气魄疯狂膨胀，宛如一条灭世魔龙，席卷震击，虚空定格了一刹那，旋即震动了一次。

    砰砰砰砰砰

    所有接触到毒龙气魄的魔将，瞬间爆成血雾，也就黑魔将稍稍能抗一点，但也险些四分五裂，直接受到重创。

    “该死，对方一个多月前肯定隐藏了实力，血将害我。”

    感受到李浮尘这一拳的威势，黑魔将心都凉了，这哪里是比他弱一个层次，分明比他强出好几个层次，整个魔环大陆，只有第一魔将有这么强。

    “逃！”

    黑光涌动，黑魔将的身影一颤，瞬间消失。

    “逃得掉吗？”

    李浮尘的意识何等敏锐，黑魔将刚消失的一瞬间，李浮尘一拳头轰了过来。

    砰！

    虚空中爆出大量的血肉骨头，在李浮尘的意识下，黑魔将的移动轨迹轻易被捕捉到，在李浮尘的拳头下，黑魔将的身体哪里能扛得住，直接爆炸开来。

    不过和其他人不一样，黑魔将并未爆炸成淡淡血雾或者浓重血雾，李浮尘的毒龙拳意，还做不到从细微层次摧毁黑魔将的程度。

    但黑魔毕竟是黑魔，保命能力没血魔那么强，身体爆炸开来，黑魔将早已死的不能再死。

    意识锁定快速奔跑的古魔树，李浮尘追了上去。

    渐渐，一人一树开始深入一环核心区域。

    一环核心区域，一向是十大魔将修炼的地方，这里的妖魔元气浓郁无比，地面上的草木，一株株长得和参天大树一般，至于大树，则长得如山峰那般巨大，冠盖数十里，池塘，湖泊，大河，流淌的水流俱都是淡黑色，天空中更是乌云汇聚，但不下雨，不打雷，哪怕是李浮尘，在这种环境下都有些不舒服。

    很快，李浮尘追上古魔树。

    古魔树并不反抗，一直奔跑。

    李浮尘乐得如此，游走在古魔树边缘地带，不停采摘古魔果。

    一百颗。

    两百颗。

    古魔树上的古魔果何等之多，就算是树冠边缘地带的古魔果，也是以千为单位计算的。

    当李浮尘采摘的古魔果多达三百多颗时，古魔树停了下来。

    李浮尘新生警觉，看向前方巨大湖泊。

    哗啦！

    淡黑色水柱冲天而起，一道略带透明的淡黑色魔影出现在天空中。

    “水魔一族吗？”

    水魔和火魔一样，成长极限乃是魔王，眼前这头水魔，毫无疑问是纯血水魔，至于那黑魔将，李浮尘也只是估计对方是纯血黑魔，并不确定。

    因为这头水魔将的气势太骇人了，比李浮尘见过的一些斗灵境低阶修为的王级弟子都要恐怖一些。

    唰唰唰！

    四面八方，有数名魔将赶了过来，一个个气势比黑魔将有过之无不及。

    “人类，天堂有路你不走地狱无门你偏来。”

    水魔将目光淡漠，蕴含杀戮。

    “人类，你能来到一环，实力应该很强，吞噬了你的精血，我等必然能更上一层楼。”其余魔将虎视眈眈。

    李浮尘淡淡一笑，“放马过来就是。”

    哗！

    李浮尘话音刚落，水魔将动了，其身形宛如水流，虚空穿梭，瞬间来到李浮尘身前，而后缠绕向李浮尘。

    这水魔将已然把天赋能力运用的出神入化，自身就是水流，水流就是他。

    “碎！”

    李浮尘一拳轰在水流上。

    砰！

    水流炸开，遍布数十米。

    不过很快，这些水流重新凝聚起来，化为水魔将。

    “有意思。”

    李浮尘眼睛一眯。

    “居然击退了第一魔将。”其余魔将沉默，水魔将乃是魔环大陆第一魔将，天赋能力为化水术，可以变成一道水流，把敌人的力道卸去大半，而敌人一旦被缠住，水魔将就会钻入对方体内，吸取对方的水分，最后撑爆对方。

    “再接我一拳。”

    毒龙气魄膨胀，追上水魔将。

    轰隆！

    水魔将被打的倒飞出去，不过并未受伤。

    “水龙卷。”

    哗哗哗！

    明明只有几丈大小的水魔将，瞬间变成一道河流，河流席卷，宛如一条长龙，朝着李浮尘席卷而来。

    “我倒要看看，你是不是一直不会受伤。”

    李浮尘低喝，毒龙气魄撞击向河流。

    砰砰砰砰

    两人这一战，相当于斗灵境宗师之战，直打的天昏地暗，山崩地裂，其余魔将一直处于观望状态，并未出手。

     

===      

    渐渐地，水魔将的动作滞涩起来。

    毒龙气魄，能够破坏物质细微层次，水魔将就算化身为水流，被毒龙气魄攻击的次数多了，还是会受伤的。

    “人类中，怎么会有如此强大的存在。”

    其余魔将看出了一丝端倪，不由骇然。

    要知道魔环大陆限于天地规则，六级妖魔不能进来，斗灵境宗师也不能进来，能进来的只有脱胎境武者，一些厉害的脱胎境武者，他们不是没见过，但从未见过李浮尘这般强大的存在。

    “水魔将有些支持不住了，联手诛杀他。”

    第二魔将乃是一头银角魔。

    银角魔是角魔一族中的王族，也就是纯血角魔。

    东麟大陆，妖魔十域曾从乱魔岛邀请回来一头银角魔，但是和眼前这银角魔相比，东麟大陆那银角魔弱了不是一个两个层次。

    拔出头上银角，银角魔将挥舞着变大的银角，轰然砸向李浮尘。

    银角未到，巨大的银角虚影先一步到来，这银角十分特殊，上面有着天然的纹路，随着妖魔之气灌入，一股强大的妖魔真意散发开来，几欲劈开虚空。

    可惜，有着毒龙气魄的保护，银角哪里能伤到李浮尘，直接被李浮尘一拳震开了。

    其余魔将比银角魔将要弱了一个层次，一个个根本无法破开李浮尘的毒龙气魄，宛如蚍蜉撼树，弱小不堪。

    以一敌众，李浮尘依旧占据了上风。

    “可恶。”

    水魔将气喘吁吁，嘴角有着血迹。

    身为第一魔将，他已经许多年没有受过伤了，就算是当初某个王级宗门的帝级弟子，都没能伤到他，双方只是平分秋色罢了。

    当然，他也知道，宗门帝级弟子，晋升速度极快，若是某个宗门帝级弟子停留在脱胎境巅峰境界一段时间，多积累一下实力，还是能伤他的，可惜，没有哪个宗门帝级弟子愿意停滞不前，武道修行，从来都是勇猛精进，披荆斩棘，晋升速度越快，未来成就越大，这是武道至理。

    “人类，你来魔环大陆，究竟意欲如何？”

    水魔将冷道。

    李浮尘道：“搜集资源罢了，这古魔树上的古魔果，对我有用。”

    “古魔树乃是我魔环大陆的至宝，古魔果岂是你想要就要的。”银角魔将咳出一口鲜血，怒气冲冲。

    李浮尘道：“那就战吧！”

    说话的同时，李浮尘催动毒龙气魄，不断轰击众魔将，直把一干魔将逼得连连后退，没有还手之力。

    “水来。”

    水魔将朝着不远处的湖泊一招手，大量水流汇聚而来，凝聚成一尊尊淡黑色的透明水巨人，朝着李浮尘发出自爆式的攻击。

    轰轰轰

    水巨人自爆起来威力巨大，轻易可炸死一位大魔，一尊尊水巨人自爆，炸得李浮尘连连后退，毒龙气魄摇晃动荡不已。

    “不知道你的血脉之力能撑到什么时候。”

    李浮尘也不急。

    人类施展神通，需要消耗超凡力量或者特殊力量。

    妖魔施展天赋能力，也需要消耗血脉之力。

    水魔将身为纯血水魔，血脉之力十分精纯雄浑，可是时间长了，再多的血脉之力也不够用，一旦血脉之力透支严重，说不定会导致自身实力永久性下降，再也没有进化希望。

    水魔将不语，李浮尘说的是事实，就这么一会儿功夫，他的血脉之力已经消耗了半成左右，若是超过九成都没能战胜李浮尘，他再考虑战与不战。

    施展第二种天赋能力的水魔将一时间压制住了李浮尘，但随着时间的推移，水魔将的脸色越来越难看，对方的气魄太强了，上面蕴含强大的力量规则，不能破开这力量规则，他便无法伤到李浮尘。

    “爆！”

    血脉之力疯狂消耗，水魔将凝聚出一尊百米巨大的水巨人，水巨人朝着李浮尘冲去，距离李浮尘越近，水巨人越小，当距离李浮尘只有数十米远时，水巨人压缩到了三米大小，上面蕴含的能量波动，给人一种毁灭的韵味，这是能量太过集中的现象。

    李浮尘神色微变，一拳轰向水巨人。

    昂！

    毒龙气魄同样缩小，与水巨人撞击在一起。

    咔擦！

    方圆数十里，似乎发生了一场巨大地震，一圈恐怖的气浪冲击开来，把包括李浮尘和水魔将在内的所有生命都给撞飞了出去，李浮尘和水魔将还好，其余魔将，身上皮开肉绽，血肉模糊，一个个都受了重伤。

    待气浪消散，战场中心，出现了一个数里大小的深坑，黑黝黝一片。

    “人类，你赢了。”

    水魔将强行抑制住怒气，身形一闪，钻入湖泊中。

    其余魔将见状，也只能咬牙离开。

    “总算没有碍事的了。”

    李浮尘把目光投在古魔树身上。

    至于刚才的气浪，连毒龙气魄都没有破开，想要伤到他是不可能的。

    轰轰轰

    古魔树没有妥协的意思，与李浮尘疯狂大战着，每一次交手，都会有数十近百颗古魔果被吸光能量，枯萎开来，令李浮尘惋惜不已。

    当然，也幸好古魔树一次性只能抽取近百颗古魔果的能量，如果一次性抽取几百颗乃至上千颗古魔果的能量，李浮尘自然是有多远退多远，岂会打对方主意。

    待古魔树树冠边缘的古魔果全部采光，李浮尘终是收手。

    古魔树树冠内部的古魔果，他没那个实力去采摘，一次面对几根粗壮枝桠的攻击，他还能压制对方，一次面对数十根数百根粗壮枝桠的攻击，李浮尘哪里能抗住。

    更何况，枝桠毕竟是枝桠，古魔树的最强攻击应该是枝干，那一根根枝干，粗大无比，能够吸收的古魔果能量应该更多，李浮尘不想挨上一下。

    “一共是一千一百九十颗古魔果，现阶段差不多够用了。”

    李浮尘脸上露出微笑。

    其实古魔树树冠边缘的古魔果不止这个数目，奈何很多都被古魔树消耗掉了，能得到一千一百九十颗古魔果，李浮尘已经做出最大的努力。

    不再逗留魔环大陆，李浮尘转身离开。

    “这个煞星终于离开了。”

    附近一名魔将憋屈道。

    返回赤虹宗，李浮尘把一千一百九十颗古魔果换成了十七万八千八百贡献币。

    加上自身的三千一百贡献币，李浮尘的总贡献币达到了十八万一千九百。

    这个数目是无比惊人的，就算是斗灵境修为的王级弟子，也要好几年时间才能赚到这么多贡献币。

    不过也就李浮尘有这个能力赚贡献币。

    换成其它王级弟子，如果追着古魔树不放，说不定早就被众多魔将打死了。

    尤其是那个水魔将，实力之强，脱胎境层次很少有人能力敌，李浮尘参悟出毒龙拳意，都不能击杀对方。

    “云火千焚杀下卷是两万七千贡献币，接下来可以兑换一门六星秘法以及一门地级高阶炼体武学。”

    稍稍规划了一下自己未来的道路，李浮尘来到秘籍塔。

    “你又来了？”

    守塔长老已经认识了李浮尘，毕竟李浮尘来的太勤了，隔一个多月来一次，想要不认识也难。

    “见过长老。”

    李浮尘知道自己有点高调了。

    不过他没打算低调，总不能有贡献币，也藏着掖着吧。

    不兑换成秘籍增加实力的行为是一件很愚蠢的行为。

    来到秘籍塔二层，李浮尘首先选择了云火千焚杀下卷，然后开始寻找炼体武学。

    这次，他打算兑换一门地级高阶炼体武学。

    地级中阶炼体武学已经如此厉害，若是能学会一门地级高阶炼体武学，实力能增长到什么地步，李浮尘自己都无法想象。

    地级高阶炼体武学兑换价格十分昂贵，最便宜的上卷也要三万贡献币起步。

    李浮尘发现自己的贡献币，也只能兑换一门地级高阶炼体武学。

    “九龙爪！”“风云霸体！”“九劫神拳！”“击天掌！”“碎星腿。”

    地级高阶炼体武学，总共只有五门，每一门的名字都霸气万分，强横万分。

    而每一门的介绍内容，亦是骇人无比。

    九龙爪乃是炼体爪法，修炼到极致，一双手掌，宛如巨斧神兵，无坚不摧，水火不侵。

    风云霸体则是攻防一体炼体武学，修炼有成后，浑身上下，处处都能伤人，没有任何破绽存在。

    至于九劫神拳是其中最特殊的，因为这门炼体武学，是残缺的，而且残缺的很厉害，好像共有九招，号称九劫，但是赤虹宗的九劫神拳，是第三劫的一部分，入门极难，赤虹宗百年来，没有一个人能练成，最多也只能把它修炼到小成境界。

    “第三劫的一部分。”

    李浮尘皱起眉头。

    如果是第一劫的话，修炼难度会锐减许多，一下子跳到第三劫，修炼难度增加几倍很有可能，更何况只是第三劫的一部分，都不完整。

    “而且价格好贵。”

    九劫神拳上卷需五万贡献币，下卷需十五万，比其它炼体武学贵了一大截。

    本来就难练了，还这么贵，选择它的人估计都没有。

    “不过看描述，的确有够惊世骇俗。”

    九劫神拳，顾名思义，对敌人来说，就是劫难，一拳出，能把敌人从本质上摧毁。

     

===      

    接下来的击天掌和碎星腿也都强悍万分。

    击天掌，技巧高于力量，一掌之下，鬼神难逃，巧劲极为厉害。

    碎星腿则是最为纯粹的攻击炼体武学，比九龙爪都要纯粹一些，不过在奥妙上，要比九龙爪差一些。

    “就九劫神拳了。”

    看到九劫神拳的那一刻，李浮尘其实已经做好了选择。

    完整的九劫神拳，必然是天级炼体武学，而且不是天级低阶层次，至少也应该是天级中阶层次。

    毕竟第三劫的一部分内容，就评定为地级高阶炼体武学了。

    完整的第三劫，估计都是天级低阶炼体武学。

    有着如此厉害的炼体武学不选，去选其它的，李浮尘要么傻了。

    至于九劫神拳的修炼难度，则自动被李浮尘忽视了。

    以他如今的悟性，哪怕是完整的天级炼体武学，他也有信心去挑战。

    不敢说轻易大成，修炼有成还是有把握的。

    有着淡紫色灵魂，他自认为元海境王者的灵魂都没他强，只不过元海境王者拥有真灵，修炼武学事半功倍，再加上元海境王者修为高，对万事万物的理解也比他深。

    一旦他晋升到斗灵境，凝聚真灵，那时他完全有信心在悟性上胜过元海境王者。

    “既然选了九劫神拳，就不能选六星秘法了。”

    整本九劫神拳需要二十万贡献币，李浮尘的贡献币才十八万一千九百，去掉兑换云火千焚杀下卷的两万四千贡献币，还差四万两千一百贡献币才够兑换，而魔环大陆虽然被他征服了，但最大的资源古魔果已经被采摘的差不多，单靠其它资源，很难这么快得到大量贡献币，所以李浮尘得省着点使用贡献币，把贡献币用在刀刃上。

    “云火千焚杀下卷，九劫神拳上卷？”

    守塔长老皱起眉头。

    前者不说，后者可是赤虹宗最难修炼的秘籍之一，仅次于天级秘籍。

    “确定兑换了？”

    守塔长老询问。

    “确定了。”

    李浮尘点头。

    “好，希望你不要后悔。”守塔长老也不劝李浮尘。

    有时候，碰壁比什么劝都有用。

    等李浮尘碰壁了，就会知道什么是量力而行。

    拿走云火千焚杀下卷和九劫神拳上卷烙印本，李浮尘离开了秘籍塔，往浮尘峰赶去。

    接下来很长一段时间，他都将处于闭关状态。

    要知道，大多数外宗王级弟子，都会闭关到脱胎境巅峰境界乃至斗灵境低阶境界才会出去闯荡，毕竟他们一上来享受的资源足够多，没必要出去赚贡献币。

    可惜李浮尘和他们不一样，李浮尘的悟性太强了，换秘籍的速度是他们的几倍。

    回到浮尘峰，李浮尘没急着闭关，他打算先回一趟东麟大陆。

    说起来，他已经好久没有回东麟大陆了，多少有些不该。

    毕竟有着传送盘，他回去其实很方便，也就浪费一点下品灵石罢了。

    启动传送盘，李浮尘化成一道光，消失在浮尘峰。

    东麟大陆。

    “盟主，你回来了？”

    慕寒新欣喜道。

    李浮尘意识扫了一下整个风雪宗，发现李家之人都在，随口道：“幕长老，不知道最近，东麟大陆情况可安好。”

    慕寒新苦笑一声，“盟主，东麟大陆发生了一件大事。”

    “哦，什么大事？”

    李浮尘有些吃惊。

    慕寒新道：“百战域迷雾之地，不知是何原因，迷雾逐渐消散，暴露出了许多千古秘密，其中一座传送台也被发现了，许多人通过传送台离开了东麟大陆，如果不是等候盟主，说不定我也离开了。”

    传送到其它大陆对慕寒新的诱惑太大了。

    他已经卡在脱胎境巅峰很长时间，如果前往其它大陆，只要那个大陆修行环境好一些，他完全有把握在短时间内冲刺到斗灵境境界。

    而在东麟大陆，他就算能在大限之前突破到斗灵境，也要被迫离开东麟大陆，前往海外岛屿，这样和被困有什么区别。

    “通往其它大陆的传送台。”

    李浮尘眼睛一眯。

    对于这个消息，他已经有了心理准备。

    各大陆之间，虽然隔着海洋，但只要有元海境王者来过这里，完全可以布置传送阵，东麟大陆古时不是没有出现过元海境王者，曾经鼎盛时期的黑天宗，便有一位元海境王者，既然有元海境王者，那么有通往其它大陆的传送阵也就不那么稀奇了。

    不管这个传送阵是本土元海境王者布置的，还是异大陆元海境往这边布置的，只要能通往异大陆都行。

    “这是我答应你的地级功法秘籍。”

    李浮尘取出一本功法秘籍，递给慕寒新。

    这本功法是他托安心美拍卖到的，他手上还有好几本。

    “谢盟主。”慕寒新大喜。

    虽说现在他可以前往其它大陆，未来机会大了许多，但异大陆是什么情况，他一点也不知道，而有着一本地级功法秘籍，他便可以大幅度提升自己的实力，说不定尚未离开东麟大陆之前，就能晋升到斗灵境，一个斗灵境武者前往异大陆，机会无疑会大上许多，生存能力也大增。

    当然，若是另一个大陆也限制斗灵境武者存在，使得他无法传送过去，那么呆在东麟大陆和呆在其它大陆没什么区别，他宁愿呆在东麟大陆，毕竟这里已经趋向和平，他可以潜心修炼。

    最主要的是，他和其他人一样，都认为李浮尘可以自由前往其它异大陆，而且那个大陆等级必然比东麟大陆高级，不然的话，李浮尘为何能得到这么多地级秘籍和器具，为什么实力进展如此之快，简直匪夷所思。

    “无须多谢，这是你应得的。”

    如果说以前，李浮尘还打算靠东麟大陆帮他搜集资源和灵石。

    那么现在，他对东麟大陆已经没什么要求了。

    论资源，东麟大陆拍马也追不上赤虹宗。

    要知道在赤虹宗，可以通往众多大陆，那些大陆，哪一个资源不比东麟大陆多。

    他身为赤虹宗王级弟子，享受的待遇都不是东麟大陆能想象的。

    至于灵石，他现在有着四千多万下品灵石，中品灵石都有着上千，暂时根本不缺。

    所以，现在是他反哺东麟大陆的时候了。

    东麟大陆有着通往其它大陆的传送阵，他反而高兴的很。

    毕竟这是一个出路，作为东麟大陆土生土长的存在，他自然希望东麟大陆的天才，都能有更高的成就。

    沧澜宗早已搬出风雪宗，重新建立了山门。

    有着李浮尘的威慑以及各大宗门的相助，沧澜宗如今发展的如火如荼，一些宗门被毁的脱胎境武者，都有不少加入了沧澜宗，使得沧澜宗的脱胎境武者，达到了二十多位，盛极一时。

    对于沧澜宗，李浮尘还是有感情的，特意送过去两本地级低阶功法秘籍和多本地级低阶武学秘籍，有着这些秘籍，沧澜宗的潜力不会逊色任何一个宗门，至于以后，李浮尘就不会多管沧澜宗了，个人有个人的福，他不希望沧澜宗在他的庇护下成长，那样会使得沧澜宗失去锐意进取的斗志。

    除此之外，李浮尘还送了一株能提升根骨的地级顶阶药草给予赵明月，使得对方的根骨从四星提升到了五星。

    五星纯阴根骨，堪比寻常六星超凡根骨，若是以后有机会得到天级低阶层次的根骨药草，把赵明月的根骨提升到六星，论潜力，赵明月将不弱于一般的七星根骨。

    不过天级药草，可遇不可求，天级根骨药草，更是可遇不可求，李浮尘也不知道能否得到，只能看赵明月的造化了。

    最后，李浮尘呆在李家，和父母小聚了一下。

    李家只是一个小家族，哪怕有着李浮尘，也无法让李家一跃成为顶尖家族。

    除非李家能诞生一批脱胎境武者。

    所以，李家呆在风雪宗的地盘是最安全的。

    如今风雪宗已经是东麟大陆第一宗门，如果说风雪宗都不安全，那就没有安全的地方了。

    这次回来，李浮尘带回来好些极为珍贵的资源。

    李天寒和沈玉燕，之前的根骨星级是三星。

    也许五星提升到六星很难很难，但是三星提升到四星，四星提升到五星，对李浮尘来说却不是什么难事。

    身为王级弟子，李浮尘在七色大陆拥有特权，所以很容易就得到了一些提升根骨的丹药和药草。

    仅仅几天时间，李天寒便从三星根骨提升为五星根骨，而且是五星火焰根骨。

    沈玉燕则从三星根骨提升至五星柔水根骨。

    本来两人就已经达到地煞境巅峰境界，根骨星级大增之下，两人先后突破到了天罡境一重修为，把两人兴奋的几天都没睡着觉，已经熄灭的武道之心，重新燃烧起来。

    毕竟两人才五十岁上下，还有着大把的时间修炼。

    最主要的是，有着这么一个强大的儿子，两人想不进步都难，他们也不希望李浮尘失望。

    这日，李浮尘离开风雪宗，往百战域飞去。

    百战域一个小山谷中，李浮尘发现了那个传送台。

    在传送台一旁，石化女王也在。

    看到李浮尘，石化女王脸色一变，连忙掏出大量的下品灵石，准备进行传送。

    李浮尘笑道：“放心，我不会对你出手，没必要这么紧张。”

    击杀石化女王，对他没有任何好处，而且对方本来就打算离开东麟大陆了。

    松下一口气，石化女王没有放缓动作，回道：“多谢了。”

    说着，一道光芒亮起，石化女王消失在传送台上。

    “不知道这传送台，通往哪个大陆。”

    李浮尘有些好奇。

    不过他没有去尝试。

    他不知道前往一个新的大陆，传送盘还能否帮助他回到七色大陆，盲目传送，只会得不偿失。

    第二日，李浮尘返回了七色大陆。

     

===      

    返回七色大陆，李浮尘开始闭关修行。

    云火千焚杀他已经修炼到登峰造极境界，有着第三招第四招的修炼内容，他有把握在短时间内把云火千焚杀推升到出神入化境界，参悟出云火千焚剑意。

    一旦参悟出云火千焚剑意，云火千焚杀就不仅仅局限于威力如何了，真气武学，向来不能和炼体武学比威力，真气武学，奥妙无穷，威力有时候反而不是那么重要。

    如果把炼体武学比喻成一个锤子。

    那么真气武学就是一把剑。

    锤子走的是力量风格。

    剑走的则是技巧风格。

    当然，万事无绝对，也有十分精妙的锤法，也有十分厚重简单的剑法。

    但总体风格是如此的。

    至于九劫神拳，初期李浮尘打算带着练练，反正他现在的实力，已经堪称脱胎境无敌，不急着提升实力。

    “百焚杀，千焚杀，一招比一招奥妙，十焚杀和百焚杀还只是单纯的叠加剑力，千焚杀明显已经超脱这个层次，达到循环叠加的地步。”

    不管什么剑法，最后一招都是最完美，也是最强大的。

    这是因为最后一招蕴含的剑意最强，最完整。

    只花了半天时间，李浮尘便练成了第三招百焚杀。

    毕竟百焚杀代表的是登峰造极境界，而李浮尘已经提前一步达到登峰造极境界。

    倒是最后一招千焚杀，其修炼难度很高，比把毒龙拳参悟到出神入化境界都要难的多。

    半个月下来，李浮尘也只是找到一些契机。

    “倒是小看了地级顶阶武学。”

    李浮尘呼出一口气。

    没有纠结于短时间内练成千焚杀，李浮尘开始把精力放在九劫神拳上。

    九劫神拳和虎魄拳以及毒龙拳不一样，不能修炼出气魄，主要讲的是如何修炼出劫力。

    所谓劫力，十分霸道，可以摧毁万物，把万物都化为灰烬。

    这种劫力修炼到极限，理论上可以摧毁一个世界。

    当然，也只是理论上。

    “很显然，劫力是力量规则的一种更高级体现。”李浮尘若有所思。

    别人入门很难，但对于李浮尘来说，仅仅是把九劫神拳修炼至入门还是很轻松的。

    “红尘劫。”

    峰顶，微风吹拂，砰一声，李浮尘一拳击在对面的一块人高巨石上。

    红光一闪，巨石整个的崩溃开来，没有一丝灰尘弥漫，原地只留下一小撮灰烬。

    “可怕！”

    李浮尘眼睛一亮，这种力量，简直就是直指本质。

    巨石看似是被强大力道直接摧毁的，但其实是被摧毁了本质核心。

    就好像一个人没了灵魂，剩下来的身体不过是行尸走肉。

    “就是龙象之力消耗很大。”

    明明李浮尘才把红尘劫修炼到入门阶段，但龙象之力的消耗，一点都不弱于毒龙拳。

    很难想象，一旦李浮尘把红尘劫修炼到大成阶段，消耗的龙象之力该有多少。

    “第三劫叫做红尘劫，不知道其它八劫叫什么劫？”

    李浮尘对于九劫神拳好奇的很，更好奇的是，究竟是哪位伟大存在，创造了如此可怕的炼体武学。

    李浮尘估摸着，法相境帝皇应该无法创造出，估计是更高层次的存在。

    时间如梭，快速流逝。

    李浮尘来到赤虹宗第十个月时，一下子有两位外宗王级弟子晋升到斗灵境，其中之一正是紫花王国的慕容天星。

    脱胎境和斗灵境，差距极大。

    脱胎境哪怕再强，也只是战力上的强。

    而斗灵境宗师，灵魂中诞生真灵，只要真灵不灭，就可以夺舍重生。

    除此之外，一旦诞生真灵，等于在天道规则上留下了一丝烙印，这丝烙印的存在，会使得武者感悟天地大道事半功倍，与天地的契合，更不是脱胎境武者能比的。

    把斗灵境宗师比喻成天道的亲儿子，那脱胎境只是一个毫不相干的外人，一点优惠利处都没有，只能靠自己。

    可以这么说，斗灵境，是武道的第二阶段，第一阶段是凡人，第二阶段的武者，可以算作天人了。

    当然，天人有高有低，斗灵境只是最低级的天人。

    晋升斗灵境后，王级弟子可以享受更高级的待遇，赤虹宗有九成的资源，都是集中在王级弟子身上，至于其它数目更多的普通弟子，加起来享有的资源，仅仅是一成。

    想要资源可以，自己去赚贡献币。

    贡献币有多少，就可以兑换多少资源。

    “千焚杀！”

    浮尘峰上，李浮尘一剑挥出，赤红剑光若空心火球，猛然膨胀，而后如泡沫一般炸裂，看上去虽然动静不大，但任何人看到这种场景，都会心生寒意。

    “千焚杀，剑光循环叠加，爆开后，足以瞬间焚灭敌人的身躯。”

    李浮尘微微颔首。

    云火千焚剑意乃是极为强大的火焰剑道规则，一旦爆开，明显有着破坏天地规则的迹象，就好似泡沫一般，幻生幻灭，蕴含毁灭的韵味。

    “以我现在的真气实力，就算对上斗灵境低阶武者，也有一战之力了。”

    此时此刻，李浮尘不仅参悟出了云火千焚杀剑意，神火赤虹功也已经突破到了第二十八层境界，修为在功法境界突破后，随之突破至脱胎境七重境界，真气实力来了一个全方面飞跃，虽然依旧比不过炼体实力，但已经大幅度接近了。

    李浮尘有自信，如果再次和未晋升至斗灵境的慕容天星一战，他一剑就能击败对方，不管对方是否施展神通，结局都是如此。

    至于晋升后的慕容天星，不暴露炼体实力的情况下，李浮尘也不是不能一战，只不过有点悬念，毕竟对方一旦晋升，神通威力必然大涨，脱胎境九重和斗灵境一重，可以运转能量的经脉相差是很大的。

    相比真气实力，李浮尘的炼体实力倒是没什么进展。

    虽然他的红尘劫已经修炼到小成境界。

    可小成境界的红尘劫，还无法和出神入化境界的毒龙拳相比，后者蕴含的毒龙拳意，相对圆满完整。

    “不过红尘劫的作用，比毒龙拳大多了。”

    李浮尘嘴角露出笑意。

    他没想到，红尘劫居然能把气血中的杂质都给劫成灰烬，排出体外，其效率比龙象锻体章第五章都要大上许多，可以想象，今后随着红尘劫境界上涨，李浮尘的炼体修为，必然能更加快速的进步，提前成就斗灵境炼体宗师。

     

===      

    “红尘劫。”

    红光闪耀之下，一只拳头划破长空，击中悬浮的盾牌。

    这盾牌，乃是一面地级低阶盾牌，脱胎境武者难损，就算是斗灵境低阶武者，也最多只能在上面留下划痕。

    但是在这泛着红光的拳头下，这面地级低阶盾牌，直接腐朽崩散开来。

    “红尘劫，可劫灭万物，没想到连地级低阶器具也能劫成灰烬。”

    小成境界的红尘劫，单论威力，自然不能摧毁地级低阶器具，可是红尘劫力，直指器具本质核心，从里到外破坏。

    若是红尘劫达到大成境界，只怕地级中阶器具都能破坏。

    等李浮尘的炼体修为达到斗灵境层次，红尘劫的劫力则还能更强。

    嗡，嗡，嗡，嗡

    这日，赤虹宗上空，一圈圈赤色光浪蓦然爆发，宛如赤色彩虹一般，绚丽万分。

    “这是召集令！”

    李浮尘眼睛一眯，身形腾空，朝着外宗平原广场飞去。

    平原广场上，早已汇聚了数千人，且人数还在急剧增加，四面八方，都有人赶过来。

    “发生什么事了？”

    “还能有什么事，和海兽的战争爆发了呗。”

    “赤海海兽又闹事了？看来我们赚取贡献币的机会到了。”

    “别高兴的太早，每次和海兽爆发战争，我赤虹宗都会损失一成左右弟子，你想想一成有多少弟子吧！”

    “这么夸张，难道赤虹宗高层不管。”

    “管，怎么管？练兵千日用在一时，赤虹宗不需要温室里的花朵，要的是铁血强者，只有真正的强者，才能发展壮大赤虹宗，平庸之人，就算有一千个一万个，也只是浪费赤虹宗的资源而已。”

    平原广场上，老弟子和新弟子议论纷纷。

    “和海兽的战争吗？”

    李浮尘把众人的话听在耳中，心下了然。

    七色大陆，除了有七块大陆，也有着七片内海。

    这七片内海，和七块大陆对应，分别叫赤海、澄海、黄海、绿海、青海、蓝海以及紫海。

    在赤土大陆西方是赤海，东方是紫海。

    七片内海，有着大量的海兽，海兽有妖王统治，无数年来，和七大王级势力争斗不休，据说，主要是为了近海资源。

    赤海最强的妖王，叫做赤海王，乃是一头七级巅峰妖兽赤蛟，其实力之强，唯有赤虹宗最强王者赤虹王能媲美，不过两大势力的王者基本上不会出手，毕竟他们一出手，那就是全面战争了，将死伤无数。

    不到生死存亡时刻，王者们只会在幕后观望。

    所以门下元海境以下的长老弟子才是战争的主力。

    召集令一出，呆在赤虹宗内的半数长老和所有弟子都要出战，无人可以避战。

    不一会儿功夫，平原广场的人数已经达到七八千人。

    就在这时，一头发赤红年约五旬的魁梧汉子飞到平原广场上。

    李浮尘从众人口中得知，此人便是赤虹宗外宗大长老王魁，有着斗灵境巅峰修为，元海境以下，无疑是顶级强者。

    “海兽来犯，我赤虹宗自当全力以赴迎战，和往常一样，击杀一头四级妖兽，赏一个贡献币，击杀一头大妖，赏十贡献币，击杀一头低阶妖将，赏一百贡献币，击杀中阶妖将，赏三百贡献币，击杀高阶妖将，赏一千贡献币，另外，我赤虹宗会设置两个榜单，分别是小伏妖榜和大伏妖榜，小伏妖榜，对应着脱胎境修为，大伏妖榜对应着斗灵境修为，上伏妖榜，还有额外的贡献币赏赐。”

    王魁话音落下，所有人都是眼中火热。

    贡献币对他们来说太重要了，有很多人，都是苦于贡献币不够，无法兑换更高级的秘籍，所以实力寸步难进，而一旦有着足够的贡献币，他们的实力，在一两年之内必然能飞涨。

    清了清嗓子，王魁接着道：“我赤虹宗在赤海设有八个瞭望岛，每个瞭望岛，将派遣一千人过去，接下来进行分配。”

    等王魁说完，已经有外宗长老开始分配队伍。

    李浮尘被分配到五号瞭望岛，同行的，有不少真传弟子。

    所谓真传弟子，是修为达到斗灵境高阶，且闯过真传试练塔的弟子。

    真传弟子的实力有多强，很难判断。

    因为就算是斗灵境中阶修为的内宗弟子，都能轻易胜过紫花王国宗师榜排名前列的存在，更不要说真传弟子了。

    除了真传弟子，李浮尘这个队伍，还有着不少熟人。

    比如凌天武院的凌一剑，比如同样来自南林武院的王黑龙，当初和李浮尘一同来到赤虹宗的紫花王国年轻一代足有九十人，平均分配下来，每个队伍也有十几人。

    看到李浮尘，凌一剑眼中有着战意。

    虽然李浮尘是王级弟子，但凌一剑并不认为自己这辈子都比不过李浮尘。

    “李浮尘，听说你战胜了慕容天星，不过慕容天星现在已经晋升斗灵境，你万万比不过他了，这次大战，便由我司空战和你比一比。”

    一身高两米以上的青年打量着李浮尘。

    “随意。”

    李浮尘一眼认出了对方。

    此人是古月王国的七星天才司空战，和他一样，都是王级弟子，不过对方的修为，很明显达到了脱胎境巅峰境界，距离晋升斗灵境，只怕已经不远。

    李浮尘的态度，令司空战脸色不太好看，对方这语气，分明没把他放在眼里。

    同为王级弟子，司空战虽然艳羡李浮尘的悟性，不过在他看来，悟性哪里有根骨重要，六星根骨始终是六星根骨，成就元海境虽然有希望，但不是绝对的，而他身为七星根骨，必然能晋升元海境，毕竟赤虹宗的资源摆在这里，对方有什么资格和他摆谱，不杀杀对方的威风，还真以为成为王级弟子，就可以和他们七星根骨平起平坐了。

    冷笑一声，司空战不再说话。

    队伍分配完毕，开始进行传送。

    大陆之内传送，消耗的灵石远没有传送到异大陆那么费灵石，可是一千人同时传送，所消耗的灵石加起来却十分恐怖，至少以百万下品灵石为单位，八个队伍，一次传送的代价，估摸着有几千万下品灵石了，也只有赤虹宗有这个财力随意传送。

     

===      

    五号瞭望岛是一个蝴蝶形状的岛屿，约莫有着数百里大小。

    在五号瞭望岛的中央，是一座高达数千米的铁塔。

    说是铁塔，其实更像是一根铁柱托着一个阁楼，如此大手笔，估计也只有王级势力能做到，毕竟熔炼长达几千米的铁柱，并不是一件容易的事情。

    瞭望岛上，大型传送台上光芒闪耀，近一千人同时浮现而出。

    “这里就是瞭望岛吗？”

    李浮尘的意识可以覆盖一千多里，一扫之下，整个瞭望岛历历在目。

    “瞭望岛没什么特殊，就是那铁塔以及笼罩住整个瞭望岛的阵法比较惊人。”李浮尘可以肯定，瞭望岛中央的铁塔，一定是一个威力惊人的大杀器，有着元海境的威能都说不定，至于笼罩瞭望岛的阵法，应该也是七级阵法，不然的话，难以保护瞭望岛，毕竟这里可是茫茫大海，是海兽的天下。

    轰隆隆！

    瞭望岛外，一片惊涛骇浪，原本应该低于瞭望岛的海水，却掀起几百米上千米之高，不断拍打着阵法壁障，而在那骇浪之中，是难以计数的海兽。

    有四级海兽，五级海兽，六级海兽，在海兽的最后方，是一头大如岛屿般的巨大阴影，众人就算再傻，也知道那是一头妖王。

    妖王虽然不能参战，但海兽作战，需要他统一指挥。

    铁塔之上，一尊伟岸的身影出现。

    却是一尊元海境王者。

    只见他手一挥，阵法之力涌动，两道巨大光幕出现在瞭望岛上空。

    “你们身上的令牌，可以实时反应你们击杀了多少海兽，得到了多少贡献点，最后贡献点多寡，将在伏妖榜上显现，现在激发令牌之力，融入到伏妖榜中。”

    伟岸身影的声音传遍整个岛屿。

    “是！”

    在场不管是弟子还是长老，都取出滴血炼化过的令牌，真气注入令牌之中，一道道虚幻的令牌飞射向那两道伏妖榜。

    下一刻，一个个密密麻麻的名字出现在伏妖榜上，名字后面是数字，不过此刻，大家的数字都是零。

    而就在这时，两道伏妖榜上的名次开始出现变化。

    大伏妖榜上，第一名是一个叫元龙的人，后面数字是一百八十九。

    小伏妖榜上，第一名是铁春秋，后面数字是十八。

    这代表两人已经分别得到了一百八十九贡献币和十八贡献币。

    “是元龙师兄，好恐怖，一上来就得到了一百八十九贡献币，这得击杀多少海兽啊！”

    “正常，元龙师兄可是三大真传王级弟子之一，除了那两名高高在上的帝级弟子，无人出其右。”

    “这铁春秋是谁，能在小伏妖榜上位列第一，将来晋升至斗灵境，不容小觑。”

    “师兄，铁春秋是我春秋王国的七星天才，悟性达到了七十二。”

    “悟性达到七十二吗？的确很厉害，王级弟子的悟性，一般也就在六十五左右，超过七十的，都是佼佼者。”一些内宗弟子颔首点头。

    “其它瞭望岛已经开战了吗？”

    打量着伏妖榜，李浮尘眼睛一眯。

    大伏妖榜前十，基本上都被真传王级弟子给占据了，唯一一个闯入前十的，是外宗大长老王魁。

    想想也是，外宗长老是内宗弟子和真传弟子年纪达到一百岁以后担任的。

    而真传王级弟子，根本不会担任外宗长老，他们只会在晋升元海境后，担任内宗长老。

    在地位上，不管是真传王级弟子还是内宗王级弟子，都要高于外宗长老。

    毕竟王级弟子，未来是能成就元海境王者的。

    而外宗长老，一百个里面都未必有一个能晋升元海境王者。

    大伏妖榜人数有近七千人，小伏妖榜则只有一千人不到。

    能进入赤虹宗的，基本上都是六星根骨，而六星根骨进入赤虹宗后，十年二十年左右时间就能晋升斗灵境，所以脱胎境修为的赤虹宗弟子数量反而比斗灵境修为的弟子少了好几倍。

    小伏妖榜上名次变化极为激烈，不一会儿功夫，前十名也基本上被外宗王级弟子给占据了。

    紫花王国的白凌霜和海无涯赫然也在其中。

    “去战吧！”

    待所有人激发令牌之力，融入伏妖榜，铁塔上的伟岸身影高声道。

    嗖嗖嗖嗖嗖

    近一千人，包括李浮尘在内，全部飞向五号瞭望岛海滩位置。

    出了阵法，众人开始厮杀起来。

    “白虹刀法。”

    司空战拔出雪白长刀，一刀劈出，海浪分开，至少有十几头四级海兽被刀芒斩杀，瞬间，司空战的排名从倒数上升到了前一百名。

    “青云！”

    凌一剑也出剑了，只见其手中青色长剑一挥，剑光若，亦是有七八头四级海兽被斩杀。

    唰！

    凌一剑的排名上升到前两百名。

    “人比人气死人，这些人击杀海兽速度太快了，小伏妖榜，只有前十名有贡献币奖励，大伏妖榜只有前一百名有贡献币奖励，我们还是老老实实杀海兽赚贡献币吧！赏赐就不要想了。”

    一些外宗弟子看到司空战等人击杀海兽的速度，一个个心下苦涩。

    五号瞭望岛有数百里巨大，大家都把距离分开，免得出现抢海兽的情况。

    一处空旷的海滩上空，李浮尘挥剑了。

    没有施展千焚杀，李浮尘只是施展出云火千焚杀中的第一招云焚杀。

    毕竟千焚杀太过消耗真气，战争中，节省真气才是最重要的。

    剑光如火云，朝着四面八方弥漫扩散。

    轰轰轰

    海浪爆炸，水汽蒸腾，剑光笼罩范围内，所有海兽尽皆被爆裂开来，血肉焦黑。

    一剑，差不多有四十头四级海兽被击杀。

    “海兽体型太大，杀起来反而没有四级妖魔那么快捷。”

    李浮尘皱了皱眉头。

    四级妖魔虽然比四级海兽强大许多，只有最顶尖的四级海兽，才能与四级妖魔相媲美，但是海兽的体型太大了，占据的区域也大，而四级妖魔的体型一般也就一两丈而已。

    李浮尘的剑法笼罩区域，没那么广。

    当然，最主要的是，有着海水隔绝，剑法威力被削弱了不少。

    毕竟海洋是海兽的主场，人类多少有些吃亏。

    尽管如此，一剑击杀四十头左右海兽的李浮尘，名次还是上升到了前三十名。

    海兽虽然无穷无尽，可终究不是每块区域都集中了大量的海兽，有些区域，明明范围很广，但只有几头海兽在活动，所以，想要群杀海兽，也是要看机会的。

    不过对于李浮尘来说，有没有机会都无所谓，把云火千焚杀修炼到出神入化境界，参悟出云火千焚杀剑意，一剑出，不管是四级海兽还是五级海兽，全部都被秒杀，无一幸免。

    仅仅盏茶功夫，李浮尘登顶了。

    其贡献点，达到了两百五十，而第二名正是铁春秋，是两百四十二。

     

===      

    “铁春秋师兄被人超过了，是李浮尘师兄。”

    “什么，这么快，李浮尘师兄贡献点还是零的时候，铁春秋师兄都有近一百点了。”

    “李浮尘是什么人？”

    “此人并不是七星根骨，但是悟性惊人，据说是满值，和帝级弟子相当。”

    “嗤，帝级弟子的悟性可不止满值这么简单，不过对方能有满值悟性，的确不容小觑，晋升斗灵境后，只怕又是一个强力人物。”

    只要回过头，众人就能看到伏妖榜上的排名，小伏妖榜上，李浮尘的排名简直像是坐火箭一样，直线上升，不一会儿就冲到了第一名，十分引人注意。

    不管是外宗弟子还是内宗弟子，都记住了李浮尘这个名字。

    “李浮尘，哼。”

    铁春秋十分不爽，悟性测试上，有两个人悟性在他之上，一个是慕容天星，一个是李浮尘，前者已经晋升至斗灵境，成为内宗王级弟子，而李浮尘虽然悟性高，但根骨没放在铁春秋眼里，近一年时间过去，铁春秋的修为已经达到脱胎境巅峰境界，自认为实力不逊色任何人，现在小伏妖榜第一被李浮尘抢走，让铁春秋有些恼怒。

    “血斧狂澜！”

    铁春秋有着七星斧道根骨，原本他没打算动用斧道神通的，但是现在顾不了这些了。

    斧道力量汹涌而出，铁春秋浑身上下，爆发出霸道而又无坚不摧的斧道气息。

    只见其手中血色斧头高高举起，旋即力劈而下。

    下一刻，一道数百丈巨大的血色斧芒从天而降，狠狠劈在海浪之上。

    海浪分开的瞬间，血色斧头炸裂，幻化成无数小斧头朝着四面八方激射。

    噗噗噗噗

    巨大血色斧芒劈下来的瞬间，至少有二十几头四级妖魔和几头五级妖魔被击杀，但是接下来的小斧头，杀伤范围更广，眨眼之间，又是十几头四级妖魔和几头五级妖魔被斩成两半。

    一记斧道神通，铁春秋足足得到了一百点贡献点。

    其排名，刷的一声，从第二名上升到第一名，贡献点达到了三百四十二点。

    而李浮尘的排名下降到第二，贡献点是三百二十。

    “铁春秋师兄重夺第一，两人杠上了。”

    “铁春秋师兄的斧道神通还真是够厉害的，一斧头下去，杀伤力都差不多赶上内宗弟子了。”

    众人一边斩杀海兽，一边观看小伏妖榜的排名，相互之间传音议论着。

    施展斧道神通的铁春秋，势不可挡，十数头五级海兽联手杀来，都被他一斧头劈杀。

    其贡献点，从三百四十二点一路暴涨，小半个时辰后，贡献点终是突破一千。

    不过李浮尘的杀敌速度也不慢，紧随其后，达到了七百多。

    “杀敌速度居然这么快？难道他一开始就施展了神通？”

    铁春秋惊疑不定。

    他的斧道力量不可能无限消耗下去，消耗到一半左右，他就打算收手了，一旦停止施展斧道神通，如果李浮尘的杀敌速度还是这么快，他能否保住第一还是未知数。

    李浮尘的排名一路上升，不仅刺激了铁春秋，也刺激了其他人。

    “神风刀！”

    司空战爆发出风灵力量，在其头顶，一柄透明刀影出现。

    噗噗噗噗

    透明刀影神出鬼没，快如幻影，一路所到之处，海兽呈直线被斩杀，范围杀伤虽然不如铁春秋，但胜在速度够快，而且无比持久。

    白凌霜、海无涯以及其它六国的七星天才，也一个个都施展出神通，贡献点暴涨。

    随着时间的推移，李浮尘的排名从第二下降到第三，从第三下降到第四，一个时辰后，已经下降到第七了。

    这时候，比的其实不是谁实力强，而是谁的杀伤范围广。

    而一般情况下，神通的杀伤范围都十分广。

    “嘿嘿，不过如此。”

    见自己的排名超过李浮尘，司空战咧嘴露出微笑。

    “李浮尘应该还没发力吧！”

    白凌霜的冰境神通，诡异万分，施展出冰境神通后，她的排名节节攀升，最终上升到第二，不过她并不认为李浮尘只有这点实力，或许对方连神通都未曾施展。

    “云火千焚杀的杀伤力虽然强，但杀伤范围远远比不上青阳剑意，倒是可以试一试青阳剑意。”

    剑势一变，李浮尘一剑挥出，铺天盖地的青光以李浮尘为中心辐射开来，大量四级海兽和五级海兽被一剑湮灭，唰，李浮尘的排名从第七上升到第五。

    而后又从第五上升到第三，第二。

    青阳剑意，剑域、剑意以及剑气融为一体，不分彼此。

    剑域所及之处，便是剑意剑气攻击之处。

    全力以赴下，李浮尘完全能把青阳剑域扩张至数十里大小。

    再大就不行了，范围越大，剑法的攻击力越弱，或许能杀伤四级海兽，但无法杀伤五级海兽。

    “人类，受死。”

    终于，李浮尘的大肆屠杀，惹来了一头十分厉害的五级巅峰海兽。

    这海兽是一头鲸类海兽，体型足有千丈大小，比陆地上一些六级妖兽都要大上许多。

    千丈大小是什么概念，换算成里数，足足是六里。

    一个练气境修为的普通人，要赶六里路都需要不少的时间。

    不过李浮尘早已见怪不怪，海兽的体型本来就要比妖兽大上许多，再加上鲸类海兽是海兽中体型最大的一种，有千丈长并不稀奇。

    这是一头独角鲸，只见其头上独角雷光汇聚，下一刻，一道粗大雷柱洞穿海浪，射向李浮尘。

    “实力大致是魔环大陆魔将级别，太弱了！”

    李浮尘一剑劈开雷柱，第二剑把独角鲸一分为二。

    “啊，快逃。”

    “不能单独杀了，必须联手。”

    李浮尘有实力击杀强大五级海兽，其他人就没这个实力了。

    小伏妖榜上，一个个名字熄灭消失，这代表一个个外宗弟子陨落。

    对此，一些经历过磨练的弟子面不改色，战争，总会死人，不死人，也就不叫战争了。

    他们没有资格去怜悯别人，说不定下一个死的就是自己。

    毕竟海兽太多了，五号瞭望岛的赤虹宗长老弟子有近千人，海兽呢，至少以万数为单位，后面还有多少海兽，谁也不知道。

    海洋太大了，孕育出了无数的海兽，说不定他们击杀海兽的速度还赶不上海兽诞生的速度。

    其实，海兽之间也会因为资源发生战争，若是资源无穷尽，只怕整个世界都是海兽的，毕竟根本杀不光，杀不绝。

    轰隆隆。

    一道上万米高的海浪拍打向李浮尘。

    李浮尘定睛一看，海浪之中，是一头比独角鲸更大的海蛇。

    六级低阶海兽斑斓海蛇。

    “人类，明年今日，便是你的忌日。”

    斑斓海蛇长达一千多丈，斑斓的身体仿佛一条长龙，尾巴一抬，上面泛着斑斓彩光，猛地抽了过来。

    呜呜呜呜

    惊人的破空声宛如雷霆炸裂，速度之快，绝大多数脱胎境武者都来不及反应，就算是斗灵境低阶武者，面对斑斓海蛇的尾巴抽击，只怕也来不及闪躲。

    “来得好，千焚杀！”

    炙热剑意冲天，李浮尘身形弹射，险而又险的避开尾巴抽击，旋即一剑下击。

    赤红剑光宛如空心火球，瞬间膨胀，包裹住斑斓海蛇。

    啵一声！

    火球破灭，斑斓海蛇身体断成数截，惨叫扭动着。

    “死！”

    一记云焚杀攻出，斑斓海蛇断成数截的身体爆裂开来，一道虚幻的斑斓海蛇虚影从中窜出。

    妖灵，六级海兽的真灵。

    妖灵不灭，六级海兽可以夺舍重生。

    可惜，李浮尘没打算放过斑斓海蛇，一剑绞散了其妖灵。

    不知不觉，李浮尘重夺小伏妖榜第一名。

    因为到了此刻，也只有他还能快速击杀海兽了，其余人包括铁春秋在内，都被强力海兽缠住，击杀海兽的速度大大减缓。

    一个又一个五级海兽被击杀，偶尔也会有那么一两个六级低阶海兽死在李浮尘的剑下。

    李浮尘的贡献点，把第二名的铁春秋拉开了不少。

    “该死，一上来不该动用斧道力量。”

    眼睁睁的看着李浮尘超越了自己，铁春秋心中后悔不已，现在他体内的斧道力量已经不足一半，但是冲过来的海兽却越来越强，让他压力倍增。

    若是熬到现在再施展神通，或许就没这么吃力了。

    后悔的还有司空战等人。

    他们毕竟未曾经历过战争，意气之争让他们陷入困局。

    “一群蠢货。”

    一名内宗王级弟子冷笑，战争才刚开始就施展神通，简直不知道死字怎么写。

    三百。

    五百。

    一千。

    战争进入到白热化阶段，李浮尘的贡献点，始终保持高速上扬趋势，没过多久，就比铁春秋多出一千。

    看的其它外宗弟子暗自咋舌。

    “龙力术！”

    如果说之前的六级低阶海兽斑斓海蛇已经够强，那么此刻李浮尘面对的六级低阶海兽独爪蛟蛇明显比斑斓海蛇强出好几倍。

    只见其腹部唯一的一个爪子延伸变长，幻化成一个巨大龙爪，朝着李浮尘抓了过来。

    砰一声！

    关键时刻，李浮尘催动毒龙气魄，撞击上去。

    但还是被撞得倒飞出去。

    “应该蕴含蛟龙血脉。”

    李浮尘脸色凝重。

    一般的六级低阶海兽不可能是他对手，只有这种拥有蛟龙血脉的逆天海兽，才能力压他。

    真正的蛟龙，那可是妖帝级别的存在，赤海最强妖王赤蛟王，其实都不是纯血蛟龙，如果是纯血蛟龙，或许早就进化成妖帝了。

    “咦！”

    独爪蛟蛇有些错愕，他全力一爪，居然没能伤到李浮尘，这简直不合乎常理，要知道就算是斗灵境低阶武者，他杀起来都快得很，没几个能挡住他一爪。

     

===      

    爪击，尾巴抽击，口吐白光，独爪蛟蛇杀的李浮尘连连后退，若不是李浮尘防御极强，只怕已经受伤了。

    “不行，凭常规实力，我不是他对手。”

    红尘劫目前还比不上毒龙拳，如果红尘劫大成，李浮尘倒是有些信心和独爪蛟蛇一战。

    “退！”

    李浮尘朝着瞭望岛退去。

    “人类，往哪里走。”

    背后，一头身高数百丈的海猴骤然从海底钻出，。

    六级中阶海兽赤水猴。

    轰轰轰轰

    赤水猴爪子一挥，数十颗巨大水球出现，每一颗水球都是大量海水压缩而成，有着炸沉一座岛屿的威力，数十颗巨大水球爆炸开来，天地仿佛陷入末日，到处都是海水罡气，几名离这里比较近的外宗弟子，瞬间就被炸得粉身碎骨。

    “不好。”

    李浮尘催动毒龙气魄，护住自己。

    毒龙气魄扭曲震荡，消散了一层又一层，最后只剩下薄薄一层时，被独爪蛟蛇一爪撕开，那膨胀如龙爪的爪子狠狠握住了李浮尘，眼看李浮尘就要被碾压成肉泥时。

    熊！

    澎湃的火浪爆炸开来，把独爪蛟蛇都给震退开来，爪子不由一松。

    天地间，多出了一个火人。

    火焰神通：火焰之心。

    真气实力和炼体实力都暴涨的情况下，李浮尘的火焰神通不可能一点进步都没有。

    随着灵魂蜕变成淡紫色，李浮尘的悟性提升了不知凡几，参悟火焰根骨纹路，速度同样提升了不知凡几，此时的他，火焰根骨纹路已经参悟到四节半这个层次。

    要知道他的火焰根骨，总共才六节罢了。

    澎湃的火浪，朝着四面八方辐射，这火浪之中，明显蕴含着强大的火焰规则，不是寻常火焰这么简单，不然的话，也不足以震开独爪蛟蛇。

    “好厉害的火焰神通，龙力术。”

    独爪蛟蛇再次一爪子抓向李浮尘。

    “滚！”

    手持戮天剑，李浮尘一剑劈在独爪蛟蛇的独爪上。

    轰砰！

    火焰溅射，独爪蛟蛇的独爪上，出现了一道焦黑剑痕，疼的独爪蛟蛇连忙收回爪子。

    “嘿嘿，独爪将，你的实力不行啊，连个脱胎境人类蝼蚁都对付不了。”赤水猴在海水中钻进钻出，速度飞快，嘲笑独爪蛟蛇。

    独爪蛟蛇冷哼：“赤水将，别说风凉话，你行你上。”

    李浮尘明显不是寻常脱胎境武者，对方的火焰神通，让他都有些忌惮。

    “我上就我上。”

    赤水猴钻进海水中，瞬间，李浮尘下方多出一个阴影。

    “滚回去。”

    这无边海洋战场，气机混乱，意识很容易受到干扰，不过李浮尘的意识已经达到元海境层次，凝神之下，赤水猴哪里能偷袭得了他，直接被他一剑劈中，震回到海水中，狼狈不堪。

    “嗤，这就是你的实力吗？”

    独爪蛟蛇冷笑。

    哗啦！

    数里外，赤水猴从海水中钻了出来，身上有着一片焦黑，很明显是火焰剑气所致，他脸色难看道：“刚才大意了，不算。”

    “别嘴硬了，这人类小子棘手，联手击杀他，速战速决。”

    独爪蛟蛇没兴趣和李浮尘纠缠。

    两大妖将联手之下，李浮尘压力倍增。

    施展火焰神通的他，也就只能压制住其中一个而已。

    毕竟不管是独爪蛟蛇还是赤水猴，其实力都是斗灵境中阶层次，堪比一些斗灵境二三重修为的王级弟子。

    砰！

    故意挨了独爪蛟蛇一记攻击，李浮尘借力倒飞，几次眨眼功夫，回到了瞭望岛上。

    赤水猴和独爪蛟蛇恼怒无比，掀起大浪冲击着瞭望岛阵法。

    奈何瞭望岛阵法是七级层次，除非元气池中的元气耗尽，或者妖王亲至，不然的话，绝对不会被攻破。

    岛上，有不少长老弟子都退了回来。

    海兽的攻势太凶猛了，层出不穷，若非有着真传弟子抗住压力，这战根本没法打。

    趁着短暂的休息时间，大家抬头看向大伏妖榜和小伏妖榜。

    大伏妖榜第一依旧是元龙，其贡献点达到了惊人的三万八千点。

    比第二名高出一万点。

    不过据说，另外两大真传王级弟子都在异大陆，不然的话，第一未必是元龙坐稳。

    至于小伏妖榜，第一自然是李浮尘。

    和之前不同，之前李浮尘的第一尚未坐稳就被铁春秋夺了回去，之后李浮尘又夺了回来，但是现在，没人看好铁春秋了。

    因为铁春秋和李浮尘的贡献点，足足差了一千五百点。

    李浮尘的贡献点达到了三千六百点。

    而铁春秋只有两千一百点。

    除非李浮尘战死，不然铁春秋一点希望都没有。

    “快看，李浮尘的贡献点，比大伏妖榜上排名靠后的内宗弟子都要高。”

    一外宗弟子忽然惊讶道。

    闻言，众人再次抬头看去。

    果然，大伏妖榜排名靠后的人，大多都是三千点贡献点左右，比李浮尘少的大有人在。

    “这岂不是说，李浮尘的实力，比一部分内宗弟子都要强。”

    “也不能这么说，也许他运气比较好，没有遇到强力海兽。”

    “现在谈论这个还言之过早，等战争结束，一切自然明了。”

    休息了片刻之后，李浮尘继续出战。

    这次他不再大意，时刻处于警戒状态，一旦有强力妖将出现在警戒区域内，立刻撤离。

    占着不受干扰的意识探查，李浮尘在战场上如鱼得水，贡献点上涨速度之快，不仅让小伏妖榜上的众人绝望，连大伏妖榜众人都为之侧目。

    半天后，李浮尘的贡献点已经上升到一万之数。

    而第二名的铁春秋，才不到六千。

    “他的杀敌速度怎么会这么快？”

    司空战脸色相当难看。

    半天前他还信誓旦旦的要和李浮尘比一比，现在所发生的一切无疑是打他的脸。

    “海兽数量太多了，根本不见少啊！”

    放眼望去，惊涛骇浪中，到处都是海兽，哪里有减少的趋势。

    李浮尘苦笑。

    到目前为止，他击杀的四级海兽，没有三千也有两千了，五级海兽杀了好几百，就是六级低阶海兽，他也杀了二十几头，战果硕硕。

    他一个人就击杀了这么多海兽，加上其他人击杀的海兽，数目怎么说也是以十万为单位，估计也就海兽能这样肆无忌惮的消耗战力，赤虹宗可没这么多人能损失。

    当然，这主要是因为赤虹宗走的是精英路线，如果集结整个赤土大陆的战力，赤虹宗的人数，哪怕依旧远远不如海兽，但也相当可观。

    毕竟整个赤土大陆，天罡境武者可是不计其数，脱胎境武者亦是和大白菜没什么分别。

    昂！

    一阵如龙似鲸的高亢嘶鸣声响起，远处海浪之上，突然多出了一个巨大岛屿。

    仔细一看，这哪里是岛屿，分明是一头鲸类海兽。

    而且还是鲸类海兽中的上位者龙鲸。

    其体型，居然达到了万丈大小，换算成里数，是七十里。

    七十里什么概念，比七色大陆的巨型城市都要大了。

    这头六级巅峰海兽龙鲸，携带着毁灭的气势，朝着瞭望岛冲击而来，仅仅是气势爆发，就有大量的外宗弟子内宗弟子吐血倒飞，更有大量的四级海兽身体爆裂开来，死的不明不白。

    “是赤海五大无敌妖将之一的龙鲸妖将。”

    一名真传弟子面色惨白。

    龙鲸妖将，体内蕴含着一丝真龙的血脉，而真龙可是圣兽，只需成年，就可成就妖圣，根本不需要修炼。

    和成年真龙比起来，什么魔王，什么魔帝，都不值一提，蝼蚁一般。

    虽说龙鲸妖将体内只蕴含一丝真龙血脉，但这一丝真龙血脉，却足以让他成为妖王之下无敌的存在，甚至就连低阶妖王，他都能一战。

    “退！”

    铁塔之上，伟岸身影的声音传到每个人耳中。

    “退，快退！”

    不用说伟岸身影说，众人也知道这龙鲸妖将不可力敌，只有真传王级弟子可以勉强一战。

    其余人只要离得近了，立刻就会粉身碎骨。

    五号瞭望岛，只有两名真传王级弟子，这两名真传王级弟子咬了咬牙，拦住龙鲸的去路。

    “死！”

    龙鲸妖将根本不需要施展什么手段，仅仅身体冲刺，就把两名真传王级弟子撞飞了出去。

    “太强了。”

    哪怕是李浮尘，也不由得倒吸一口冷气。

    这龙鲸的气势，已经不逊色一些稍弱的内宗长老了。

    赤虹宗这边，估计只有三大真传王级弟子可以一战，可惜，三大真传王级弟子之一的元龙，并不在五号瞭望岛，另外两个，则不在赤虹宗，根本没有参战。

    “该死，赤蛟王难道打算掀起全面战争，连龙鲸妖将都派遣出来了。”

    外宗大长老王魁脸色苍白。

    他的实力，比起真传王级弟子要差了一些，不可能是龙鲸妖将对手。

    很快，所有人都退回到五号瞭望岛上，连那两位受了伤的真传王级弟子也退了回来。

    “谁敢出来与我龙鲸妖将一战。”

    龙鲸妖将巨大的身体漂浮在海浪之上，声若雷霆道。

    “我雷东海会会你。”

    不知什么时候，岛上的传送台亮起，一个雄伟身影出现。

    噼啪！

    雷电纵横穿梭，雄伟身影瞬间出现在岛外，并一锤子砸向龙鲸妖将。

    轰隆隆！

    无尽雷霆闪耀，龙鲸妖将被一锤子砸的抛飞出去，衬托的雄伟身影宛如雷神。

     

===      

    “是三大真传王级弟子之一的雷东海师兄。”

    “太好了，雷东海师兄回来了，有他在，龙鲸妖将再强也不能越雷池半步。”

    赤虹宗众长老弟子大喜。

    雷东海，赤虹宗三大真传王级弟子之一，与元龙齐名。

    其身负七星雷锤根骨，一身实力，堪称斗灵境无敌，一旦爆发出雷锤神通，足以和寻常元海境低阶王者抗衡。

    赤虹宗弟子中，唯一能凌驾在三大真传王级弟子之上的，只有两大帝级弟子了。

    不过两大帝级弟子神秘莫测，见过他们的没几个人，估计只有真正的高层见过他们。

    “七星雷锤根骨吗？”

    对于三大真传王级弟子，李浮尘自然了解不少。

    元龙，身负七星罗汉根骨，乃是斗灵境巅峰炼体宗师，实力隐隐为三大真传王级弟子之首。

    雷东海，身负七星雷锤根骨，这种雷锤根骨，乃是变异特殊根骨，单纯攻击力还要在锤道根骨之上。

    另一个则是一个女的，叫顾九夜，有着七星光明根骨。

    三人的实力，比其他真传王级弟子强出一个档次，不管是根骨、悟性、还是机缘，都是绝顶。

    一锤子砸飞龙鲸妖将，雷东海挑眉道：“你就是赤海五大无敌妖将之一的龙鲸妖将，似乎不怎么样。”

    “我要生吞了你。”

    龙鲸妖将并未受伤，脸面不好看的他，张开巨嘴，一个黑色旋涡出现，朝着雷东海吞吸过去。

    “雷神锤！”

    雷东海嘴上嘲讽龙鲸妖将，行动上却丝毫不怠慢。

    雷锤力量涌出，雷东海爆发出雷锤神通雷神锤。

    轰咔！

    一片虚无中，一个大如山岳般的雷霆锤影飞出，轰然砸在黑色漩涡上。

    刹那间，电龙狂舞，电蛇铺天盖地，雷霆锤影和黑色漩涡之间，爆发出足以让太阳黯然失色的蓝黑色强光，一丝恐怖的黑色裂缝，一闪而逝。

    李浮尘的意识何等惊人，这丝黑风裂缝虽然消失的极快，但还是被他捕捉到了。

    “空间裂缝？”

    李浮尘心中一紧。

    出现空间裂缝，代表雷东海和龙鲸妖将的对拼，已经破坏到那片区域的天地规则了，只有天地规则有损，才会出现空间裂缝。

    别看那空间裂缝只有头发丝粗，却能轻易截断地级高阶器具，毫无防备之下，就算是元海境王者也要重伤。

    惊天巨响传出，雷东海和龙鲸妖将各自倒飞回去。

    两者一个是无敌妖将，一个是无敌宗师，想要分出胜负，没有千百招是不可能的。

    有着雷东海牵制住龙鲸妖将，并把对方吸引到数千里之外，众人方才冲出瞭望岛，继续和海兽厮杀。

    这一战足足持续了一天一夜，直杀的周边海洋赤色万里，和真正的赤海没什么区别了方才停止。

    最后统计了一下，五号瞭望岛这边，赤虹宗共损失长老弟子七十二人，看似不多，却足以让人沉默。

    能进入赤虹宗的，全都是精英中的精英，一个顶外面一百个。

    这七十二个人中，说不定就有一个未来是元海境王者。

    其实赤虹宗是可以避免死伤的，只要出动大量的战船，以之前的战况，完全能全面压制海兽。

    但赤虹宗没这么做，温室里的花朵，注定承受不住太多的风雨，战争必须要有死亡，没有死亡，那就不是战争了。

    何况，赤虹宗这边底蕴深厚，海兽那边也没有全力以赴。

    若双方都底牌尽出，那只怕离王者参战也不远了。

    “一共是两万四千贡献点，再来一战，差不多可以兑换红尘劫下卷了。”

    李浮尘在小伏妖榜上一骑绝尘，贡献点是第二名铁春秋的两倍，这个贡献点，就算放在大伏妖榜上，也能排到中下等了。

    而这一战，足以确定李浮尘脱胎境无敌的地位。

    最重要的是，李浮尘才脱胎境七重境界，若是修为达到脱胎境巅峰境界，实力还能更强。

    接下来一个星期并无战事，李浮尘等人就在五号瞭望岛上各自寻了一个地方修炼，有感自身实力还是不足，这一个星期，李浮尘把全部精力都放在红尘劫上。

    红尘劫一旦大成，威力不仅能超越毒龙拳，其炼化杂质的效果也将暴增。

    配合龙象之力，双管齐下，李浮尘完全能在短时间内，把身体极限提升到一个更高的层次，届时便可以继续提升炼体修为。

    “红尘浊世，以身应劫，这红尘劫，似乎也需要一定的心境啊！”

    残缺的红尘劫，比李浮尘想象中要难修炼的多，有些修炼内容，完全是玄而又玄的东西，只可意会不可言传，似乎和灵魂也有一定的联系。

    “不急，急是急不来的，修炼武学，有时候也需要看当时的心境如何。”

    矮山上，李浮尘长身而起，朝着岛外飞去。

    这片海域属于赤土大陆近海，资源丰富，海底的许多资源，都是赤土大陆所没有的。

    飞出瞭望岛上千里，李浮尘身形一闪，射入海水中。

    海水中压力极大，万米深的水压便足以挤扁天罡境武者。

    十万米深的水压，足以挤扁脱胎境武者。

    不过近海区域，十万米深已经是极深了，至少李浮尘下潜的区域，海深只有六七万米，对他来说完全是毛毛雨，不值一提。

    海底之下，极为安静，仿佛来到一个消声的世界。

    脚掌踏在泥土上，李浮尘心如止水，种种经历，宛如过眼云烟，在脑海中幻生幻灭。

    一种玄而又玄的空灵境界，袭上心头。

    渐渐地，李浮尘身上泛起红光。

    红光极为霸道，把大片海水都给湮灭成虚无，使得李浮尘立身之地，出现了一个真空黑洞。

    李浮尘也没想到，原本是打算下来寻找海底资源的，却一下子产生天人交感，红尘劫水到渠成的踏入大成之境，简直有种踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫的感觉。

    李浮尘不知道的是，他修炼了一个星期的红尘劫，自身还处于那种氛围中，而海底世界，寂静永恒，本身便蕴含一种规则意境，两者一触碰，宛如天雷勾动地火，想要不突破都难。

    当然，最主要的是，李浮尘有着淡紫色灵魂，悟性超绝，所以能轻易进入这种天人交感状态，换成其他人，哪怕给他最好的修行环境，也只是浪费时间，浪费资源。

     

===      

    红尘劫大成，李浮尘只觉得一念之间，便有大量龙象之力转化为红尘劫力。

    而红尘劫力中，似乎还蕴含着一丝丝灵魂之力，或者说，是意志。

    正是这丝意志，促成了红尘劫力的诞生。

    “不知道大成红尘劫，威力有多强。”

    李浮尘一拳击出，红光闪现，前方的海水，化为一片虚无，划出一道真空痕迹，由于没有后续红尘劫力的支持，真空痕迹很快崩塌，发出轰隆隆的沉闷声音。

    红尘劫大成，李浮尘哪里有心思搜寻海底资源，当即返回五号瞭望岛。

    接下来几天，李浮尘一直在了解大成红尘劫。

    此时的红尘劫力，已经能够损坏到地级中阶器具了。

    要知道，地级中阶器具，连斗灵境高阶宗师都很难损伤。

    当然，这不代表李浮尘的实力，已经能够媲美甚至超越斗灵境高阶宗师。

    世间万物，一物克一物。

    红尘劫力，克制实体物质。

    在摧毁实体物质上，红尘劫能超常发挥。

    而随着红尘劫大成，红尘劫力劫灭气血杂质的效果亦是暴增，足足是龙象之力的数倍以上，李浮尘能够感觉到，自己体内的气血杂质，每时每刻都在减少，一旦运转红尘劫力，杂质减少的更快，身体显得通透轻灵，舒畅无比。

    “红尘劫的深层次奥妙，远超龙象锻体章啊！”

    李浮尘可以想象，完整的红尘劫，必然是天级炼体武学，而龙象锻体章只是地级高阶炼体功法而已。

    至于完整的九劫神拳是什么层次的炼体武学，李浮尘已经无法想象了。

    呜呜呜

    号角声响起。

    海兽再次来袭。

    原本平静无波的海面上，波涛汹涌，密密麻麻的海兽由远及近，让人心生压抑。

    “又来了吗？也好，欲要在最短的时间里踏入元海境，必须要有无坚不摧，勇猛精进的意志，这次战争，正好可以淬炼我的意志。”雷东海长身而起，目光穿过阵法，落在龙鲸妖将身上。

    两者一个是无敌宗师，一个是无敌妖将，上次战斗，两人都未曾受伤，但消耗很大，这种持久战，往往比较考验意志，谁的意志强，谁便能笑到最后。

    “去战吧！”

    铁塔上，伟岸身影再次出现，声音透着难以言喻的铁血意志。

    “杀！”

    众人冲出阵法，与海兽厮杀起来。

    这次海兽中，四级海兽少了许多，想想也是，在脱胎境武者和斗灵境武者面前，四级海兽完全是炮灰，就算炮灰再多，也有消耗完的那一天，上次战争出动大量的海兽，主要是逼迫他们进化，但进化也需要时间，这次再派遣大量四级海兽，整个赤海估计都要空了，不利于赤海发展。

    尽管少了许多四级海兽，但海兽的攻势，并没有丝毫下降，毕竟这场战争中，五级海兽和六级海兽才是主力。

    青阳剑意。

    云火千焚杀。

    毒龙拳。

    三种武学轮换施展，李浮尘就仿佛一柄尖刀，在海兽群中杀进杀出，气势如虹。

    “人类，这次看你如何逃。”

    千丈多长的独爪蛟蛇出现在李浮尘视线中。

    紧接着，赤水猴亦是出现在李浮尘后方。

    “我为什么要逃？”

    李浮尘淡淡一笑。

    红尘劫没有大成前，他就能力压其中一个，现在的他，比起之前强了足足一个层次，已经不需要逃了。

    “再加上我呢？”

    一头数百丈巨大的海马出现。

    这海马全身明黄，嘴巴空心，呈长管形状，一对硕大的眼珠子，散发着刺目的光芒。

    六级中阶海兽海马。

    “三个倒是有些看头。”李浮尘眼神稍稍凝重了一些。

    红尘劫有多强，他也不是很清楚，战场上，瞬息万变，麻痹大意不得。

    “波！”

    海马首先发动攻击，只见其长管形状的嘴巴鼓起，旋即吐出一团透明的光波，光波没有攻击力，但是根本无法闪躲，瞬间就扩散开来，自李浮尘身上穿透而过。

    “龙力术！”

    “赤水神雷！”

    抓住机会，独爪蛟蛇和赤水猴爆发出各自的天赋能力，准备一举格杀李浮尘。

    在他们看来，这次李浮尘死定了。

    妖将的波，可是能让斗灵境武者瞬间失去意识，虽然失去意识的时间很短暂，但足够他们发动绝杀了。

    可惜，三大妖将注定要失望。

    其他方面，李浮尘或许会被克制。

    但是在意识上面，李浮尘是绝对不会被克制的。

    能克制他意识的，只有元海境王者。

    但元海境王者本身实力就能碾压李浮尘，根本没必要施展意识攻击。

    意识清明无比，李浮尘运转红尘劫心法，奥妙霸道的红尘劫力凭空诞生。

    “滚！”

    李浮尘一拳轰击在独爪蛟蛇的独爪上。

    自身则硬挨了赤水猴的赤水神雷一击。

    砰！

    血雾炸开，独爪蛟蛇无坚不摧的独爪，硬生生被红尘劫力摧毁了，这还是有妖气隔绝，不然的话，李浮尘的红尘劫力，完全能顺着独爪蛟蛇的独爪，蔓延到对方体内。

    “啊，不可能。”

    独爪蛟蛇惨叫着倒飞。

    他这独爪，比他身上任何部位都要坚硬，都要强悍，独爪被摧毁，没有几十年时间，根本恢复不过来，除非妖王赏赐珍贵宝物，才有机会短时间内复原。

    至于赤水猴的赤水神雷没能伤到李浮尘，有着红尘劫力保护，赤水神雷仅仅让李浮尘气血震荡而已。

    “不好，他的实力怎么提升这么大。”

    赤水猴呆住了，上次李浮尘爆发神通，也仅仅只能勉强压制住他们，都无法伤他们，现在一对一，李浮尘已经有击杀他们的能力。

    “居然免疫我的波。”

    海马也吃惊的很。

    他这波，可是大杀器，就算是斗灵境高阶武者，大意之下也要被迷住。

    “死。”

    李浮尘追上独爪蛟蛇，一拳打在对方的脑袋上。

    砰！

    独爪蛟蛇脑袋爆开，连妖灵都被红尘劫力给摧毁了，死的干脆利落。

    “逃！”

    赤水猴和海马惊惧不已，各自逃开。

    前者实力和独爪蛟蛇差不多，李浮尘能击杀独爪蛟蛇，自然也能击杀他。

    后者擅长意识攻击，可惜意识攻击对李浮尘无效，留下来只是找死。

    两大妖将逃得飞快，李浮尘没能追上。

    速度一向是他的弱项，这是没办法的事情。

    “以我现在的实力，足以击杀寻常六级中阶妖兽了。”

    这一战，让李浮尘对自身的实力有了一个准确的定位。

    论实力，赤水猴和海马都没什么厉害血脉，只是普通的六级中阶海兽，而独爪蛟蛇虽然有着蛟龙血脉，可惜等级太低了，只是六级低阶，如果对方达到六级中阶层次，李浮尘或许就不是对手了。

    有着大成红尘劫，只要六级高阶海兽不出，李浮尘几乎是神挡杀神，魔挡杀魔。

    就算几个有着厉害血脉的六级中阶海兽，也奈何不了李浮尘，轻易被李浮尘突破重围，逃到瞭望岛上。

    这一战，依旧持续了一天一夜时间。

    李浮尘的贡献点，从两万四上升到四万三，比第一次少了一大截。

    这主要是因为四级海兽少了许多，六级海兽多了不少，前者可以刷贡献点，后者虽然击杀一头可以获得大量贡献点，但只要对方一逃，李浮尘就只能干瞪眼了。

    而且渐渐地，李浮尘也开始受到厉害海兽关照，一天一夜时间里，他至少逃了十几次，有十次以上是被六级高阶海兽追杀，如果不是他意识不受干扰，对方刚锁定住他，他就感应到，或许已经死了好几次了。

    “四万三，可以兑换红尘劫下卷了。”

    李浮尘当即通过传送阵回到赤虹宗总部。

    “我要红尘劫下卷。”

    李浮尘也不上第二层，直接对守塔长老道。

    “红尘劫下卷十五万贡献币。”守塔长老已经懒得管李浮尘，开口道。

    “给。”

    李浮尘掏出大量贡献币，正好十五万。

    拿着红尘劫下卷，李浮尘马不停蹄的回到五号瞭望岛。

    矮山上，李浮尘翻开红尘劫下卷，一页一页翻看起来。

    “红尘修心，劫力自生。”

    下卷的总纲也是一句话，对应着上卷的红尘浊世，以身应劫。

    “红尘修心吗？看来这九劫神拳，对心境意志比较看重，其余只是技巧而已。”

    合上红尘劫下卷，李浮尘缓缓吐出一口浊气。

    现在他每隔一段时间就会吐出一口浊气，这浊气，是气血杂质，大部分气血杂质被红尘劫力给劫灭掉了，还有一些残余的则通过呼吸吐了出来。

    第三次大战来得很快，这一战比之前一战惨烈多了，暗中，似乎有一双无形的手，在操纵战争。

    若是有人飞上无尽高空，可以发现，八座瞭望岛被一片血色海洋给包围了，而这血色海洋内部，隐隐透着一丝丝阵法波动。

    随着阵法波动越来越强，镇守八座瞭望岛的内宗长老警觉。

    “这阵法，是怎么布置的，又或者阵法一直以来便存在，只不过需要鲜血和无数生灵的意志来激发运转。”

    一名内宗长老皱着眉头，连忙返回赤虹宗总部。

     

===      

    咔擦，咔擦

    瞭望岛阵法壁障上，出现了无数裂纹。

    瞭望岛大地上，亦是地震不断，一瞬间仿佛被巨人砍了数十刀一样，每一道痕迹都长达数十里上百里。

    而且不止是五号瞭望岛，其它瞭望岛都是如此。

    “不好。”

    铁塔上，伟岸身影瞳孔一缩。

    笼罩瞭望岛的阵法是七级阵法，王者不出，阵法绝无可能被破。

    就算是王者，一下两下也无法攻破阵法，除非是高阶王者，才有一击破阵的实力。

    眼下明显不是妖王在破阵，而是一座更强大阵法的波动，在摧毁瞭望岛阵法的阵基。

    仅仅阵法波动就能逐渐摧毁七级阵法，就算是傻子也知道，这必然是一座八级阵法。

    除此之外，七级阵法也无法笼罩数万里甚至几十万里海域。

    七级阵法的极限，最多也就一万里左右。

    只有八级阵法，才能笼罩数十万里，极限据说是一百万里。

    他不相信赤蛟王能布置出八级阵法，能布置出八级阵法的，只有法相境帝皇，或者众多元海境王者也能布置出，前提是本身精研阵法，在阵法一道上，达到极高的成就，不然的话，就算是法相境帝皇也布置不出八级阵法。

    若是赤蛟王能布置出八级阵法，赤虹宗哪里能抗衡，早就被击溃了。

    事实上，妖兽妖魔在阵法一道上，简直就是狗屁不通，相信他们能布置出八级阵法，还不如相信赤蛟王突破到八级，成就妖帝了。

    “镇！”

    伟岸身影右手向下一压，一股浩荡宏伟的力量镇压住了整个五号瞭望岛，稳定住了瞭望岛的阵法。

    能够镇守瞭望岛的内宗长老，一个个修为都在元海境三重以上，不然不足以应付突发状况，以他元海境四重的修为，镇压一座几百里的岛屿还是能做到的。

    不过能镇压多久就不知道了。

    “所有人返回瞭望岛。”

    伟岸身影暴喝，声传数千里。

    “快回去，好像发生大事了。”

    “走，我总感觉有些不安。”

    众赤虹宗长老弟子拼命往回赶。

    可惜在海兽的阻拦下，第一时间赶回瞭望岛的只有一半人不到。

    伟岸身影是一个头发略带灰白的强壮中年，此时，他额头上渗出汗水。

    镇压一座即将崩溃的七级阵法，比他想象中更艰难。

    这种感觉就像是强行堵住了即将喷发的火山一样，越到后面，承受的压力越大。

    “第一批先传送回去。”

    强壮中年声音低沉，气明显有些不足。

    海量灵石被扔进传送台中央的空洞中，光芒亮起，第一批数百人消失在传送台上。

    李浮尘也在往回赶。

    他的运气很不好。

    这片海域出现异样的时候，他是第一个警觉的。

    但是当时他被四头六级中阶海兽给围住了，其中一头还是有着厉害血脉的六级中阶海兽，一时半会，根本无法突围出来。

    直到内宗长老的声音传来，李浮尘拼着受伤，方才冲出重围。

    可是他离瞭望岛的距离太远了，第一批人传送离开的时候，他才赶了一半的路程。

    很快，第二批人也传送走了。

    这批人数目比第一批人多了一些，近九百人，只有几十人还没来得及赶回来。

    “我只能做到这里了。”

    强壮中年喷出一口鲜血，身形骤然冲天而起。

    轰咔！

    几百里大小的瞭望岛，瞬间崩塌，阵法不攻自破。

    “不！”

    没能赶回来的长老弟子满脸绝望，这茫茫大海上，没有瞭望岛阵法的保护，他们一点自保之力都没有。

    “哈哈，杀了这些人类，他们已经无处可逃了。”

    后方，大量海兽追赶而来，一些六级海兽速度飞快，很快就追上众人。

    “上战船。”

    剩下来几十人，都不约而同的凑在一起，其中一个内宗王级弟子手中多出一个巴掌大小的迷你战船。

    不过下一刻，战船变大，众人纷纷上了船。

    嗖！

    这是一艘六级小型战船，速度之快，堪比斗灵境高阶武者，宛如一道光，战船甩开了追上来的六级海兽，只有几头六级高阶海兽还吊在后面。

    “各位，我叫徐恒，这艘六级小型战船，一天租借费是一万贡献币，我才租过来两天，在场有四十人，你们每人每天需付给你两百贡献币，不算过分吧！”

    叫徐恒的内宗王级弟子开口道。

    “不过分，不过分，一天两百贡献币你太亏了，我建议，每人每天付给你三百贡献币，另外，运转战船的灵石，也都算我们的。”

    一名外宗长老连道。

    没有战船，他们只是游兵散勇，很快就会被消灭。

    而六级战船，只要下品灵石充足，就能爆发出斗灵境中阶武者的威能，若是填装中品灵石，甚至能爆发出斗灵境高阶武者的威能，最重要的是，战船的速度足够快，乘坐战船，根本不需要消耗真气。

    这点十分重要，毕竟茫茫海洋，一旦真气耗尽，单靠灵石和丹药，很难时刻保持真气充足。

    “万长老说得对，一天该给你三百贡献币，也幸亏你租借了一艘六级战船，不然我们十死无生。”

    其余人纷纷点头，根本没有讨价还价的。

    这个时候，资源再重要，也没命重要。

    别说一天三百贡献币，就是一天五百一千贡献币，他们也只能认了。

    轰！

    战船抖动，后方，一头肋生双翅的大鱼吐出一个气泡，撞击在大船上。

    “是六级高阶海兽飞影鱼，别浪费灵石，我来对付他。”

    万长老有着斗灵境八重修为，只见他拔出战刀，一刀透过战船阵法，劈向飞影鱼。

    滋滋滋

    刀芒如雷电横空，途中震颤九次，每次震颤，都会使得刀芒的轨迹出现变化，飞影鱼根本来不及反应，就被雷电刀芒劈中身体，从空中栽落下去。

    “好厉害的刀法！”

    李浮尘看得出来，万长老施展的刀法的也是地级顶阶武学，并不比自己的云火千焚杀奥妙到哪里去。

    可是对方有着斗灵境八重修为。

    修为越高，越能把武学的真正奥妙威能发挥出来。

    如果是一位元海境王者在这里，估计随手一招，奥妙层次就能达到地级高阶武学级别，只有地级顶阶武学，才能真正增幅元海境王者的战力。

    这也是为什么武者随着修为的提升，要追求更高等级的武学的主要原因。

    因为随着修为提升，一些低等级的武学，已经毫无用处了，你随手打出的一击，其实已经蕴含之前所学武学的精华。

    可以这么说，修为到了后期，很多武学的精华，已经融入到你的本能中，甚至随手一招，就蕴含无数武学的精华。

    万长老的刀法，境界也是出神入化境界，可是在真气转化运用上，更为精妙，更为的细致入微，自己剑法境界到了，可是因为修为原因，有一些细节难以兼顾。

    一头头六级高阶海兽发动攻击，但都被万长老一一击落。

    以万长老的实力，除非是有着厉害血脉的六级高阶海兽，不然的话，基本不是他的对手。

    高空之上，强壮中年并未离开。

    居高临下的他，终是看清楚了是怎么一回事。

    只见一片血红的海洋上，一道道血色纹路浮现出来。

    这血色纹路，分明是阵纹，阵纹散发出来的波动，十分可怕，令海水都了起来，天空亦是风云变幻，一道道接连天地的水龙卷，呼啸成型，与那弥漫整片天空的乌云连接在一起，透着毁天灭地的气息。

    “八级阵法，这必然是八级阵法！”

    强壮中年倒吸一口冷气。

    他从未见过八级阵法，但只有八级阵法，才能解释这一切。

    他眼前所见到的阵纹，只是整个八级阵法微不足道的一部分，更多的阵纹他根本看不到，以他元海境四重的修为，意识只能外放一万多里而已。

    元海境，一重和一重之间差距极大。

    这种极大的差距，除非修炼天级秘籍，不然难以弥补。

    而元海境之间，一重和一重之间意识的差距也极大。

    元海境一重，意识能外放几千里，二重增加一半，三重增加一半。

    他身为元海境四重王者，意识能外放一万多里已经是很不错了。

    尽管如此，一万多里的探查范围，也只是八级阵法的冰山一角，也只有法相境帝皇，能够一念之下，意识覆盖整个八级阵法。

    只是，这八级阵法，究竟是无意激发运转的，还是有意激发运转的。

    如果是有意激发运转的，那赤蛟王究竟图的是什么。

    “八级阵法快要彻底运转了，不离开的话，生死难料。”

    强壮中年目光落在数千里外的一艘六级小型战船上。

    哗！

    根本看不到强壮中年的移动轨迹，小片刻时间，强壮中年便追上了战船。

    “我送你们一程，接下来靠你们自己了。”

    澎湃浩瀚的真气包裹住战船，强壮中年用力一推，战船以之前十倍数十倍的速度激射出去，如果不是有着强壮中年的真气保护，如此快的速度，足以让战船散架崩溃。

     

===      

    一万里。

    五万里。

    战船的速度太快了，没一会儿功夫，就飞驰出去五万里远。

    不过到了这时，战船的速度也逐渐缓下来，包裹着战船的王者真气，更是只剩下稀薄的一层。

    轰！

    就在这时，滔天的血光，自下方海洋中，冲天而起。

    一个覆盖方圆数十万里海域的血色阵法，浮现而出。

    在这血色阵法中央，困着一条长达数百里的黑色巨蟒。

    不，这哪里是巨蟒，巨蟒一般是没有爪子的，但是这巨大海兽，不仅头上长角，更是有着四爪。

    蛟龙，且是纯血蛟龙。

    不是纯血蛟龙，根本长不出四爪。

    像赤蛟王，也仅仅是三爪而已。

    而成年纯血蛟龙，毫无疑问是妖帝。

    当然，也只有妖帝，体型才能达到几百里长。

    这黑色蛟龙，并没有死，随着血色阵法浮现而出，黑色蛟龙剧烈挣扎着，咆哮着，那恐怖的吼叫声，蕴含毁灭的意志，无数海兽被声波震得失去意识，从空中跌落下来，旋即被血色阵法炼成一滩血水。

    血水汇入到血色阵纹中，使得阵法越发恐怖起来，一道道血色锁链深入黑色蛟龙体内，似乎要从其体内抽离出什么。

    见状，黑色蛟龙连忙闭上嘴巴，不再发出吼叫声。

    “这是封印阵法，封印着一头妖帝。”

    强壮中年已经飞出了血色阵法笼罩范围，虽然看不到黑色蛟龙，但是单单从那吼叫声，他便能分辨出，阵法中封印着一头妖帝，一头纵横无敌的妖帝。

    “赤蛟王要解开阵法，释放出这头妖帝？”

    强壮中年心中暗自焦急。

    一旦被封印的妖帝释放出来，对整个赤虹宗而言，都是灭顶之灾。

    一头妖帝有多强大，根本无法形容。

    赤虹宗的山门，虽说能抵御法相境帝皇，但认真来说，只能抵御寻常的法相境低阶帝皇，如果没什么厉害秘籍的情况下，法相境帝皇一般是没有妖帝强大的。

    强壮中年无法想象，是什么人，在赤海近海封印了一头妖帝。

    这种手段太过骇人了。

    “不管赤蛟王有什么打算，都不能让其得逞。”

    强壮中年正要离开。

    唰唰唰唰！

    一道道恐怖的身影出现在强壮中年附近。

    “拜见宗主，拜见各位太上长老。”

    强壮中年先是一惊，而后脸上露出喜色，恭敬道。

    赤虹宗宗主正是赤虹宗第一王者赤虹王，有着元海境九重修为。

    其余各位太上长老也都是元海境高阶王者。

    “宗主，此处忽然出现了八级阵法，而且这八级阵法中，似乎封印了一头妖帝，这一定是赤蛟王的阴谋，定不能让他释放出被封印的妖帝。”强壮中年沉声道。

    “王长老，你说反了，赤蛟王不是要释放出妖帝，而是打算以无数生灵的鲜血意志把阵法运转到极限，炼化掉妖帝的妖灵。”说话的是一位太上长老，其一头白发，眉心有着一道疤痕，看上去像是第三只眼。

    三眼刀王，赤虹宗资格最老的元海境高阶王者，其实力，据说不比赤虹王逊色多少。

    “反了？”

    强壮中年不解。

    身穿一袭赤色长袍，相貌俊朗，背负双手的赤虹王解释道：“百里长老说的不错，赤蛟王并不是要释放妖帝，而是打算炼化妖帝的妖灵，如此，他才可以夺取这位妖帝的精血，为自己突破妖帝做打算，之所以如此认定，是因为这八级阵法乃是传说中的炼灵阵法，可以炼化妖帝妖灵或者帝皇真灵的恐怖阵法。”

    强壮中年张了张嘴巴，忍不住道：“赤蛟王就不怕妖帝脱困，找他算账？”

    赤虹王冷笑道：“就算炼灵阵法没有鲜血意志的增幅，这头妖帝也无法脱困，而且这头妖帝被封困了无数年，实力只怕百不存一，再加上炼灵阵法的恐怖，只会越来越虚弱，赤蛟王在此之前，应该谋划了漫长时间，等一切准备就绪，方才激化矛盾，与我赤虹宗开战。”

    炼灵阵法，存在于传说中的阵法。

    这门阵法针对的是那些难以杀死的可怖存在。

    妖帝的生命力顽强无比，一些妖帝，甚至近乎不死之身，想要杀死他们，除非实力超过他们许多倍才行。

    而炼灵阵法，针对的是真灵和妖灵。

    妖帝的妖灵一旦被炼化，灵魂无疑会溃散，如此一来，身体再强大，也只是死物。

    记载中，曾有过炼灵阵法炼化掉一个帝级宗门所有人真灵的恐怖事件。

    当然，妖帝毕竟是妖帝，妖灵强大无比，除非是顶尖的八级阵法师布置出来的炼灵阵法，不然的话，想要炼化掉一个妖帝的妖灵，需要漫长的时间。

    赤蛟王明显等不了这么长时间，打算加速这个过程。

    就是不知道，对方从哪里得知，无数生灵的鲜血意志，能够大幅度增幅炼灵阵法。

    “那现在我们该怎么办？”

    强壮中年询问。

    三眼刀王道：“炼灵阵法是八级阵法，凭我们是无法破开的，当然，就算能破开，也不能这么做，一头妖帝，哪怕再虚弱，也有着无数可怕的手段，释放其出来，等于给赤虹宗带来灭顶之灾，现在我们唯一能做的就是等，等炼灵阵法炼化掉妖帝的妖灵，我们阻止赤蛟王抢夺精血就行。”

    “可是赤蛟王谋划这么长时间，会没想到我们会阻拦吗？”强壮中年疑虑。

    赤虹王叹了一口气，“尽人事听天命。”

    炼灵阵法一旦炼化掉妖帝的妖灵，就会自动溃散开来，一旦炼灵阵法溃散，就是见真章的时候了。

    啵一声！

    包裹战船的王者真气终究还是消散了，而这时，战船的速度，已经恢复正常，只是李浮尘等人这时候已经顾不上这些，血光冲天而起的刹那，众人脑袋剧痛无比，这种剧痛，李浮尘深有体会。

    未曾得到金色小符前，每次修炼，李浮尘都会脑袋剧痛，生不如死。

    后来李浮尘才得知，那是灵魂涣散的原因。

    “不好，这是针对灵魂的阵法？”

    万长老七窍流血，声音凄厉道。

     

===      

    “针对灵魂的阵法？”

    李浮尘的灵魂强大无比，所以他的疼痛，还在忍受范围内，听到万长老说这阵法是针对灵魂的阵法，他有些惊讶，什么阵法能对他的灵魂起作用？

    李浮尘自认为，在灵魂强度上，应该不逊色元海境王者了，说不定都不逊色法相境帝皇了。

    灰、绿、蓝、紫。

    他的灵魂蜕变了三次，达到淡紫色级别，悟性之强，使得他在脱胎境层次，就能媲美元海境王者，其实单纯悟性，李浮尘都不认为会输给元海境王者。

    脱胎境层次，悟性就不弱于元海境王者了，可想而知，李浮尘的灵魂层次有多高。

    尽管如此，脑袋都产生剧痛，难以想象这阵法有多么恐怖。

    其实李浮尘不知道的是，这阵法针对的不单纯是灵魂，而是真灵或者妖灵。

    真灵脱胎于灵魂，但是要比灵魂更加凝练，如同灵魂的甲衣。

    如果李浮尘晋升到斗灵境，灵魂中诞生真灵，或许这阵法就对他无效了，可现在，只有灵魂的他，还是会产生剧痛，虽然还能忍受。

    李浮尘能忍受，其他人就不能忍受了。

    首先灵魂溃散的是外宗弟子，紧接着十几名内宗弟子也灵魂溃散。

    然后是万长老，最后是那名内宗王级弟子徐恒。

    这些人纷纷倒在地上，面孔扭曲，气息全无。

    深吸一口气，李浮尘暗暗感慨武道之路的残酷。

    如果不是灵魂足够强大，此刻的他，和这些人没什么区别。

    同时，他也感叹自己的弱小。

    在这突发危机之前，一点办法都没有，只能随波逐流，听天由命。

    战船的临时主人徐恒已死，不得已，李浮尘只能亲自操纵战船，竭力前行。

    大量的下品灵石被消耗掉，战船的速度慢的令人发指，几乎没怎么动弹，宛如琥珀中的蚊子一样，直接被凝固在血光之中。

    咬了咬牙，李浮尘取出中品灵石扔进战船上的元气池中。

    嗡！

    战船抖动，而后速度暴增一倍。

    但也就蜗牛爬和乌龟爬的区别。

    不再浪费中品灵石，李浮尘叹了一口气，盘膝坐在甲板上。

    他不相信这阵法能一直运转下去，如果他所料不错，这阵法之所以显露出来，是因为前面三次战争的原因，只要等到阵法再次隐没，他便有希望脱困。

    当然，主要也是没办法了，如果有办法，李浮尘绝对不会什么都不做。

    血光极为霸道，直接无视战船阵法，侵蚀到李浮尘的脑海中。

    嗤嗤！

    李浮尘感觉自己的灵魂一丝丝蒸发着。

    好在蒸发的速度很慢，大概相当于一条大河每次呼吸蒸发一锅水的速度。

    李浮尘相信，哪怕过去几年时间，也休想让他灵魂溃散。

    最多有些痛苦罢了。

    时间一丝丝流逝，让李浮尘色变的是，血光的强度在增加，而且战船似乎被无形的力量拽向后方。

    从无尽高空往下看，可以发现，战船正从血色阵法边缘区域移动向靠里区域，而且速度还不慢。

    眨眼，三天时间过去，战船硬生生被拽到了血色阵法核心地带。

    这里的血光极为浓郁，隐隐有锁链声传出。

    砰！

    战船擦撞在一座插天巨峰上，阵法顿时崩溃，战船解体一半。

    “这不是山峰！”

    李浮尘打量了一眼插天巨峰，心脏抽紧。

    这哪里是插天巨峰，分明是一根有着一圈圈旋转纹路的尖角，一根无比巨大的尖角。

    战船飞行在数千米高空中，代表这根尖角有着数千米长，简直骇人听闻。

    为了印证自己的想法，李浮尘站在战船围栏边缘，往下望去。

    浓郁的血光中，一根尖角直插云霄，尖角底部，则是一个硕大的黑色头颅，此刻，头颅上的两只眼睛紧闭着，脸上隐隐有痛苦之色。

    至于头颅的身影，一眼根本看不全。

    “身体至少有上百里甚至几百里长，难道这是一头妖帝？”

    哪怕以李浮尘的胆魄，此时都不由有些呼吸困难。

    两束刺破血光的光亮起，头颅睁开了双眼。

    这双眼睛，每一个都有着几百米大小，简直像是两个小湖泊。

    这双眼睛冷漠无情，透着睥睨天下的意志，如果不是李浮尘灵魂强大，仅仅是一眼，估计都会灵魂崩溃。

    不过李浮尘发现，这双眼睛中，除了蕴含强大的意志，还蕴含着恐惧和不甘。

    “人类，你可有办法解封我？”

    声音直接传递到李浮尘脑海中。

    李浮尘屏住呼吸，摇头道：“我只是小小的武者，没有办法解封你。”

    原来对方被封印了。

    笼罩无尽海域的血色阵法，居然是为了封印这头疑似妖帝的存在，李浮尘现在脑子都有点迟钝。

    “不能吗？”

    对方闭上眼睛，不再理睬李浮尘。

    “这应该是一头成年纯血黑蛟，不知道被哪位无敌存在封印在这里，赤蛟王发动战争，难道是为了解封这位妖帝，又或者有其他想法。”

    李浮尘脑海中杂念频生，难以静下心来。

    这不能怪他，血色阵法核心地带，血光太过霸道了，如果说之前是每次呼吸蒸发一锅水的灵魂，现在则是每次呼吸蒸发一大水缸的灵魂。

    随着血光蒸发灵魂的速度增加，李浮尘所承受的痛苦也在增加，根本难以静下心来思考问题。

    时间一天天过去，血光越发浓郁了。

    这让李浮尘的心不断往下沉。

    可以想象，能封印疑似妖帝的存在，必然是八级阵法。

    虽然这八级阵法不是针对他，但仅仅是余波，他就有些吃不消了。

    哗啦啦！

    血光中，无数根血色锁链正在抖动着，往回拉着，而其末端，深入虚空，似乎虚空深处，有一只手在拉扯着血色锁链。

    这日，一阵压抑不住的吼叫声传出，李浮尘脚底下的战船一下子崩溃了，李浮尘则七窍流血，感觉脑袋深处似乎被人用锤子狠狠锤了一下，那种深入灵魂的痛，无法用言语来表达。

    漂浮在半空中，李浮尘往下望去，无数血色锁链从黑蛟体内拉扯出一道虚幻的黑蛟。

    “妖帝的妖灵吗？”

    李浮尘喃喃道。

    时间又过去一天。

    黑蛟妖灵终于被拽出了身体。

    哗啦啦！

    无数血色锁链仿佛蚕茧一样，把黑蛟妖灵缠绕的严严实实，一点缝隙都没有露出来，然后疯狂缠紧，犹如巨蟒缠身一般，不，比巨蟒缠身可怕一万倍，十万倍，其中蕴含可怕的大道规则，正在炼化着黑蛟妖灵。

    当血色锁链缠绕到极限时，黑蛟妖灵终是崩溃了，无形的吼叫声，透过严密的血色锁链传递开来，震得李浮尘险些晕厥过去。

    就在这时，一道小了无数倍的黑蛟妖灵，忽然从血色锁链中钻了出来，而后钻进了李浮尘的脑海中。

     

===      

    这道妖灵只有头发丝粗细，不仔细看，都难以察觉他的存在。

    来到李浮尘的脑海中，黑蛟妖灵看到了李浮尘的灵魂。

    “淡紫色灵魂，什么时候，灵魂有颜色了。”

    黑蛟妖灵吃了一惊，有些愣住。

    要知道他身为妖帝，灵魂都只是灰色的。

    当然，同样是灰色灵魂，妖帝的灰色灵魂，比寻常妖兽的灰色灵魂强了千百倍，一丝灵魂之力，就足以湮灭寻常妖兽的灵魂。

    李浮尘的淡紫色灵魂，并不比他的灰色灵魂强到哪里去，但是黑蛟妖灵明显感觉的到，李浮尘的灵魂，在本质上比他的灵魂高级多了，如果说妖兽进化，灵魂会大幅度强化，李浮尘的灵魂，则是一种蜕变，不是强化这么简单。

    “如此高级的灵魂，若是我夺舍成功，未来成就，或许不弱于巅峰时期，甚至超越巅峰时期。”

    黑蛟妖灵狂喜。

    当初布置炼灵阵法的法相境帝皇，在阵法一道上，造诣只能算是普通，所以布置出来的炼灵阵法，也只是普通的八级炼灵阵法，凭借纯血黑蛟的强悍天赋，黑蛟妖灵方才逃出一丝最纯粹最精华的妖灵，本以为就算夺舍成功，这辈子也难以重返妖帝了，除非有着逆天机缘，才有一丝希望。

    可现在，黑蛟妖灵信心百倍，有着淡紫色灵魂，他在灵魂天赋上，将远超以往，要知道李浮尘仅仅是脱胎境修为，也就是五级海兽层次，等他改造完李浮尘的身体，晋升到七级妖王时，那时灵魂该有多么恐怖，而等他晋升到妖帝，灵魂之强，只怕不弱于妖圣，甚至超越所有妖圣，达到极为逆天的程度。

    “天不亡我黑蛟皇，凌烟武帝，你给我等着，总有一天，我黑蛟皇会重返巅峰，报仇雪恨。”

    黑蛟妖灵咬牙切齿。

    他被炼灵阵法足足封印了五百年之久。

    五百年啊！

    虽然他身为妖帝，寿命比法相境帝皇要多出几倍，但五百年也是十分漫长的时间了。

    “一定要夺舍成功！”

    黑蛟妖灵扑向淡紫色灵魂。

    刺啦！

    淡紫色电光炸开，黑蛟妖灵被弹了回去。

    脑袋剧痛之下，李浮尘终于反应过来。

    “滚出去。”

    意识显形，一个虚幻的李浮尘身影出现在脑海中。

    黑蛟妖灵冷笑，“如果你诞生了真灵，吞噬你的灵魂或许有些难度，但是现在，你连真灵都没有，仅仅靠意识显形，也想和我抗衡？”

    黑蛟妖灵目露凶光，再次扑了出去。

    “斩！”

    意识化剑，李浮尘一剑斩向黑蛟妖灵。

    砰！

    意识之剑炸裂，黑蛟妖灵毫发无伤。

    妖帝的妖灵太强大了，哪怕此刻的妖灵，只是黑蛟妖灵巅峰时期的百分之一都不到，但毕竟是妖帝妖灵，毕竟是完整黑蛟妖灵中，最纯粹最精华的部分，李浮尘的意识哪怕再强，也难以伤到黑蛟妖灵。

    这是量与质的差别。

    撕碎李浮尘的意识体，黑蛟妖灵一爪子抓向淡紫色灵魂。

    噼啪！

    淡紫色电光炸开，黑蛟妖灵又一次被弹开。

    “我就不信了。”

    黑蛟妖灵一次又一次的扑了过去。

    “该死，滚！”

    意识凝聚，李浮尘继续阻拦黑蛟妖灵。

    今时不同往日。

    当初在迷雾之地的墓地中，他也被一位元海境王者的真灵夺舍过，但那时的他，灵魂只是淡蓝色灵魂，意识也远远比不上现在。

    现在，他的灵魂已经蜕变成淡紫色灵魂，意识更是因为吞噬了那位元海境王者真灵中最精华的部分，强大了百倍。

    虽说妖帝妖灵比元海境王者的真灵强大了百倍，可他比当时的自己，强大了何止百倍。

    所以，哪怕意识被摧毁，也能再一次凝聚。

    “我倒要看看你能支撑到什么时候。”

    黑蛟妖灵也不恼，想要吞噬李浮尘的灵魂，摧毁李浮尘的意识是必须的，一旦李浮尘的意识被摧毁，这淡紫色灵魂就再也没有李浮尘的烙印了。

    一爪挥出，李浮尘的意识体第二次被摧毁。

    然后是第三次，第四次。

    到了后面，李浮尘感觉自己凝聚意识体的速度慢了许多倍，思维也逐渐迟缓起来。

    但是不屈的意志，支撑着他一次次凝聚意识体，与黑蛟妖灵抗争。

    他没有因为金色小符的存在，而放弃抗争。

    如果一切都指望金色小符，那要他有何用。

    如果一切都指望金色小符，那么他李浮尘，根本配不上金色小符。

    金色小符在他看来，只是一个工具，他要做使用工具的人，而不是被工具反客为主的奴隶。

    哪怕他的抗争毫无意义，他也不能放弃，这是他最后的尊严，也是他踏上剑道巅峰的决心。

    “给我滚！”

    李浮尘怒吼，意识体上，绽放出一丝丝光辉。

    这光辉如此凝练，带着一丝丝永恒不灭的特性。

    “居然提前诞生了真灵光辉，倒是有些意思。”

    黑蛟妖灵咧嘴一笑，一爪子挥出，李浮尘的意识体仿佛纸糊的一样，继续被摧毁。

    妖帝妖灵太强大了，别说李浮尘只是提前诞生了真灵光辉，哪怕李浮尘凝聚了真灵，也不可能是他对手。

    就好像一个小孩子，哪怕再拼命锻炼，也只是一个小孩子，随便一个成年人，就能一拳撂倒他。

    十次。

    二十次。

    三十次。

    李浮尘的意识体，被摧毁了不知道多少次。

    到了后面，李浮尘的意识都模糊了，完全凭着本能在凝聚意识。

    “此子，不愧是我选中的人。”

    一阵虚无缥缈的道音响起，李浮尘的意识，被凝固住。

    “什么声音？”

    黑蛟妖灵吓了一跳，目光四处扫视。

    “妖帝妖灵，倒是上好的大补品。”

    金色小符飞出淡紫色灵魂，出现在黑蛟妖灵身前。

    “你是什么东西？”

    黑蛟妖灵连连后退。

    面对金色小符，他心中情不自禁生出大恐怖。

    他没想到，李浮尘除了灵魂特殊，灵魂中居然还有一个金色小符。

    灵魂能融入物体，这简直有违常理，有违天道。

    “我是什么东西不重要，重要的是，你不该闯进来。”

    说话之时，金色小符绽放出永恒不朽的金光。

    “啊”

    黑蛟妖灵惨叫，他无比凝练，几近不灭的妖灵，居然如同蜡烛一样融化开来。

    “不，我是妖帝，我不能死，不甘心啊！”

    黑蛟妖灵剧烈挣扎着。

    “别说你只是妖帝妖灵，就算你是妖圣妖灵，在我眼中，也只是蝼蚁罢了。”金色小符绽放出更多的金光。

    哗啦！

    黑蛟妖灵再也支持不住，瞬间就被炼化成一滴散发着璀璨光辉的液体。

    这滴液体漂浮着飞向李浮尘意识体。

    本已经模糊的意识体，以肉眼可见的速度凝练起来，当凝练到巅峰时期的程度时，意识体继续凝练着，璀璨的光辉，照耀脑海虚空。

    这还没完，意识体在液体的滋润强化下，开始塌陷，瞬间塌陷成拳头大小，然后又从拳头大小塌陷成芝麻大小，塌陷成灰尘大小，一点灵性之光，在里面孕育着。

    真灵！

    还未晋升到斗灵境，李浮尘先一步诞生了真灵。

    一旦诞生真灵，李浮尘的意识，就会转化成灵识。

    意识和灵识，不是强化的关系，而是蜕变的关系。

    之前李浮尘意识再强大，在一些方面也比不上灵识。

    灵性之光越来越强，如果有斗灵境宗师在这里，可以发现，李浮尘的真灵比寻常斗灵境宗师的真灵，强大了千百倍都不止。

    寻常斗灵境宗师的真灵，差不多有黄豆大小，灵性之光也远远没有李浮尘这么强。

    要知道，真灵是越小越好，因为越小越凝练，李浮尘的真灵，几乎和元海境王者是一个层次的了，或许都要超过元海境层次。

    这其中有黑蛟妖灵的元素，也有李浮尘本身的元素。

    两者结合，缔造出这无比逆天的真灵。

    当真灵停止凝练时，此时的真灵，肉眼根本看不到，只能看到其绽放出来的璀璨光辉。

    不知什么时候，金色小符已经回到淡紫色灵魂中，李浮尘的意识恢复过来。

    “又是金色小符的作用吗？”

    李浮尘已经见怪不怪。

    别看黑蛟妖灵十分强大，可是和金色小符比起来，那就不是什么事了。

    真灵震荡，灵识体幻化成李浮尘的样子。

    灵识体消散，旋即又变成一层保护膜，护住了淡紫色灵魂。

    这层保护膜，给李浮尘一种坚不可摧的感觉，他相信，有着这层保护膜，血光就算再浓郁十倍百倍，也休想蒸发他的灵魂。

    “这便是真灵吗？”

    李浮尘深吸一口气。

    真灵的意义太大了。

    真灵的出现，代表他多了一条命，日后就算身体被摧毁，真灵也能夺舍重生。

    当然，最好不要出现这种事，别人的身体，哪有自己的身体用起来舒服。

    “真灵是自身存在于这片天地的烙印，只要真灵不散，就能一次次夺舍重生，据说真灵达到极限，就会永恒不灭，除非摧毁这片世界，不然的话，永远也不会死亡。”

    “不知道我的真灵，究竟达到了什么程度？”

    睁开双眼，李浮尘释放出自己的灵识。

    测试真灵的等级，最基础的办法就是测试灵识探查的范围。

    范围越大，灵识自然越强。

     

===      

    一千里。

    一千五百里。

    很快，灵识探查范围，已经超过了李浮尘之前的全盛时期，达到一千五百里之远。

    两千里。

    三千里。

    五千里。

    一万里。

    意识蜕变成灵识后，李浮尘的探查范围，远超他的想象。

    据他所知，刚晋入元海境的王者，灵识也就只能探查出去几千里远，而他毫无疑问超越了寻常元海境王者。

    对此，李浮尘并不惊讶。

    之前他的意识探查范围就有一千多里，诞生真灵后，灵识探查范围增加个几倍应该轻轻松松。

    一万五千里。

    两万里。

    两万五千里。

    三万里。

    当灵识探查范围达到三万里之后，李浮尘吃惊了。

    这显然不是寻常元海境层次了，估计只有元海境高阶王者，灵识探查范围才能达到这么远。

    四万里。

    五万里。

    当灵识蔓延出去五万里远时，终于达到了极限。

    “五万里吗？”

    李浮尘用力吐出一口气息。

    现在他还未曾晋升到斗灵境，一旦晋升到斗灵境，真灵还能继续加强。

    毕竟大境界提升，从来都是各方面产生大幅度强化。

    “阵法消失了吗？”

    忽然，李浮尘发现，弥漫着血光的阵法，不知道什么时候消失了。

    难怪之前无法意识外放，现在可以外放了。

    当然，这或许也有诞生真灵的原因。

    如果说之前李浮尘还看不全妖帝的全身，现在蕴含着灵识的目光一扫之下，整具妖帝尸体，历历在目。

    这是一条长达数百里的黑色蛟龙，头上有着一根黑色尖角，腹下长着四爪。

    虽然其妖灵已灭，但仅仅是身躯的威压，就让李浮尘有些喘不过气。

    李浮尘有感觉，一旦自己离得太近，直接就会被这尸体的气息，震成血雾。

    “一具完整的妖帝尸体，可惜！”

    李浮尘摇头苦笑。

    妖帝尸体，全身都是宝。

    别说精血了，就算是普通血液，也是极为难得的炼体材料，不夸张的说，把一具妖帝尸体换成各类资源，足以让一个王级宗门蓬勃发展百年甚至数百年之久，如果李浮尘能得到这具妖帝尸体，龙象锻体章修炼到极限之前的炼体资源，根本不用愁了，不，一百个他，都能把龙象锻体章修炼到极限。

    要知道一头妖兽进化到妖帝，自身不知掠夺了多少天地资源，这些资源并未消失，只不过以另一种形式存在于自身。

    “妖帝尸体，我万万没可能入手，争夺资源，也需要实力的，我连靠近妖帝尸体都做不到，而且，阵法消失，幕后黑手估计也快到了，他们的目标，应该就是这妖帝尸体吧！”

    想清楚问题关键，李浮尘再也不敢停留，朝着远方飞速遁去，自身气息在灵魂天赋下，掩藏的一丝不漏。

    李浮尘离开后不久，黑蛟皇尸体附近的海水隆起，一个硕大的赤色头颅冒了出来。

    这个头颅和黑蛟皇的头颅极为相似，头上同样长着角。

    但是大小上，相差很大。

    黑蛟皇的头颅差不多有几十里大小，而这个赤色头颅，只有十里大小，和黑蛟皇比起来，如同一条小蛇的蛇头。

    赤蛟王，赤海之王，体内蕴含着极为浓郁的赤蛟血脉。

    一次意外，他得知这片海域封印了一头本体为黑蛟的妖帝。

    黑蛟和赤蛟都是蛟龙，黑蛟的精血，对他极为重要。

    有着黑蛟的精血，他有很大希望纯化自身赤蛟血脉，进化为真正的赤蛟，到时候无尽海洋上，还不任他驰骋。

    他可不想一辈子都呆在赤海。

    赤海太小了。

    外面的海洋，才是真正的海洋。

    那里蕴含着无穷的资源，但也有大量的妖帝，以他现在的实力，或许能闯出一小片天下，但是想要称霸大片海洋，根本不可能，曾经他也离开过赤海，但一次争斗中，被一位妖帝的手下一路追杀逃回了赤海，从此之后，他再也没有离开过赤海。

    望着黑蛟皇的尸体，赤蛟王眼中迸发出无穷的渴望。

    “虽然只是一头低阶妖帝，但其精血，足以令我大幅度纯化赤蛟血脉了。”

    赤蛟王爪子一挥，在黑蛟皇尸体抓出深深的爪痕。

    妖帝活着时，单凭气息就能让他重伤，但是死了的妖帝，单凭气息还无法阻挡他。

    “赤蛟王，你还真是舍得，为了这头妖帝的尸体，牺牲了无数海兽的生命。”

    数道恐怖的身影赶了过来，为首之人，正是赤虹宗宗主赤虹王。

    赤蛟王抬起头颅，“赤虹王，你想要阻拦我吗？你就不怕我掀起全面战争。”

    牺牲无数海兽的生命算什么，只要能够晋升妖帝，哪怕牺牲所有的赤海海兽都无所谓。

    这个世界，是强者为尊的世界，等他晋升为妖帝，别说赤海了，七色大陆七大内海，以及七色大陆外的一些海域，他都能一一统治，到时候，手下多的是。

    “让你得到妖帝精血，你会放过我赤虹宗？”赤虹王冷笑，锵一声，一道赤光出现在其手上，仔细一看，这分明是一柄宛如岩浆般的赤红宝剑。

    赤虹剑，准天级宝剑。

    其上蕴含的火焰剑意，能够大幅度增加他的实力，有着赤虹剑，赤虹王方才能压赤蛟王一头。

    不然的话，有着浓郁赤蛟血脉的赤蛟王太恐怖了，寻常元海境高阶王者，连伤到赤蛟王都难，更不要说和其争锋了。

    “赤虹王，你以为我精心准备多年，就没算计到你会来坏事？”赤蛟王面带不屑和杀意。

    “赤蛟王，有什么手段都使出来就是，我赤虹宗，定不会让你得到妖帝精血。”

    三眼刀王亦是拔出了自己的宝刀，这是一柄黑色宝刀，刀柄上，还有着一只眼睛纹路。

    天眼刀，地级顶阶宝刀。

    “赤蛟王，速速退去。”

    赤虹宗另外几位太上长老纷纷拔出武器。

    身为元海境高阶王者的他们，虽然威胁不到赤蛟王，但有赤虹王在，他们足以限制赤蛟王的行动，想要击败他，轻而易举。

    至于强壮中年，并没有跟来。

    只是元海境四重修为的他，帮不到什么忙，只会拖后腿。

     

===      

    “乌鱼王，银鳅王，你们还不出来。”

    面对赤虹宗一干元海境高阶王者，赤蛟王还是很有压力的。

    哗啦啦！

    海水隆起，一条巨大黑鱼和一条巨大银色泥鳅从海水下方钻了上来。

    乌鱼王，七级高阶海兽墨髓黑鱼，体内蕴含着暗黑帝蟒血脉。

    银鳅王，七级高阶海兽白银泥鳅，体内蕴含着银蛟血脉。

    两者是赤蛟王的左膀右臂，实力超越一般的元海境高阶王者。

    不过两者的血脉浓度都没赤蛟王高。

    望着数十里大小的乌鱼王和银鳅王，赤虹王不以为意道：“赤蛟王，凭你们三个，还无法得到妖帝精血。”

    他们这边有五人，虽然不一定能战胜三大妖王，但三大妖王想要战胜他们也是不可能的。

    “加上我呢。”

    一条长达上百里，浑身紫色的恐怖剑鱼钻出水面。

    “紫剑王！”

    赤虹王瞳孔一缩。

    紫剑王，紫海统治者，体内蕴含着剑龙血脉，剑龙虽然只是普通的圣兽，但圣兽就是圣兽，其血脉，强大万分，好在紫剑王体内只有稀少的剑龙血脉，不然的话，整个七色大陆，无人是其对手。

    “这下糟了。”

    留着胡须的赤虹宗太上长老皱起眉头，脸色难看。

    一个赤蛟王加上他的左膀右臂就有些难对付了，再加上一个强横的紫剑王，他们必败无疑。

    “还有我。”

    一头数十里大小的黄金龙虾撕开海水。

    “金螯王！”

    赤虹王表情苦涩。

    金螯王，黄海统治者，体内蕴含着金龙血脉，和剑龙不同，金龙在圣兽中也是极为强横的存在，当然，金螯王体内蕴含的金龙血脉，十分稀少，都不如紫剑王体内的剑龙血脉。

    七海妖王，体内蕴含蛟龙或者真龙血脉的妖王，一下子全来齐了。

    这让赤虹王等人压力巨大，再无战意。

    赤虹王道：“赤蛟王，你赢了，没想到你居然愿意分享妖帝精血。”

    很显然，这黑蛟妖帝的精血，不仅对赤蛟王有用，对银鳅王、紫剑王以及金螯王都有用，甚至对乌鱼王也有用，乌鱼王蕴含的是暗黑帝蟒血脉，而暗黑帝蟒的源头其实也是真龙。

    据记载，海兽的起源之一便是龙族。

    绝大多数海兽体内，都蕴含着一丝丝真龙血脉，由于血脉浓度太低，所以一直蛰伏着。

    赤蛟王道：“妖帝精血何其之多，我只需四成的精血足以。”

    海兽进化和武道境界晋升一样，越到后期，大境界和大境界的差距越是难以弥补，他身为巅峰妖王，距离妖帝只有临门一脚，但是最弱的妖帝，也能轻易一口吞吃他，甚至七海统治者全部过来，都不够妖帝一口吞吃，妖帝四成的精血，对他来说已经足够了，何况妖帝身上其它的材料对他也有用。

    当然，若是能独吞妖帝尸体，他不会傻的分享。

    奈何凭他自己，无法独吞妖帝尸体。

    “我们走。”

    赤虹王也是干脆利落，带着四位赤虹宗太上长老转身离开。

    见赤虹王等人离开，赤蛟王冷笑一声，侧过头颅对紫剑王和金螯王道：“按照之前说好的，这妖帝精血和其它材料，你们一人两成，我四成，乌鱼王和银鳅王各得一成，都没意见吧！”

    紫剑王嘿嘿一笑，“没意见，我们体内蕴含的是真龙血脉，蛟龙血脉对我们的作用没你大，能分到两成够了。”

    “赤蛟王，我金螯王等着你成妖帝，到时候别忘了带领我们杀出七色大陆。”

    金螯王笑道。

    别看他和紫剑王体内蕴含真龙血脉，但是论实力，是不如赤蛟王的，毕竟他们体内的真龙血脉太稀少了，而赤蛟王体内可是蕴含极为浓郁的赤蛟血脉。

    “放心，等我晋升妖帝，好处少不了你们的。”

    赤蛟王信心十足，有着充足的黑蛟精血，他有信心十年内晋升妖帝，当然，如果晋升不了，那再多的时间也晋升不了。

    在五大妖王的联手之下，黑蛟皇尸体很快就被分割开来。

    有着媲美元海境高阶王者的灵识，李浮尘有惊无险的登上赤土大陆，回到赤虹宗。

    “死了一千八百多人吗？”

    赤虹宗，气氛凝重。

    这次前往瞭望岛的长老弟子足有七千八百人，但是回来的，只有六千人不到。

    要知道这些可都是天赋悟性最顶尖的六星根骨以及七星根骨，不是寻常六星根骨可比，正常来说，死掉一个顶尖六星根骨，相当于死掉一百个普通六星根骨，死掉一个七星根骨，相当于死掉几千个普通六星根骨。

    战争的残酷，深深刺激了众人。

    此时不管是长老还是弟子，一个个都觉得自己太弱了，在大型战争中，根本没有自保之力，只能随波逐流。

    强烈的不安全感，使得大家回来后，拼命修炼起来。

    见状，赤虹宗高层心下稍安，战争的意义便在这里，可以刺激众人激发自己的潜力，如果一直生活在温室中，那么未来成就，基本上注定了，无法超越自己的极限。

    至于死伤在所难免，毕竟物竞天择，适者生存，这是自然规律，不容违逆。

    “李浮尘，你没死。”

    白凌霜看到李浮尘，惊讶道。

    这次赤虹宗死伤太惨重了，王级弟子都陨落了七八人，有外宗王级弟子，有内宗王级弟子，李浮尘失踪了好些天，大家都以为他陨落了，没想到这时候却突然回来了。

    李浮尘道：“运气好，逃了回来。”

    “那你运气可真好。”

    白凌霜笑了笑，有些佩服李浮尘的生存能力。

    换成她，在没有传送阵传送的情况下，不可能活着回来。

    两人聊了一会儿，便各自分开。

    回到浮尘峰三天后，李浮尘名列小伏妖榜第一的奖励下来了。

    奖励十分丰厚，除了五万贡献币奖励，还有着十颗赤虹丹和十颗悟道丹。

    接下来一两年时间内，李浮尘基本上不需要愁赤虹丹和悟道丹不够用了，一个月服用一颗都可以。

    “先把红尘劫修炼到登峰造极境界再说。”

    服下一颗悟道丹，李浮尘开始参悟红尘劫。

     

===      

    李浮尘的悟性本就惊人，服用悟道丹后，短时间内，悟性暴增，参悟红尘劫，灵光如泉涌，源源不断。

    一颗，两颗，三颗

    一个月时间里，李浮尘足足服用了五颗悟道丹，生生把红尘劫参悟到登峰造极境界。

    此时的红尘劫，威力莫名，一拳之下，甚至能直接摧毁地级中阶器具。

    在摧毁物质上，李浮尘比斗灵境高阶宗师都要强。

    红尘劫力大增之下，李浮尘气血中的杂质纷纷被劫灭，一些隐藏很深的气血杂质，亦是逃不过红尘劫力的渗透，直到李浮尘的灵识已经感应不到气血中有什么杂质，李浮尘知道，他的身体极限突破了。

    “希望这次前往龙池，能把龙象锻体章第五章修炼至圆满境界。”

    李浮尘往龙池走去。

    龙池中的龙气精纯万分，杂质含量极少，时间一天天过去，李浮尘心脏中龙象之力凝聚而成的小象，不断凝练和膨胀，逐渐朝着巨象发展而去。

    与此同时，一股澎湃浩荡的力量亦是在滋生着。

    十天。

    二十天。

    一个月。

    一个半月。

    有着五万贡献币，李浮尘完全可以在龙池中呆上一百天，根本不需要担心贡献币不够。

    良好的心态以及充足的资源，使得李浮尘在两个月后，终于把龙象锻体章第五章修炼至圆满。

    此时，李浮尘心脏中的小象，已经成长为巨象，原本淡金色的光泽，转变成纯粹的金色光泽，金色巨象嘶鸣，恐怖的巨象气魄升腾而起，龙池上的虚空都似乎凝固了，威势惊人。

    “仅凭炼体修为的威势，应该足以镇压魔环大陆的寻常魔将了吧！”

    李浮尘嘴角掀起一抹弧度。

    龙象锻体章乃是地级高阶炼体功法，纯粹威力上，比地级顶阶真气功法都要强悍，直追天级低阶真气功法，把第五章修炼至圆满，代表李浮尘已经达到脱胎境炼体巅峰，而且是修炼了龙象锻体章的脱胎境炼体巅峰，不是普通脱胎境炼体巅峰可比的。

    那些普通脱胎境炼体巅峰，在李浮尘的巨象气魄压制下，估计直接就会爆体而亡，没有丝毫生存能力。

    “兑换九龙爪上卷需要四万贡献币，我这里才三万，还差了一万啊。”

    两个月时间，消耗了李浮尘三万贡献币，五万贡献币一下子变成了两万，加上第二年的宗门赏赐，李浮尘的贡献币也仅仅三万，刚好可以兑换地级高阶炼体武学碎星腿上卷。

    不过李浮尘没打算兑换碎星腿，第二门地级高阶炼体武学，他比较有兴趣的是九龙爪。

    毕竟九龙爪可以修炼出九龙气魄，毒龙气魄已经够强悍了，九龙气魄必然更加恐怖。

    而红尘劫虽然强，但在攻击范围上，比不上气魄。

    至于为何再次选修一门地级高阶炼体武学，主要是为了提升红尘劫。

    红尘劫毕竟是残缺的，修炼难度十分高，欲要把红尘劫修炼至出神入化境界，必须有着强大的炼体底蕴。

    所以修炼第二门地级高阶炼体武学势在必行。

    “不急，炼体一道虽然重要，但从长远意义上来看，真气一道才是重中之重。”

    这个世界，主流终究是真气一道。

    炼体一道看似强悍，但传承太少了，连堂堂王级宗门赤虹宗，都没有地级高阶炼体功法，可想而知，炼体一道想要攀升巅峰，有多么艰难。

    李浮尘可不想因为炼体一道，怠慢了真气一道。

    要知道，越早突破真气修为，未来潜力越大，一个在四十岁之前突破到斗灵境的武者和一个在五十岁之前突破到斗灵境的武者，看似没什么区别，但随着时间的推移，差距会越来越明显，等下一次突破时，或许差距就会放大到二十年三十年，甚至一百年。

    有着十几颗赤虹丹，李浮尘修炼起来，肆无忌惮，几乎每隔两三天就会吞服一颗赤虹丹，疯狂提纯真气。

    脱胎境七重中期，脱胎境七重后期。

    脱胎境七重巅峰。

    李浮尘的真气修为，节节攀升，仿佛没有瓶颈似的。

    “李浮尘，外宗有任务交给你，随我来一下外宗大殿。”

    这日，一名外宗长老来到王域浮尘峰山下。

    “任务？”

    解开阵法，放对方上山，李浮尘一脸好奇。

    任务不是要自己去接吗？

    宗门居然指派任务给自己。

    这名外宗长老显然也知道李浮尘好奇什么，笑道：“宗门任务分两种，一种是可选择任务，一种是指派任务，这次的任务，非同小可，必须有你出马，才能掌控住局面。”

    与海兽一战，李浮尘脱胎境无敌的实力已经坐实，认真来说，一些斗灵境低阶修为的内宗弟子，或许都不是李浮尘对手。

    这个任务，其它外宗王级弟子只能维持住局面，想要掌控局面，还需要李浮尘这样的存在出马。

    “好，那我就去一趟外宗大殿。”

    既然是宗门指派的任务，李浮尘没法拒绝，而且他也好奇，究竟是什么任务需要他，估摸着这个任务，应该对修为有限制，内宗弟子应该不符合要求。

    来到外宗大殿，李浮尘看到了白凌霜以及司空战。

    不等李浮尘和白凌霜打招呼，外宗大长老王魁从侧殿走了出来。

    “既然你们三个都来了，我和你们说说这次的任务。”王魁面带微笑，道：“这次的任务是前往白鳞大陆，为我赤虹宗稳定住局面，如果可以的话，扩张一下领土最好不过。”

    “白鳞大陆！”

    司空战脸色一变。

    白鳞大陆乃是低级大陆。

    所谓低级大陆，是觉醒了大陆意志的普通大陆。

    低级大陆只允许斗灵境以下的存在活动，修为达到斗灵境甚至超越斗灵境的，会受到大陆意志的排斥，短时间还好，时间一长，必死无疑。

    而七色大陆乃是中级大陆，只允许法相境以下的存在活动。

    当然，茫茫大海上，还有着无数没有觉醒大陆意志的大陆，这些大陆不管是大是小，对修为都没有限制，只不过这些大陆，很容易受到摧残，逐渐灵气流失，变成一座废弃大陆。

    白鳞大陆虽然是低级大陆，但是资源十分丰富，不仅赤虹宗在白鳞大陆有驻扎地，七色大陆其余六大王级势力，在白鳞大陆都有驻扎地。

    除此之外，还有着许多来自其它中级大陆的王级势力也布置了人马在白鳞大陆。

    据情报，白鳞大陆驻扎地，貌似超过五十个，这代表在白鳞大陆活动的王级势力人马超过五十个。

    用一句话来形容白鳞大陆，那就是资源丰富，天才如云。

    司空战虽然是王级弟子，但他可没有信心在白鳞大陆驰骋，毕竟那里的王级弟子太多了，一些王级势力据传比赤虹宗强大多了，随便一个王级弟子，都能横扫弱小王级势力的王级弟子。

    “白鳞大陆吗？”

    李浮尘听说过白鳞大陆。

    这座大陆由于天地规则奇特，诞生了许多珍贵资源，很多资源，七色大陆都是没有的。

    不过在这座大陆建立传送阵的王级势力很多，赤虹宗只是其中一个罢了。

     

===      

    “在白鳞大陆，我赤虹宗驻扎了一支两千人队伍，当然，大多数都不是我赤虹宗外宗弟子，而是七国的精锐脱胎境武者，你们过去，是统帅这两千人，稳定住我赤虹宗有些不稳的局面，另外可以的话，多占据一些地盘，好收集资源，当然，也可以和其它势力交易，换取一些资源，总之，视情况而定。”外宗大长老王魁交代道。

    对于白鳞大陆，赤虹宗很重视。

    身为王级宗门，赤虹宗对于资源的需求是十分恐怖的，若是哪一天，赤虹宗资源耗尽，那就是衰败的开始了。

    “大长老，任务既然这么艰巨，贡献币奖励应该不少吧！”白凌霜询问。

    王魁笑道：“这次任务特殊，所以奖励制度也特殊，基础奖励是一个月一千贡献币，后续奖励看你们发挥的作用，若每个月收集的白鳞草多上三成，奖励你们三人一千贡献币，分配制度是，队长占一半，另外两人平分另一半，白鳞草多上五成，奖励两千，多上一倍，奖励五千，多上两倍，奖励一万二，多上三倍，奖励两万，总之，越多越好，看你们的本事。”

    白鳞草，地级高阶药草，等级算不上多高，但却只有白鳞大陆拥有。

    “那谁是队长？”

    司空战说出这句话之后想抽自己一个嘴巴。

    谁是队长还不明显，虽然有些不甘，但是不得不承认，李浮尘比他强多了。

    王魁没说谁是队长，而是看向李浮尘道：“身为队长，你可以差遣任何人，同时也可以监督他们有没有出力，制度是死的，人是活的，若是出工不出力，你有权从他们的后续奖励中，拿走一半奖励。”

    队长的权利很大，对方有没有出力，完全是队长一句话的事情，若是对方尽职尽责，但队长不认可，那也只能吃个哑巴亏，都没地方说理。

    当然，大家都是王级弟子，一般没必要结仇，你可以坑对方一次，但坑不了第二次，除非本身有仇，不然的话，很少有这种恶劣的行为发生。

    李浮尘道：“白鳞大陆不禁厮杀吧！”

    他怕杀了其它王级势力的人马，引起王级势力之间的战争。

    王魁笑道：“没必要的话，能不厮杀就不厮杀，当然，如果对方动了杀意，那杀了也无妨，只要别杀七色大陆王级势力的人马就行。”

    白鳞大陆活动的王级势力超过五十个，如果禁止厮杀，那根本没法展开行动，毕竟只要是斗争，难免会有死伤，至于后果，赤虹宗倒是不惧，大家都是王级势力，你敢杀到七色大陆，分分钟教你怎么做人。

    唯一担心的是一下子杀的太狠，以后没有厉害外宗王级弟子坐镇，会引起对方报复，所以王魁才说，能不厮杀尽量不厮杀，把对方压服就行。

    “明白。”李浮尘点头。

    他不是嗜杀之人，但如果对方太过了，他不介意杀上一两个。

    “好，现在由李浮尘担任队长，即刻出发前往白鳞大陆，记住，一切小心行事，相比较资源，你们的命更重要，千万不要冒生命危险。”王魁嘱咐道。

    三人点头，转身离开外宗大殿，往传送广场飞去。

    嗡！

    传送广场其中一座传送台光芒亮起，三人消失的无影无踪。

    白鳞大陆，一座天地规则十分奇特的大陆。

    这日，白鳞大陆西北一隅的赤虹山脉中，一座传送台光芒亮起，三道人影出现。

    “这里就是白鳞大陆吗？”

    李浮尘放眼望去，这天地间的植物，十分奇特，大多数都生长着白色鳞片，以李浮尘的眼力，可以看出这些植物都极具攻击性，很多都是肉食性植物。

    白凌霜道：“李浮尘，说起来这白鳞大陆挺适合你呢，这里的天地元气偏向于炼体一道，吸收炼化后，对你的炼体修为小有裨益。”

    天地元气蕴含天地规则，不同的天地规则，适合不同的道路。

    比如魔环大陆的天地元气蕴含妖魔规则，所以那里极为适合妖魔繁衍发展。

    白鳞大陆的天地元气蕴含炼体规则，适合炼体武者修行。

    “的确，这里的天地规则，对我领悟炼体真意有些帮助。”

    如今他已达到脱胎境炼体巅峰境界，想要把炼体修为提升至斗灵境层次，就必须增加自己的炼体底蕴，蕴含炼体规则的天地元气也就算了，再强也强不过龙池中的龙气，但这里浓郁的炼体规则，可以让他参悟炼体真意事半功倍，或许在这里把红尘劫突破至出神入化境界也说不定。

    就在三人刚刚到达之际，赤虹山脉中央的赤虹大殿中，一场会议正在进行。

    能参加这次会议的，要么是赤虹宗外宗弟子，要么是七国精锐脱胎境武者中的头目，总共有三十几号人。

    “张执事，赤虹宗什么时候派遣王级弟子过来，这一年内，我们占领的山脉从三个减少为一个，仅凭这一个山脉，每个月诞生的白鳞草十分有限，继续下去，情况堪忧啊。”

    说话的是紫花王国的一个头目，在驻扎地担任大队长之职，至于他口中的张执事，叫张大江，是赤虹宗外宗弟子，同时也是驻扎地五大执事之一，实力为在场众人最强。

    张大江今年四十五岁，有点酒槽鼻，他开口道：“这一届王级弟子足有十三人，一年多的闭关修行，想来他们的实力都进展很大，估计快被派遣过来了。”

    白鳞大陆不是寻常地方，哪怕是王级弟子，在这里都不是很起眼，如果刚进入宗门，就被派遣过来，并无大用，不说其他，张大江自认为实力就不逊色王级弟子多少，毕竟他今年已经四十五岁了，修炼时间多出许多，可是在白鳞大陆，比他强的太多了，一般的王级弟子过来，一点作用都没有。

    “我听说这届王级弟子中，有一个十分强势的存在，不仅悟性满值，前一段时间的战争中，更是位列小伏妖榜第一，如果他来了，我们就轻松多了。”

    另一位赤虹宗外宗弟子，同时也是驻扎地五大执事之一的女执事王明丽开口道。

    张大江点头道：“我也听说过他，貌似叫李浮尘，希望他能稳定住这里的局面。”

    王级弟子晋升速度很快，一般来到赤虹宗两三年左右，就能晋升至斗灵境，加上前面几届都没出过几位王级弟子，导致驻扎地王级弟子常年稀缺，局面十分不好，所以对于李浮尘，他还是抱有很大希望的，不指望对方能抢占更多地盘，只要对方能恢复驻扎地原本的地盘就足够了。

    “报，新任指挥官来到白鳞大陆了，有三人。”

    大殿外，一名脱胎境武者急声道。

    “来了吗？走，出去迎接。”

    张大江连忙起身。

    王级弟子来到驻扎地，一般都是担任最高指挥官之职。

    最高指挥官、执事、大队长、小队长以及普通成员，这就是驻扎地的等级制度。

    赤虹大殿广场，李浮尘三人落了下来。

    “恭迎三位指挥官。”

    以张大江为首的三十多号人齐齐躬身抱拳，张大江目光落在三人身上，询问道：“不知道三位指挥官的令牌可在。”

    李浮尘三人拿出自己的王级弟子令牌以及驻扎地指挥官令牌，给众人看了一眼。

    看清楚令牌，张大江连忙邀请三人进入赤虹大殿。

    赤虹大殿，李浮尘三人端坐在大殿首座。

    李浮尘居中，白凌霜和司空战一左一右。

    来之前，三人的职位已经确定好了，李浮尘是最高指挥官，白凌霜和司空战是副指挥官，负责辅助李浮尘。

    打量了一眼众人，李浮尘开门见山道：“把驻扎地的情况说一下。”

    张大江苦笑一声，道：“原本我赤虹宗驻扎地有三大山脉，分别是赤虹山脉，赤海山脉以及赤云山脉，但是现在，赤海山脉和赤云山脉都被其它势力给抢走了，只有赤虹山脉还属于我们。”

    “被哪几个势力抢走了，他们的实力如何？”

    司空战插话道。

    张大江道：“赤海山脉被黑刀宗驻扎地抢走了，赤云山脉被紫霞门驻扎地抢走了，黑刀宗驻扎地有两位王级弟子，实力很强，以我的实力，只能与其中一人对拼几招，紫霞门驻扎地只有一位王级弟子，但是这位王级弟子十分有名，在白鳞大陆西北瞭望角区域，有着十大高手称号，我在他手上，连一招都撑不住。”

    “也就是说，随便一人，就能几招击败你吗？似乎不算多么了不起。”说实话，司空战是很看不起一般的外宗弟子的，能被他看得起的，只有王级弟子。

    几招击败张大江，在他看来，也就马马虎虎。

    张大江皱了皱眉头，没说话。

    毕竟他不知道司空战的实力如何，或许真比黑刀宗那两名王级弟子强呢？

    首座，李浮尘有些看不惯司空战嚣张的态度，“既然如此，司空战，张大江，你们两个切磋一下，我好判断黑刀宗和紫霞门王级弟子的实力。”

    “是。”

    张大江点头。

    外面广场上，司空战和张大江迅速交起手。

    七招。

    王级弟子毕竟是王级弟子，一年多的修行，司空战的进步很大，仅仅七招就击败了张大江。

    不过之前口出狂言的司空战有些挂不住脸，他前面才说几招击败张大江不算什么，没想到他击败张大江，也要七招，这代表他的实力，不可能超过黑刀宗王级弟子。

    “白凌霜，你上去和张大江交一下手。”李浮尘又对白凌霜道。

    唰！

    白凌霜身形一闪，出现在广场上。

    和司空战比起来，白凌霜的冰境神通明显诡异许多，只花了四招就击败了张大江。

     

===      

    “白凌霜，司空战，你们两个带领一千人马，夺回赤海山脉，可有问题。”李浮尘估摸着，两人应该能对付黑刀宗驻扎地的两名王级弟子。

    “没问题。”

    白凌霜和司空战点头。

    两人来到白鳞大陆可不是混吃等死的，而是来赚取贡献币的，抢占的地盘越多，代表每个月收集的白鳞草也越多，当然，首先得收回原本的地盘。

    “张大江王明丽，你们两个挑选五百人，随我前往赤云山脉。”

    李浮尘对五大执事之一的王明丽道。

    “五百人是不是少了点。”张大江皱起眉头。

    白鳞大陆驻扎地之间的比拼，第一是看王级弟子，第二就是看人数了。

    更何况紫霞门驻扎地的王级弟子，可是西北瞭望角区域十大高手之一，李浮尘能否对付还是两说。

    “五百人足矣。”

    如果只是单纯的厮杀，李浮尘一人就行。

    脱胎境武者只要没有上千，在他眼中就没有任何威胁。

    “好吧！”

    张大江心中苦笑，这新来的最高指挥官，是不是过于自信了。

    也是，王级弟子一般都是极为自傲的。

    就这样，留下五百人驻守赤虹山脉，剩下来一千五百人，分成两批，分别前往赤云山脉和赤海山脉。

    一路上，张大江向李浮尘叙说着白鳞大陆的情况。

    “白鳞大陆除了有超过五十个王级势力驻扎地，还有着三个帝级势力驻扎地，这三大帝级势力驻扎地，直接霸占了白鳞大陆中央区域，其地域之广阔，比赤虹山脉大了千倍万倍。”

    “帝级势力也有吗？”

    李浮尘眉毛一挑，“帝级势力可有帝级弟子坐镇？”

    王明丽一直没找到插嘴机会，连道：“帝级弟子就算在帝级宗门也十分罕见，应该不会被派遣到这里浪费时间的，不过帝级势力最强大的地方在于，拥有战阵。”

    “战阵？”

    李浮尘看向王明丽。

    王明丽撩开额前长发，朝着李浮尘露出一个微笑，解释道：“战阵就是合击之术的高阶形态，普通合击之术，只能联合十个人以内的战力，但是战阵可以联合数十人上百人甚至上千人的战力，一个五十人战阵，只怕都足以战胜大多数王级弟子了，一个百人战阵，在王级弟子中足以称霸，至于那种能联合数百人的战阵，则所向无敌，哪怕是斗灵境中阶武者过来，都讨不了好。”

    闻言，李浮尘暗暗点头，合击之术的确很厉害，赤虹宗最强的合击之术，足以联合二十人的战力，与海兽一战中，就有不少人通过合击之术，与海兽厮杀，如此才能大幅度减少死伤，不然的话，海兽数量无穷无尽，赤虹宗死伤不可能只有一两千。

    合击之术都如此厉害，战阵显然更加霸道。

    李浮尘不怕散乱的脱胎境武者，他忌惮的是战力联合起来的脱胎境武者。

    要知道散乱的脱胎境武者，不管是防御还是攻击，其实都增幅不大，也就攻击范围比较广阔，宛如海浪一样，铺天盖地，但是强度上还是差了一些。

    但战阵却能形成战阵之力，以战阵之力防护和攻击，威力大了数倍甚至十倍，

    讲完各大势力分布，两人开始叙说白鳞大陆的自然环境。

    比如白鳞草。

    “白鳞草是白鳞大陆最独特的药草，只要留下根须，五年后，就能再次成长出来，赤虹山脉每个月大概能采集五百株白鳞草，赤云山脉八百株，赤海山脉六百株，而在白鳞草之上，还有更稀有的黑鳞草以及紫鳞草，黑鳞草是地级顶阶药草，紫鳞草则是天级低阶药草，前者赤虹山脉一个月能采集三五株这个样子，后者一年都采集不到一两株。”

    闻言，李浮尘有些动容。

    白鳞大陆的自然环境有些单一，但在资源价值上，要超过东麟大陆许多。

    不过也能理解，曾经东麟大陆的资源同样很丰富，但是那时候东麟大陆并未觉醒大陆意志，以至于连番大战之下，灵气流失严重，等大陆意志觉醒时，东麟大陆已经灵气十不存一了。

    “赤云山脉到了。”

    张大江手指着前方那座气势恢弘的山脉，对李浮尘道。

    “这里的天地元气似乎要比赤虹山脉浓郁一些啊！”

    李浮尘灵识一扫，整座赤云山脉历历在目。

    赤云山脉要比赤虹山脉大了六七成，各处都有紫霞门驻扎地成员在采集白鳞草。

    “你们是什么人，速速离开紫云山脉。”

    赤云山脉外围区域，一名紫霞门驻扎地成员厉喝道。

    李浮尘朗声道：“什么紫云山脉，这赤云山脉本就属于我赤虹宗，限你们三个时辰之内，离开此地。”

    “放肆，你们等着。”

    此人去叫人了。

    半个时辰后，五六百人在一名紫衣青年的带领下，往这边赶来。

    “李师兄，此人就是紫霞门驻扎地的唯一王级弟子藤龙。”

    张大江有些紧张道。

    藤龙可不是一般的王级弟子，而是白鳞大陆西北瞭望角区域十大高手之一。

    白鳞大陆说是有超过五十个王级势力，但数量可能远远超过五十个，接近一百个都可能。

    而西北瞭望角的王级势力有十个左右，王级弟子加起来有五十多位。

    之所以有这么多王级弟子，是因为一些王级势力极为强大，总能把驻扎地的王级弟子保持在五个以上，以保持足够的震慑力，霸占更多的地盘。

    能从五十多位王级弟子中脱颖而出，位列十大，可想而知，藤龙的实力有多么强大，绝不是寻常王级弟子能比的。

    “你就是赤虹宗驻扎地的新任指挥官，劝你在我心情不错之前，立刻离开。”藤龙的气势很足，站在那里宛如一头远古凶兽。

    “炼体武者吗？”

    李浮尘从藤龙身上感应到一股极为强大，蛰伏不出的气血力量。

    “藤师兄，何必你出手，我来会会他。”

    藤龙身旁，一平眉青年飞射而出，一掌拍向李浮尘。

    其掌力如紫色云霞，绵绵不断，铺天盖地。

    地级顶阶武学紫霞排云掌。

    “滚！”

    金色的巨象气魄升腾而起，迅速膨胀。

    轰！

    平眉青年来得快，去得也快，直接被巨象气魄给震得吐血倒飞，一点反击之力也没有。

    “原来也是炼体武者，倒是小看了你。”

    藤龙眼睛一眯，李浮尘的炼体修为，让他有些吃惊，仅凭功法气魄，就能震飞他这边有数的高手，这一点，就算是他也做不到。

    “好强。”

    张大江和王明丽等人心神震骇。

    尤其是王明丽，眼中流露出晶亮之色。

    昂！

    黑色蛟龙气魄升腾而起，藤龙身上煞气四溢。

    他修炼的是地级中阶炼体功法黑极煞龙功，达到脱胎境小成层次，可修炼出煞龙气魄。

    “就算炼体修为高又如何，接我一招怒龙拳！”

    怒龙拳，地级高阶炼体武学。

    昂！

    一阵更为嘹亮震撼的声波响起，随着藤龙一拳击出，狰狞狂暴的怒龙气魄在煞龙气魄的增幅下，朝着李浮尘碾压而去，虚空中传来噼里啪啦的炸裂之声。

    “对付你，毒龙拳足以。”

    李浮尘扬起右手，握紧成拳，一击而出。

    昂！

    黑色的毒龙气魄在巨象气魄的增幅下，不可一世，凶猛万分。

    咔擦！

    怒龙气魄在力道极为凝练的毒龙气魄之下，直接被撕裂开来，毒龙气魄势如破竹，轰击在藤龙身上。

    鲜血狂喷，藤龙整个人倒射出去。

    “怎么会这么强，藤师兄都挡不住他一拳。”

    紫霞门驻扎地成员失魂落魄。

    “不愧是是悟性满值，小伏妖榜第一的存在，之前我还是眼界太低了，居然用自己的世界观去评估对方，李师兄的实力哪里能用常理来看待。”张大江苦笑，心中对李浮尘敬畏不已。

    “这才是真正的天骄，不知道要怎样才能吸引李师兄的注意。”

    王明丽虽然比李浮尘大了十几岁，但到了他们这个层次，十几岁并不是什么差距，毕竟脱胎境武者就有两百五十岁寿命，斗灵境宗师则有五百年寿命。

    “结紫霞战阵！”

    紫霞门驻扎地成员不甘心，以三十人为一方阵，结成了十个紫云密布的战阵，至于其他人，并没有修习紫霞战阵，所以无法布置。

    这十个战阵，宛如十片紫云，朝着李浮尘席卷而来，威势惊人。

    “结赤虹战阵。”

    张大江一惊，连忙吼道。

    赤虹战阵，可以把二十人的战力连接在一起，虽然不如紫霞战阵，但配合上李浮尘，也能抵挡一二。

    “何须结战阵。”

    李浮尘脸上露出自信笑容，一拳击向速度最快的那片紫云。

    轰隆！

    毒龙气魄势如破竹，直接轰碎了这片紫云。

    轰轰轰轰

    一拳一个，十个战阵不过十拳的事情。

    十拳过后，战阵内部的人全部被震飞出去，身受重伤，只剩下李浮尘一人屹立于虚空。

    “从今日起，这片山脉，重归我赤虹宗，若是不服，随时等你们上门挑战。”李浮尘淡漠道。

    “我们走。”

    藤龙脸色青白交加，带着一干人转身离开。

    

     

    
      

    一个时辰后，紫霞门驻扎地成员从赤云山脉中撤的干干净净。

    李浮尘带来的五百人，则全数被安排在这里，张大江和王明丽也留在了这里。

    至于李浮尘则返回了赤虹山脉，他还要等白凌霜和司空战的消息。

    待李浮尘返回赤云山脉半天后，白凌霜和司空战回来了。

    两人受伤不轻，气息萎靡。

    白凌霜苦笑道：“幸不辱命，赤海山脉拿下来了。”

    他们两人的实力，其实和黑刀宗两大王级弟子伯仲之间，好在对方的战阵，只能联合十八人之力，而赤虹战阵能联合二十人之力，稍稍强出一线，一番苦战之下，总算拿下了赤海山脉。

    “不错，如此一来，我赤虹宗的地盘便完整了，接下来每攻下一座山脉，白鳞草月采集量就会多上许多。”李浮尘微笑道。

    “赤云山脉拿下来了？”司空战迟疑的看向李浮尘。

    李浮尘道：“你认为呢！”

    司空战说不出话，心中对李浮尘深不可测的实力又多了一分认识。

    一日之间，拿下赤云山脉和赤海山脉，这雷厉风行的速度，让赤虹宗驻扎地一干人目瞪口呆。

    什么是王级弟子，这就是王级弟子。

    常人做不到的事情，在他们手上三下五除二就做成了。

    人和人之间的差距，有时候是无比巨大的。

    根本难以弥补。

    第二日，李浮尘带领三百人马，往紫风山脉赶去。

    紫风山脉亦是紫霞门驻扎地的地盘。

    面对强势的李浮尘，藤龙无可奈何，咬牙切齿的退出了紫风山脉。

    第三日，藤龙又让出了紫湖山脉。

    至此，拥有四大山脉的紫霞门驻扎地，只剩下一个紫霞山脉还在掌控之中。

    对于紫霞山脉，李浮尘不能抢夺。

    白鳞大陆有白鳞大陆的规矩，不管你再怎么强势，最终还是要留一线，不能连对方最后一个山脉也给抢占了，如果做事情不留余地，那别人也不会给你留余地，到了最后，那就只有惨烈的厮杀了，这种局面，任何一个王级势力都不愿意看到。

    “强势，实在够强势。”

    三天时间，驻扎地从一座山脉变成五座山脉，这般速度，让众人说不出话，一个个呆若木鸡。

    “真是羡慕啊，这天下，从来都是这些天骄的天下。”七国一位精锐脱胎境武者感慨羡慕道。

    “天骄争霸天下，傲笑寰宇，我等可不要做那等美梦，一步一个脚印才是实际。”

    “没错，天骄的路也是很残酷的，前一刻风光无限，后一刻说不定就成了别人的踏脚石，正所谓山外有山，人外有人，他们争得是世界，是气运，我们争得只是下一步道路。”

    众人感慨之余，也有些兴奋起来。

    他们驻守在白鳞大陆，有着诸多好处，除了一些对宗门比较重要的资源，其余资源，他们都可以用最小的代价买下来。

    而白鳞大陆虽然自然环境单一，但只是相对单一，各种资源还是不少的，一些资源对他们晋升斗灵境有很大帮助。

    一座山脉资源已然不少，五座山脉该有多少资源，他们无法想象。

    更何况看李浮尘这个架势，五座山脉显然无法让他满足。

    的确，李浮尘不会满足于五座山脉。

    他的目标是打下整个瞭望角。

    不过目前的人手有些不足。

    现在赤虹宗驻扎地有五座山脉，每座山脉平均驻扎四百人已经有些吃力了，毕竟一座山脉太大了，总不能打下来没人去采集白鳞草等资源吧！

    “先等等，等宗门派遣一批脱胎境武者过来，再去攻打其它驻扎地。”

    李浮尘暗道。

    赤虹宗的动作很快，一个星期后，一批为数两千人的队伍来到了白鳞大陆。

    这些人九成都是七国精锐脱胎境武者，个体实力不是很强，赤虹宗也没打算传授他们赤虹战阵，让他们过来，纯粹是采集资源以及撑场面的。

    有着充足的人数，李浮尘开始向第三个王级势力驻扎地进军。

    南野山脉，南云门驻扎地其中一座山脉。

    南云门在瞭望角的势力很强，仅仅是王级弟子就有六名，有两人位列瞭望角十大高手之一，其掌控的山脉，多达九座。

    “这里是我南云门地盘，还不快快滚开。”

    南野山脉边缘地带，几名正在采集白鳞草的脱胎境武者喝道。

    “从今以后，这座山脉改名叫赤野山脉了。”

    李浮尘淡淡道。

    “找死，走，去通知堂主他们。”

    几人冷冷的扫了李浮尘一眼，快速离开。

    南云门在白鳞大陆的驻扎地叫做南云堂，意思是把这里当成了一个堂口。

    不到半个时辰，数百名南云堂成员赶了过来，为首二人，一个是光头青年刀客，一个是身穿羽衣的美貌女子。

    白恒，南云堂副堂主。

    连羽，南云堂副堂主。

    两人都是王级弟子，身上气势十分恢弘。

    “敢于挑衅我南云堂，胆子倒是不小。”白恒脸上有着狞意。

    “你们两个一起上吧，我不想浪费时间。”

    李浮尘没把白恒放在眼里，直接开口道。

    “有时候，说话是要承担后果的，白师兄，此人就交给我了。”连羽拔出利剑，面如寒霜。

    “好。”

    白恒点头。

    唳！

    天地间，赤光一闪，一头巨大的火鸟飞舞而出，扑击向李浮尘。

    仔细一看，这哪里是什么火鸟，分明是剑光化形而成。

    火鸟剑光栩栩如生，其中蕴含惊人的剑域、剑意。

    很明显，对方的剑法和青阳剑意类似，剑气、剑域以及剑意都融为了一体，不分彼此，然后化形成火鸟，扑击敌人。

    面对这强悍的剑法，李浮尘只是一拳击出。

    轰！

    火鸟剑光崩溃，连羽倒飞。

    以李浮尘如今的实力，王级弟子连挡住他一拳的资格都没有，不像当初，还要和慕容天星苦战一番才能击败对方。

    “什么？”

    白恒瞳孔一缩。

    连羽的实力只是比他逊色一线而已，想要一拳击飞连羽，以他的实力根本做不到。

    “该死，火羽神通。”

    连羽怒了，只见她周身火焰腾腾，大片火羽从天而降，笼罩向李浮尘。

    砰砰！

    这一片片火羽，威力惊人，落在地上，竟把地面炸出一个个巨大的深坑，威力堪比寻常脱胎境九重武者全力一击了。

    只是火羽威力再大，也难以破开李浮尘的气魄，连动摇气魄都做不到。

    “刀道之心。”

    见李浮尘如此强大，白恒也顾不得以多欺少了，刀道力量涌出，一刀劈向李浮尘。

    呼哧！

    刀光如银河天降，强烈的刀压先一步作用在大地之上，直接把大地撕开一道长达十数里的口子。

    “早说了让你们一起上的。”

    巨象气魄和毒龙气魄升腾，尤其是毒龙气魄，在巨象气魄的加持下，无限膨胀，一直膨胀到十里长，把白恒和连羽都给囊括了进去。

    可怕的震荡声响起，白恒和连羽连一次呼吸都撑不住，直接被毒龙气魄给震得口吐鲜血，身形倒射。

    一拳，两大王级弟子败。

    跟随在李浮尘身后的众人看的心脏砰砰直跳。

    到目前为止，他们根本不知道李浮尘的实力有多强，只知道还没有人能挡住李浮尘一拳。

    “结南云战阵。”

    连两大副堂主都败了，南云堂剩下来的底牌只有南云战阵。

    南云战阵可联合三十二人的战力，比紫霞战阵又要高级一些。

    一片片云朵狂涌而来，给人一种暴雨将至的威压感。

    其中一片云朵呈现淡蓝之色，明显要比其它南云战阵娴熟自然。

    “破！”

    李浮尘一拳砸出，虚空都产生了一丝扭曲，狰狞霸道的毒龙气魄仿佛要震开虚空，与那淡蓝色云朵冲击在一起。

    咔擦！

    云朵被撕裂震开，里面三十二名南云门外宗弟子一个个口吐鲜血，朝着四面八方抛飞。

    三下五除二，所有南云战阵尽皆被破，根本没有一拳之敌。

    “怎么会有如此强大的存在。”

    白恒和连羽失神。

    打下赤野山脉后，李浮尘马不停蹄，又把南云堂的南河山脉、南石山脉、南林山脉变成了赤河山脉、赤石山脉以及赤林山脉，直至遇到了南云堂的堂主陈锋。

    陈锋很是强大，位列瞭望角十大高手第三。

    只是遇到李浮尘，陈锋再强大也无济于事，直接就被一拳震得吐血。

    几天后，南云堂只剩下一个南云山脉还在掌控之中，其余八座山脉，全部易主，归了赤虹宗。

    如此一来，赤虹宗所掌控的山脉，达到了十三座之多，简直史无前例。

    “太夸张了，这才半个多月时间啊，居然打下了十二座山脉，再过几个月，岂不是要把整个瞭望角都给打下来。”

    得知消息的五大执事心脏乱跳，有些喘不过气。

    王明丽有些哀怨，她三番五次暗示李浮尘，可惜都没得到回应。

    不过想了想，王明丽释然了。

    李浮尘如此惊才绝艳，不是王级弟子，根本配不上他，纵然自己没想过要独占李浮尘。

    打下十二座山脉，李浮尘总算停下了脚步。

    四千人，平均分配到十三座山脉，每座山脉只有三百人。

    人手还是太少了。

    “让赤虹宗继续派人过来吧！”

    李浮尘苦笑一声。

     

===      

    赤虹宗外宗极为不平静。

    短短半个多月时间，李浮尘居然打下了十二座山脉，这是他们无论如何也没有想到的。

    “我赤虹宗在一百多年前，也曾在白鳞大陆霸占了半个瞭望角，但那次是因为有原长老，原长老是我赤虹宗两百年来最惊才绝艳的七星根骨，三十岁进军斗灵境，五十岁进军元海境，如今一百五十岁的他，已经有着元海境五重修为，李浮尘此时的表现，不比原长老逊色多少了，最主要的是，李浮尘刚到白鳞大陆半个多月而已，真不知道几个月后，我赤虹宗驻扎地的地盘会扩大到什么程度。”

    “拿现在的他和原长老比有些早了，不过在脱胎境层次，李浮尘的实力，的确能排到赤虹宗有史以来前十。”

    “既然他实力这么强，索性这次一下子派遣五千人过去好了，反正都是一些脱胎境而已，七国的脱胎境还是很多的。”

    “没错，省点事，一下子派遣五千人过去，再多的话，就只能降低点要求，把脱胎境低阶修为的也派过去了。”

    “我在意的是，后续奖励该怎么算，我赤虹宗驻扎地原本地盘是三座山脉，如果他抢占了几十座山脉，这个贡献币奖励有点恐怖了，一下子得到这么多贡献币，不利于他发展，也不符合我赤虹宗的奖励制度。”

    “的确，这个有些麻烦。”

    “麻烦是麻烦了一点，但也没必要过于担忧，我赤虹宗一直讲究适者生存，强者更强，既然他有能力，哪怕一个月赚十万贡献币又如何，给他赚，不能因为他能力太强，我们就担心他得到贡献币过多，不利于发展，这样的论调，不该从我们口中说出，否则传到内宗长老们耳中，我们几个都要受到处罚。”外宗大长老王魁扫了众人一眼，淡淡道。

    闻言，几名外宗长老立马闭上嘴巴。

    其实他们有些嫉妒而已，毕竟李浮尘赚贡献币太轻松了，他们这些外宗骨干长老，想要赚几万贡献币，也是千难万难，需要花费不少的精力。

    “那另外两个王级弟子呢，他们起到的作用明显不大，如果按照之前的分配制度，他们占的便宜太多。”

    “那就取消原先的分配制度，后续奖励，他们每人每月固定两千，这已经很便宜他们了，身为王级弟子，他们应该有自知之明，不会因为这个问题心生埋怨。”

    外宗大殿，一干外宗长老议论纷纷，把该讨论的问题都给讨论了。

    一个星期后，一批五千人的脱胎境队伍进入白鳞大陆。

    有着充足的人手，李浮尘放开手脚，南征北伐，一个半月后，便抢占了半个瞭望角，掌控的山脉多达三十二座，此等壮举，已经和一百多年前的原长老平齐。

    当然，这不代表同境界李浮尘和原长老一般强。

    毕竟时代不同，对手也不同，假如原长老那个时代天骄更多更强呢？

    不过到目前为止，李浮尘尚未全力以赴过，不管是火焰神通还是红尘劫，他都没有施展过一次，仅仅依靠毒龙拳，就能所向无敌。

    带着第一批白鳞草，李浮尘三人返回了赤虹宗。

    “一共是九千八百株，比以往多出了四倍，奖励贡献币三万，按照新的分配制度，你们二人每个月都是固定两千贡献币奖励，李浮尘的奖励是两万六，都没意见吧！”王魁开口道。

    白凌霜点头，“没意见。”

    她有自知之明，自知以自己的实力，原本只能获得基础贡献币，后续贡献币奖励想都不要想，所以能得到两千贡献币她已经很满足了，加上一千基础贡献币，她每个月可以获得三千贡献币，一些内宗弟子都比不过她。

    “我也没意见。”

    司空战心里有些不舒服，一开始都说好了，他和白凌霜平分另一半，现在突然改变分配制度，让他有些不爽，但不爽也没用，这一切，的确都是李浮尘的功劳，他就算有功劳，那也只是苦劳。

    “大长老，这次就直接安排两万人过去吧。”

    李浮尘忽然道。

    九千人平均分布在三十二座山脉中，一座山脉只有三百人不到，采集白鳞草的速度太慢了，毕竟一座山脉最小也有数千里纵横，大的有几万里纵横，靠不到三百人到处采集白鳞草，有点太难为人了。

    当然，最主要的是，三十二座山脉只是开始，他的目标可是打下整个瞭望角，到时候所需要的人手，明显会成倍增加，而安排人手，每次都要浪费一个星期左右时间。

    王魁摸了摸额头，苦笑道：“这件事你放心，一个星期，不，半个月后，两万人都会安排过去。”

    两万人实在太多了，不是所有脱胎境武者都愿意前往陌生的大陆。

    如此一来，就只能降低要求了，脱胎境低阶，天罡境高阶，都符合要求。

    好在赤虹宗驻扎地不是靠人数打天下，而是靠李浮尘个人武力，只要有李浮尘在，其余人修为高低并不重要。

    “行。”

    李浮尘也知道安排两万人前往异大陆不是一件轻松活。

    离开外宗大殿，李浮尘没有立即返回白鳞大陆，而是往秘籍塔走去。

    之前他有三万贡献币，还差一万贡献币才能兑换九龙爪上卷。

    现在一下子得到两万七千贡献币，他身上的贡献币达到五万七了。

    从秘籍塔出来时，李浮尘手上多了一本九龙爪上卷秘籍。

    “半个月时间，应该足以让我修炼到大成境界了，到时候正好可以在战斗中不断磨练九龙爪。”

    李浮尘暗道。

    回到白鳞大陆，李浮尘不再外出活动，开始闭关修炼九龙爪。

    九龙爪十分强悍，单纯从威力上来说，并不逊色红尘劫多少，只不过没有红尘劫那么奥妙奇特而已。

    而且，九龙爪比红尘劫完整，一些方面反而要超过红尘劫。

    就在李浮尘修炼九龙爪之际，瞭望角正在召开一场会议。

    这场会议的主人是瞭望角各大驻扎地的负责人。

    一个半月时间，半个瞭望角都被李浮尘打下来，其余驻扎地说不担心那是不可能的，大家都在商量，该怎么对付李浮尘。

    “区区一个王级弟子而已，我就不相信他能对抗我们所有人，我霸刀宗的霸刀战阵可不是吃素的。”

    说话的是霸刀堂堂主秦明。

    霸刀宗的霸刀战阵，可以联合四十九人的战力，如果四十九人配合得好，足以横扫绝大部分的王级弟子。

     

===      

    赤虹山脉，赤虹宗驻扎地大本营。

    此地虽然灵气不如一些山脉浓郁，白鳞草的数量也不及一些山脉多，但此地由于特殊原因，白鳞草经常变异，产生变异白鳞草，而变异白鳞草可是和黑鳞草一般珍贵。

    赤虹山脉其中一座山峰上。

    昂！

    澎湃如液体般的粘稠气流升腾而起，化为一九头龙气魄。

    咔擦！

    九头龙气魄俯冲，轰击在对面一座山峰上。

    这座山峰仿佛被巨斧劈中，裂成十份。

    “不愧是九龙爪，仅仅一成力道就有如此巨大的破坏力。”

    不到半个月时间，李浮尘便把九龙爪修炼到大成之境。

    大成之境的九龙爪，蕴含强大的撕裂规则，论威力，还要超过出神入化境界的毒龙拳。

    “果然，九龙爪大成，红尘劫接下来的道路清晰了许多。”

    李浮尘明显感觉到，自己对气血的了解更加细致入微了。

    炼体一道，说到底就是气血一道。

    气血的复杂组合，形成了人类，形成了妖兽，形成了妖魔，形成了一切有着血肉的生命，修炼炼体秘籍，可让李浮尘逐渐了解到人体的终极奥秘。

    九龙爪蕴含的真意，明显是一种撕裂规则，撕裂规则也是力量规则的一种，它是气血力量高级构造产生的威能。

    而红尘劫比较特殊，其上蕴含的规则，乃是劫力，劫力更像是气血力量的一种自我淘汰，把劣质的淘汰掉，把优质的剩下来，而其对外产生的威能，则是结构性的破坏，在气血结构上，明显要高于九龙爪。

    有着这些细微的了解，李浮尘方才明白，妖兽和妖魔之所以身体强横，是因为气血结构不同，和人体比起来，显得更加坚固，更加霸道。

    而人体看似脆弱，但却像一张白纸，最具有可塑性。

    同样的悟性，同样的炼体秘境，妖兽和妖魔提升起来应该要比人类困难多了，主要是因为其气血结构太过坚固，难以动摇。

    “或许有那种天生气血结构达到终极的可怕存在吧！”

    气血结构达到终极，毫无疑问，那就是不死不灭的存在，这种气血结构，连大道都无法摧毁了，更不要说人为了。

    “等贡献币足够，看来可以把另外三本地级高阶炼体秘籍都兑换了。”

    李浮尘心中暗道。

    呜呜呜呜

    号角声响起，这是有强敌来袭了。

    “终于忍不住了吗？”

    李浮尘心思敏捷，立刻猜到，应该是瞭望角各大王级势力驻扎地联合起来了，毕竟他展现出来的实力，不是瞭望角任何王级弟子能媲美的。

    赤虹山脉外，九个方阵泾渭分明，每个方阵的人数都在一千人左右。

    重新回到赤虹山脉主持事务的张大江面色苍白，尽管他知道李浮尘很强，不过敌人人数太多了，在绝对的人数面前，有时候个人武力未必能起到作用。

    “该死，霸刀堂的人也来了，他们的霸刀战阵，可是能联合四十九人的战力，不知道最高指挥官能否挡住。”

    “火云堂的火云战阵也不容小觑，足足能联合四十二人的战力。”

    赤虹山脉只有三百人，人数连敌方阵营的零头都不到，一个个胆战心惊。

    好在有着李浮尘在，他们还不至于弃械投降。

    不一会儿，神色淡然的李浮尘从远处一座山峰飞了过来，位于众人前方。

    “你就是李浮尘？”

    霸刀堂堂主秦明凛冽的目光落在李浮尘身上。

    扫视一眼九大阵营，李浮尘没理对方，淡淡道：“人挺多，只不过都是一群土鸡瓦狗罢了，现在离开还有机会。”

    “大言不惭，结霸刀战阵，让他尝尝霸刀战阵的厉害。”

    秦明手一挥，四十九名霸刀宗外宗弟子飞了出来，瞬间结成一刀形战阵，一股极为霸道的刀气散发开来，单纯论气势，比秦明自身都要强大不少。

    同样的战阵，由不同的人布置，威力是不同的。

    如果布置战阵的人，每个人都把这门战阵领悟透了，那无疑能发挥出战阵最大的威力。

    “结火云战阵。”

    火云堂堂主也想测试一下火云战阵能否对李浮尘造成威胁，命令四十二名外宗弟子布置成火云战阵，刹那间，一团火云在虚空中诞生，里面的人影，肉眼根本看不到。

    “杀！”

    “杀！”

    霸刀战阵虚空一抖，一道由战阵之力凝结而成的庞大刀气劈砍而出。

    火云战阵外部火焰流转，好似一片火云，下起了绵延不绝的火雨。

    李浮尘负手而立，直视迎面而来的刀气和火雨。

    “便让你们见识一下，我这门最新大成的炼体武学。”

    李浮尘右手张开呈爪，一爪撕扯而出。

    昂！

    宛如由粘稠胶水凝成的九头龙气魄升腾膨胀，与刀气和火雨冲击在一起。

    噼里啪啦！

    刀气和火雨被弹开震裂，哪里能阻挡九头龙气魄分毫。

    九头龙气魄越来越大，其中有五个龙头轰击霸刀战阵，另外四个龙头轰击火云战阵。

    咔擦一声！

    霸刀战阵被撕成六份，火云战阵则被撕成五份，其内近百人，瞬间重伤，这还是李浮尘手下留情了，不然的话，一爪之下，绝无活命之理。

    看到这一幕，秦明脸色阴沉，这四十九个重伤的外宗弟子，全都是精通霸刀战阵之人，由他们布置出来的霸刀战阵，就算自己也撑不住三刀。

    “再来四十八人。”

    秦明低喝一声，亲自上阵做阵眼，布置出一更为强大的霸刀战阵。

    这霸刀战阵宛如一把无坚不摧的巨大银刀，不再激发刀气，而是本体劈砍向李浮尘。

    另一边，火云堂堂主亦是化作阵眼，布置出一粘稠火云，席卷向李浮尘。

    “来得好。”

    李浮尘大笑一声，九头龙气魄张牙舞爪，分别与霸刀战阵和火云战阵硬碰了一记。

    战阵崩溃的声音响起，纵然两大战阵的阵眼都是王级弟子，但是在李浮尘的九龙爪面前，并没有太大区别，直接就被撕裂开来，如果李浮尘愿意的话，刚才那一爪，就能让战阵之内所有人爆成血雾。

    把龙象锻体章第五章修炼至圆满，配合上大成境界的九龙爪，以及李浮尘能看到战阵破绽的灵识，想要挡住他太难太难了。

    除非战阵之力达到碾压李浮尘的地步，不然的话，就休想对他造成威胁。

    “一起上。”

    李浮尘的实力，震撼了所有人。

    但是想要让他们不做任何反抗便撤退，那是不可能的事情，毕竟他们可是有着近一万人，能够布置的战阵，多达一百个以上。

    一个个战阵形成，然后杀向李浮尘。

    硬要形容的话，这一个个战阵，宛如一个个王级弟子，而且还不是一般的王级弟子。

    一百多个王级弟子联起手来，那场面可不是一点两点的大，其余人根本插不上手。

    “哈哈，正好缺少试炼对象，来得正好。”

    九龙爪初步大成，很多地方都没有完善，李浮尘乐得有人做他的对手。

    诺大的区域，上百个战阵围着李浮尘厮杀，而处于中央的李浮尘，笼罩在九头龙气魄之中，每一次挥爪，九头龙气魄都会膨胀嘶吼，扫飞一片战阵。

    五个。

    十个。

    二十个。

    四十个。

    崩溃的战阵越来越多，李浮尘仿佛不败战神，威势越来越强，无形中，对众人的气血产生强烈的压制。

    “九龙狂舞！”

    杀到酣畅之处，李浮尘双手箕张呈爪，交错撕扯。

    昂！

    九头龙气魄分裂，分裂成九条巨龙气魄，在虚空中狂舞，一下子震开撕裂了十数个战阵。

    “太霸道了，这哪里是脱胎境武者，就算是斗灵境低阶宗师，都没这么霸道强势。”张大江深吸一口气，喃喃道。

    “这就是天骄的世界吗？人数根本无用啊！”

    “一个天骄，抵得上寻常同境武者一百个，甚至一千个，难怪赤虹宗采取的是精英制度，不是精英天才，根本不收，因为一千个普通武者，都敌不过一个精英天才，对赤虹宗而言，只要有一个强者就行了，不需要太多庸才。”

    众人议论纷纷中，李浮尘已然撕开了最后一个战阵，一时间，天地寂静，鸦雀无声。

    李浮尘的战力，已经达到另外一个层次，除非是最为顶尖的王级弟子，或者是帝级弟子出马，不然的话，根本没有人能奈何他。

    在一个成年人面前，小孩再多也无用，挨着便死擦着即亡，除非能打破李浮尘的防御，不然的话，一点效果都没有。

    可惜在九头龙气魄的保护下，李浮尘的防御偏偏强悍无比，就算李浮尘站着不动让他们打，也要好一会儿才会被撕开九头龙气魄。

    炼体武者，从来都是不惧群战的，唯一能打败他们的方法就是正面击败，或者耗尽他的气力。

    把李浮尘比喻成斗灵境中阶宗师，都已经不无不可了。

    不管是攻击还是防御，李浮尘都不逊色寻常斗灵境中阶宗师，在灵识上，反而要超过斗灵境中阶宗师许多，足以媲美元海境高阶王者。

    九大王级势力驻扎地气势汹汹而来，狼狈而去，一个星期后，除了九座山脉，整个瞭望角，尽归赤虹宗，而这时，赤虹宗派遣过来的两万人也已经来到白鳞大陆，在张大江的安排下，一个个被分配到不同的山脉中。

     

===      

    熊！

    赤虹山脉上空，火焰一闪，一道赤虹飞射出去，速度之快，比之一般的斗灵境低阶宗师都不逊色分毫。

    赤虹散去，李浮尘的身影漂浮在半空中。

    “神火赤虹功突破到第二十九层，我的速度短板正在逐渐弥补。”

    纵然地级顶阶功法十分难以突破，但是以李浮尘的悟性，还是在很短的时间里，再次突破了一层境界。

    神火赤虹功，是一门爆发力十分凶猛的火道功法。

    爆发力猛，速度自然快，不然的话，也不会叫神火赤虹功。

    把神火赤虹功推升到第二十九层，李浮尘的修为水到渠成的跨入脱胎境八重境界，此时李浮尘的真气修为，纵然和炼体修为还有差距，但已经不算很大了。

    单纯论速度，李浮尘的真气修为，则把炼体修为甩出去十万八千里。

    速度，从来都是炼体武者的弱项。

    打不过你，想跑还是没问题的。

    前提是不要进入炼体武者的攻击范围，一旦进入这个范围，想要跑就难了。

    除此之外，真气武者的持久战能力也要超过炼体武者。

    把真气武者的真气比喻成一个湖泊的话，炼体武者的气力只是一个小池塘，两者根本没有可比性。

    最后，相比较炼体武者，真气武者还有一个最重要的优势，那就领域。

    领域和气魄有一些相似，但却是两种不同的产物。

    气魄攻防一体，可以算作炼体武者的延伸。

    有了气魄，炼体武者的攻击距离和攻击范围大大增加，防御亦是大大增加，可谓如虎添翼。

    而领域在质上或许不如气魄，但在范围上，则要超越气魄许多，另外，领域能和天地规则产生共鸣，以天地之力压制对手，越到后期，越强悍，毕竟人力终有极尽，而天地之力是没有极尽的，如果李浮尘把神火赤虹功修炼到最高境界或者接近最高境界，那时候的神火赤虹领域，或许就能直接把一个炼体实力和自己差不多的炼体武者，瞬间压制住。

    领域就像是自己的主场，在自己的主场中，对手做什么事情都要耗费更多的力气，而自己只要花一分力气就能达到十分的效果。

    这里是一座并不比七色大陆小到哪里去的中级大陆，大陆西北位置，有着一座漆黑的山脉。

    这座山脉叫霸刀山脉，乃是霸刀宗的山门。

    而霸刀宗是这座大陆的五大势力之一。

    霸刀山脉上空，秦明随着一名绿衣年轻人，往传送广场飞去。

    “帝级弟子，唯有我们帝级弟子才能击败，你们败在此人手上，不算丢脸。”

    绿衣年轻人脸上闪过一丝战意，缓缓道。

    “彭师兄所言极是，所以我这才来邀请彭师兄你。”

    霸刀宗在白鳞大陆足足占据了十八座山脉，每月白鳞草采集量极为惊人，现在十八座山脉变成一座，他没法向宗门交代，这才来邀请身为帝级弟子的彭师兄。

    他口中的彭师兄叫彭乐，有着八星青木根骨，今年才二十七岁的他，已然达到脱胎境巅峰境界，实力可战寻常斗灵境中阶宗师。

    至于李浮尘，已经被秦明认定为帝级弟子。

    除了帝级弟子，没几个人有这么强的实力。

    传送台上，光芒一闪，两人消失的无影无踪。

    白鳞大陆霸刀山脉，两人瞬间出现在传送台上。

    “走，现在就会一会他吧，我都有点忍不住了！”

    身为帝级弟子，彭乐有时候是很寂寞的。

    同境之中，他根本找不到对手，大陆上其余帝级弟子，一个个要么晋升到了斗灵境，要么晋升到了元海境，他自然不能和这些人切磋。

    难得碰到一个和自己一样，处于脱胎境层次的帝级弟子，彭乐自然想验证一下，同境界之中，自己比之其他帝级弟子如何。

    两人速度极快，几个时辰后，便来到了赤虹山脉。

    “好宏大幽深的气息。”

    感应到有意识扩散过来，李浮尘的灵识先一步覆盖了过去。

    灵识感应中，秦明和一个绿衣年轻人出现在赤虹山脉外围。

    这绿衣青年人，修为只是脱胎境巅峰层次，但是气息之强，是李浮尘生平仅见。

    “功法层次至少达到了第三十层，难道是帝级弟子？”

    对于一个脱胎境武者能先他一步，把地级顶阶功法修炼至第三十层，李浮尘并不惊讶。

    帝级弟子一般很早就进入了宗门，所以能更早的修炼到高级功法。

    而李浮尘进入赤虹宗才一年多时间而已。

    运转神火赤虹功，李浮尘宛如一道赤虹，朝着对方掠去。

    “气体双修，还真是够厉害的。”

    彭乐眼光何等毒辣，一眼看出，李浮尘已然把地级顶阶功法修炼到了极高的境界，只比他逊色几分，而从秦明口中得知，李浮尘的炼体修为更厉害，已然达到脱胎境极致。

    当然，对手越厉害，彭乐越兴奋。

    从修炼武道那一天开始，同境界中，他从未败过，很多时候，都是越大境界战斗，这一次，是他最为期待的一战，也是他最有战意的一战。

    “彭乐！”

    彭乐运转第三十一层八荒神木诀，一股沛然的气势好似万物复苏一般，汹涌而出，肉眼可见，方圆数十里之内，草木瞬息荣枯，大量的草木之力，被吸引到彭乐四周，把那一片区域，渲染成了墨绿色。

    第三十一层的八荒神木诀何等强悍，其中蕴含的八荒神木功意，能够干涉到天地规则运转，领域笼罩范围内的草木，他想让它生就让它生，让它枯萎它就枯萎，尽在一念之间，甚至在彭乐身后，还有着一株参天大树虚影，这虚影扎根于虚空，汲取着虚空生机。

    功法爆发之下，彭乐展现出了帝级弟子和王级弟子之间的差距。

    “李浮尘。”

    在彭乐的领域压迫下，李浮尘体内龙象锻体章自动运转，金色巨象气魄升腾而起，仰天嘶鸣。

    轰轰轰！

    两人尚未交手，领域和气魄先一步冲击在一起，搅动着数十里的天地元气。

    秦明心中一骇，飞速退开。

    这两人的气势太强了，他连靠近两人都做不到，难以想象，两人一旦交手，会是怎样的场景。

    “好，不愧是帝级弟子！”

    彭乐哈哈一笑，战意冲霄。

    “帝级弟子？”

    李浮尘眉头一皱，旋即恍然，看来自己被认为是帝级弟子了。

    也对，寻常王级弟子，哪里有自己这样的实力，被认为帝级弟子并不夸张。

    唰！

    手中多出一柄墨绿色的狭长战刀，彭乐暴喝一声，“先接我一刀。”

    绿色战刀轻轻一挥，无数绿色刀影好似春天的小草一般，争先破土而出，那一瞬间爆发出来的生机，亦是死气，同时也是刀气。

    地级顶阶刀法草木枯荣刀法。

    昂！

    九头龙气魄冲霄，九个龙头好似犁耙，朝着那无数绿色刀影一犁而去。

    噼里啪啦！

    刀影被震散撕裂，九头龙气魄亦是溃散开来。

    这是第一次，李浮尘的九头龙气魄被震散。

    对方的战力，比他想象中更强，功法层次估摸着已经达到第三十一层了，比自己的神火赤虹功足足高了两层境界，另外对方手中的绿色战刀，明显不是寻常战刀，等级应该达到了地级高阶层次。

    不管是哪个方面的素质，对方都是最最顶尖的，远超王级弟子。

    “哈哈，够畅快，再接我一刀。”

    彭乐一刀又一刀的劈砍向李浮尘，每一刀劈出，都会有异象绽放，那是刀域影响天地规则产生的异象，

    “这才是真正的战斗啊！”

    和彭乐一样，李浮尘体内热血，战意滚滚。

    九头龙气魄再次凝聚，李浮尘和彭乐激战在一起。

    轰轰轰

    仿佛打雷，仿佛地震，两人所经之处，山崩地裂，飞沙走石，百里风云，随着两人的战斗而汇聚在一起，奔腾涌动。

    在两人的交战气场下，寻常王级弟子别说插手了，就算进入这片气场，也会被牵引而来的刀气和气魄绞杀成血雾。

    酣战百招，彭乐周身骤然涌出墨绿光华。

    对方动用青木力量了。

    在青木力量的加持下，彭乐的刀势更盛，漫天遍野，尽皆是草木生长的虚影，疯狂挤压着李浮尘的气魄，抢占其立足之地。

    “来得好。”

    气魄消失，李浮尘周身红光绽放，湮灭草木虚影，旋即，一拳击出，红光炽盛，把彭乐的刀影破的干干净净。

    九龙爪毕竟是初步大成，而红尘劫，李浮尘可是修练到了登峰造极境界，一拳之下，红尘劫力足以劫灭一切。

    “这是什么炼体拳法！”

    彭乐心中一惊，刀势更盛。

    可惜在红尘劫面前，一切都是浮云，一着不慎，彭乐被李浮尘一拳打在战刀之上，战刀险些飞出。

    难以形容的力量顺着刀身传递到体内，彭乐一口鲜血喷出，受了不轻的伤势。

    伤势迅速复原，彭乐毕竟拥有八星青木根骨，在治疗伤势上，超乎人想象。

    “彭师兄被压制住了？”

    秦明眼珠子一瞪，有些不敢相信自己的眼睛。

    “天木神罡！”

    深吸一口气，彭乐激发出了六星秘法。

    其体内八荒神木真气，瞬息转化成天木神罡罡气，一刀劈出，虚空中草木虚影生灭如幻影，凛冽的刀光仿佛能触及人的生机，斩杀人的生机。

     

===      

    “不愧是帝级弟子。”

    李浮尘感觉自己气血发寒，对方的刀气，蕴含极为强大的枯荣规则和刀道规则，能够影响他的气血生机，如果不是红尘劫力能够隔绝对方的刀气，自己只怕早就气血枯败了。

    “若是没有力魔手套，我只有动用火焰神通了。”

    李浮尘飞退，退的过程中，双手多出一副覆盖着黑色鳞片的手套。

    力魔手套，地级中阶炼体手套。

    这副手套是李浮尘成为王级弟子后，从紫花王国五大器宗之一的百炼器宗那里求来的。

    为了打造这副手套，李浮尘差不多花了几百万下品灵石收集材料，毕竟炼体材料太难寻了，高级的炼体材料更是难寻，若不是李浮尘身为王级弟子，渠道十分广，材料根本凑不齐。

    认真来说，这副手套还算不上真正的地级中阶炼体手套，因为它还有着瑕疵，主要是百炼器宗只能完美炼制地级低阶炼体器具，地级中阶炼体器具多少有些力不从心，幸好李浮尘给予他的炼制材料十分高级，其中有一件是地级高阶炼体材料，不然的话，这力魔手套还要再降一个层次。

    足足打造了一年时间，百炼器宗才在一个月前完工。

    现在，终于到了用它的时候。

    戴上力魔手套，李浮尘再次一拳击出，这一次，红光炽盛如艳阳，散发着迷蒙红晕。

    噼里啪啦！

    彭乐的刀气，再一次被劫灭。

    “树界降临！”

    彭乐大喝一声，爆发出了草木枯荣刀法中的绝招，只见其一刀挥出，全身真气几乎被抽空，方圆数十里之内，草木虚影疯狂成长，从小草长成参天大树，长成狰狞绿藤，长成连绵灌木，处于对方刀域笼罩范围，李浮尘只觉得与外部世界割离了，被囚禁在草木世界中，那一根根狰狞绿藤，朝着他缠绕而来，欲要束缚住他，那参天大树，疯狂汲取着周遭生机，也在试图汲取他的生机，那连绵灌木，仿佛连绵刀招一般，一片片挤压而至，不给他喘息的机会。

    这一切既是虚假的，也是真实的。

    这是刀域影响天地规则产生的异象，最深层次的杀机，则隐藏在这异象之中。

    “对方的地级顶阶刀法造诣，还要在我的云火千焚杀之上啊！”

    同样是出神入化境界，真气修为高低，功法境界高低，也会影响到武学的精妙层次。

    “不过在红尘劫面前，一切都会被劫成灰烬！”

    李浮尘深吸一口气，身上红光绽放到极致，好似一个小号红色太阳。

    轰！

    遮天蔽日的草木虚影中，红光顺着缝隙透射而出，下一刻，漫天草木虚影化为灰烬，消散成虚无。

    “万物凋零！”

    彭乐最终杀招紧接而至。

    这一招，说不出的萧瑟，说不出的森寒。

    一刀出，不再有草木虚影，有的是无边无际，灰暗枯败的落叶。

    这无边落叶朝着李浮尘疯袭而至，带来的是无边的杀机。

    万事万物，都是极盛而衰，草木繁盛到极致，就是衰败的开始，而那一瞬间的衰败，无比的残酷，体现到刀招上，自然更增刀招意境和杀机。

    李浮尘眼中满是赞叹的神色，他看得出来，彭乐已经把这门地级顶阶刀法修炼到极致了，再进一步，无疑将接近天级刀法。

    可惜，对方不了解红尘劫。

    红尘劫，本就是万事万物繁盛到极致产生的劫灭之力，而对方的刀法，只是草木繁盛到极致产生的衰败，两者根本不在一个层次上。

    所以当对方的杀招碰到李浮尘的红尘劫，漫天落叶燃烧起来，比之前面一招都有所不如。

    彭乐脸色一沉，对方的炼体拳法太古怪了，似乎克制他的草木枯荣刀法。

    “我已经很久没有动用青木神通了，因为同境界之中，还没有人能逼出我的青木神通。”彭乐收起狭长战刀，身上墨绿色光华大盛，一根根细小的绿色藤蔓在其身上生长起来，宛如一条条绿色小蛇一般，充斥着灵性。

    “青木不死藤！”

    彭乐低喝一声，一根绿色藤蔓骤然窜出，朝着李浮尘飞射过去。

    途中，藤蔓迅速变粗，宛如一条绿色蛟龙般，抽打向李浮尘。

    李浮尘一拳击出，正中绿色藤蔓末端。

    红光蔓延，绿色藤蔓枯萎腐朽。

    但灵识惊人的李浮尘，此时眉头皱起。

    这绿色藤蔓，并没有完全枯萎腐朽，内部深处，还残留着一丝生机，这生机十分可怕，瞬间就让绿色藤蔓恢复过来，继续抽打向李浮尘。

    一连击出七拳，李浮尘方才彻底毁掉这根绿色藤蔓。

    “不死特质？”

    李浮尘心中生出一丝猜测。

    彭乐咧嘴笑道：“我这青木不死藤神通，蕴含不死规则，虽然只有一丝，但足以让斗灵境低阶宗师束手无策，你能毁掉一个，已经令我足够惊讶了，但是两根三根乃至数十根呢？”

    说着，彭乐身上窜出去十数根绿色藤蔓，

    绿色藤蔓交织纵横，封锁住李浮尘的所有退路。

    “不死规则吗？”

    李浮尘倒是有些吃惊对方的神通。

    蕴含不死规则的神通，明显是十分高级的神通。

    觉醒出来的神通是否强大，主要看三方面，一方面是运气，一方面是个人特质，而最重要的一方面就是根骨星级了。

    根骨星级越高，觉醒出来的神通越强大，这是毋庸置疑的。

    比如白凌霜拥有七星根骨，觉醒出来的冰境神通明显诡异而强大，慕容天星的星辰之心也十分强横，属于最全面的神通。

    至于自己的火焰之心，则是一个异数。

    当初自己觉醒火焰之心神通时，仅仅是四星根骨，但是火焰之心神通，明显等级不低，虽然肯定比不上慕容天星的星辰之心，但在一定程度上，有异曲同工之妙。

    李浮尘估摸着，应该是个人特质起到了作用。

    单凭红尘劫，李浮尘难以对付这么多不死藤。

    熊！

    火焰力量汹涌而出，李浮尘化身为一个火人，胸口火种炽热夺目。

    拔出戮天剑，李浮尘一剑劈向绿色藤蔓。

    哗擦！

    炽盛的火焰剑光让虚空为之一亮，十数根藤蔓齐齐被斩断，并且燃烧了起来。

    “咦！”

    李浮尘火焰神通的强大，让彭乐有些意外。

    火焰熄灭，藤蔓疯长，继续缠绕抽打李浮尘。

    哗擦！哗擦！

    火焰剑光交织如，遍布李浮尘四周，绿色藤蔓纷纷被斩断，难以靠近。

    “去！”

    彭乐身上所有的绿色藤蔓飞射而出，宛如无数绿色小蛇，铺天盖地。

    一些绿色藤蔓钻进地底，旋即破土而出，直攻李浮尘下盘，有的绿色藤蔓互相缠绕在一起，化为一根根极具攻击性的绿色鞭子，有的绿色藤蔓枝叶横生，郁郁葱葱，遮掩李浮尘的视线。

    一瞬间，方圆数里之内，变成了藤蔓的世界。

    身处藤蔓的包围中，李浮尘不急不躁，手中戮天剑好似活了过来，由于挥舞速度太快，李浮尘整个人都被包裹在火焰剑光形成的光罩中，任何触及到光罩的藤蔓，瞬间被斩断，然后燃烧，难越雷池半步。

    彭乐脸色越来越沉，李浮尘的火焰神通，明显已经参悟到极为高深的地步，他的青木不死藤在神通等级上高于对方，在神通参悟上，也达到了四节五的程度，可谓是顶尖中的顶尖。

    他难以想象，李浮尘究竟把火焰根骨纹路参悟到几节了。

    这一场战斗，由一开始的白热化，渐渐陷入到僵持的阶段。

    彭乐的青木不死藤神通，蕴含不死规则，就算被斩断，被火焰焚烧，也能一次次的恢复。

    李浮尘的火焰之心神通，蕴含极为精深的火焰规则，一剑出，没有什么东西斩不短，烧不起来。

    随着时间的推移，张大江等人也都赶了过来。

    看到这一幕，一个个震撼万分。

    李浮尘强大也就算了，什么时候冒出来一个和李浮尘差不多的存在。

    “难道是帝级弟子。”

    张大江想到了什么。

    “这就是帝级弟子吗？”秦明一开始还想着等彭乐击败李浮尘，多抢占一些山脉，但到了后面，他已经没了这方面心思，至少这方面心思淡了。

    作为王级弟子，秦明此刻有些颓然。

    人比人，果然气死人。

    在帝级弟子面前，他堂堂一个王级弟子，和一个路人没什么区别，两人的交手余波太过骇人了，他有感觉，一旦自己靠近数里范围内，直接就会被打死。

    良久，彭乐开口道：“我赢不了你，算平手吧！”

    战到最后，自然能分出胜负，不过没那个必要，毕竟这不是生死之战，把青木力量消耗干净了，得不偿失。

    “行。”

    李浮尘也不欲再战。

    虽然战到最后一刻，他有七成把握能战胜对方。

    毕竟除了火焰神通，他的炼体实力也十分强悍，并不比火焰神通弱多少，真要死拼，一时半会，对方也攻不破自己的防御。

    “给点面子，把我霸刀宗的山脉，全部还回来。”

    彭乐开口道。

    李浮尘摇头，“最多还一半，多了不行。”

    “行，你我下次再战。”

    彭乐并不恼怒，只要下次他能战胜李浮尘，一切都是他说了算。

     

===      

    第三个月第二批白鳞草送回了赤虹宗。

    这一批白鳞草格外的多，达到了五万两千株，比以往多出了二十五倍。

    贡献币奖励按一倍七千五计算，二十五倍就是十八万七千五，加上之前残留下来的一万七，李浮尘的贡献币达到了二十万四千五。

    而兑换九龙爪下卷只需十二万贡献币。

    想了想，李浮尘把另一门地级高阶炼体武学风云霸体上卷也给兑换了下来，花了他三万五千贡献币。

    “实力超出同层次太多，贡献币似乎就不是问题了。”

    李浮尘自认为，如果只是寻常王级弟子，别说赚几十万贡献币了，赚几万贡献币都难得很，现在只要是低级大陆，他过去都能横扫，也就白鳞大陆特殊一点，里面的王级势力太多，说不定就会冒出帝级弟子，另外，强大的战阵也很具有威慑力，几十人的战阵他不惧，但如果是百人战阵或者几百人战阵，他估摸着就不好对付了。

    没想太多，走出秘籍塔后，李浮尘匆匆回到了白鳞大陆。

    打下瞭望角的目标实现了，李浮尘接下来的目标是把附近几个大区也给打下来。

    白鳞大陆总共被划分为十八个大区，最中间的三个大区归三大帝级势力，这三个大区单独拎出来一个，实际上都快赶得上别人四五个大区了，另外十五个大区，则归各大王级势力。

    瞭望角只是这十五个大区中的一个。

    “就银沙域吧！”

    李浮尘把目标锁定银沙域。

    银沙域，驻扎了七个王级势力人马，其难啃程度要超过瞭望角不少。

    一定程度上，大区中的王级势力驻扎地越多，说明这个大区越弱。

    “不过人手是个问题啊，一个瞭望角都需要三万人手，银沙域起码也得三万吧，如果搭配上天罡境高阶武者，人手起码得翻一倍！”

    脱胎境武者的意识笼罩范围有几十里，天罡境高阶武者的意识笼罩范围能有几里算不错了，如此一来，寻找白鳞草的难度无疑会飚增。

    如果换成李浮尘，一念之下，整座山脉都在灵识笼罩中，哪里有白鳞草，哪里的白鳞草成熟了，一目了然，估计几个时辰就能把山脉中成熟的白鳞草采集干净，效率比其他人高出何止几百倍。

    “不管了，十万八万天罡境高阶武者对赤虹宗来说，应该是小意思。”

    李浮尘没把这件事放在心上。

    七色大陆毕竟是中级大陆，天罡境武者的数量，少说也有几千万，区区十万八万天罡境高阶武者都召集不过来，那也对不起赤土大陆霸主这个身份。

    不过李浮尘自己却忽略了一个问题，那就是传送消耗。

    传送十万人，消耗的下品灵石，可不是几百万几千万，而是以亿作单位计算的，就算按一个人十万下品灵石计算，至少也得百亿了，这对于赤虹宗来说，都不是一个小数目。

    好在和白鳞草比起来，上百亿的下品灵石还在赤虹宗承受范围之内，毕竟传送消耗也就一来一回两次，白鳞草每个月多上几万株，一年下来可是多了几十万株，再加上其他珍贵资源，这笔买卖还是划算的。

    所以外宗大长老王魁承诺，一个月后，会派遣十万人过来，其中脱胎境武者两万，天罡境高阶武者八万。

    “一个月吗？那就再等二十天再行动。”

    李浮尘预计，打下整个银沙域，最多花他半个月时间。

    二十天时间一晃即过，李浮尘轻而易举的把风云霸体修练到了大成境界。

    大成境界的风云霸体，使得李浮尘的防御提升到了一个新的层次。

    只要一运转风云霸体，周身就会缠绕着一层漆黑如墨的霸气。

    风云霸气具有强烈的反震力道，不管是攻击敌人，还是受到敌人攻击，反震力道都会尽数传递出去，等于叠加了一层攻击，十分霸道。

    除此之外，李浮尘的九龙爪，在服用了多颗悟道丹后，硬生生被推升到登峰造极境界，单纯论威力，已经不逊色红尘劫了，在攻击范围上，则把红尘劫甩出去几条街。

    “是该活动了一下筋骨了。”

    或许是受炼体功法和炼体武学影响，李浮尘发现自己变得有些好战起来。

    战斗能让他热血，念头通达。

    一天时间，李浮尘打下了银剑门驻扎地。

    三天时间，李浮尘打下了三大王级势力驻扎地。

    一个星期后，整个银沙域，只剩下最强的云海阁驻扎地。

    云雾山脉前。

    单枪匹马的李浮尘，一人独自面对上千云海阁驻扎地成员。

    “结战阵。”

    云海阁最高指挥官林鹏手一挥，每五十四人一个方阵，足足布置了二十四个战阵。

    云海战阵，五十四人战阵。

    哪怕面对最为顶尖的王级弟子，林鹏也不惧，诺大的白鳞大陆，云海战阵是除了三大帝级势力驻扎地所拥有的战阵外，最顶尖的战阵之一了，比云海战阵强大的战阵，屈指可数。

    “五十四人战阵吗？”

    李浮尘咧嘴一笑，催动风云霸体，周身缠绕着漆黑如墨的风云霸气。

    “杀！”

    二十四个云海战阵化为云海，朝着李浮尘奔涌而至。

    砰！

    一个战阵崩溃。

    紧接着是第二个，第三个。

    几次呼吸时间，云海战阵崩溃了大半，而李浮尘根本没有出手，仅仅合身撞了上去，就把云海战阵给撞散了。

    林鹏惊骇莫名，对方尚未出手就击垮了云海战阵，这还怎么打。

    最终，整个银沙域尽归赤虹宗，从赤虹宗过来的十万人，则平均分配到每个山脉中。

    不过随着李浮尘打下瞭望角，打下银沙域，终于引起了白鳞大陆各大王级势力驻扎地的注意，连三大帝级势力驻扎地，也把目光投了过来。

    多少年了，白鳞大陆纵有纷争，也只是一些小打小闹，哪里像李浮尘一样，短短时间里，打下了两个大区，这简直要掀起一轮风暴。

    离瞭望角和银沙域比较近的大区，一个个都开始动作起来，要么回宗门请人，要么联系其它大区，准备给李浮尘一个狠狠的教训，有的甚至前往中央三区，看看能否借过来一个百人战阵或者百人以上战阵。

    还别说，中央三区似乎也看不惯李浮尘的行为，各自派出去一个百多人战阵，准备杀杀李浮尘的威风，让他收敛点。

     

===      

    九龙爪修炼至登峰造极境界，风云霸体修炼至大成境界，李浮尘对气血的了解，更深了一层，但是这还不足以让他把红尘劫突破到出神入化境界。

    李浮尘怀疑，红尘劫能否达到出神入化境界。

    毕竟红尘劫本身是不完整的，既然不完整，那自然难以参悟出完整的红尘劫真意。

    悟道丹已经用完，赤虹丹还剩下几颗。

    接下来，李浮尘把精力都放在了真气修为上。

    他有预感，率先突破到斗灵境的，恐怕还是真气一道。

    炼体一道没有小境界之分，按照炼体功法的划分，也就只有小成、大成以及圆满三个层次。

    而不同炼体功法的小成、大成以及圆满境界差距是十分巨大的。

    别看李浮尘已经达到龙象锻体章第五章圆满境界，但是想要突破到第六章，单靠资源已经没用了，需要靠自己去悟，靠自己去积累炼体底蕴。

    这是一个水磨的过程。

    相比较起来，真气一道大境界突破反而要简单了一些，毕竟炼体一道是修自身，而真气一道是感悟天地自然，追求天人合一，这期间，只要有所感悟，心境增加，或许就突破了。

    赤虹丹用完，李浮尘的真气修为，巩固在脱胎境八重后期这个样子。

    “越往后面，越难以进步啊！”

    李浮尘感慨，如果没有赤虹丹和悟道丹，哪怕他悟性惊人，也要花上不少时间才能达到如今的程度。

    时间一天天过去，距离李浮尘打下银沙域已经过去了十天时间。

    十天时间，也足够一些人请外援了。

    这日，云海阁驻扎地最高指挥官林鹏领着一百二十人来到了赤虹山脉。

    这一百二十人并不是云海阁驻扎地的成员，而是来自三大帝级势力驻扎地之一悬空山驻扎地的成员。

    这一百二十人，一个个修为并不高，也就脱胎境七八重、重的样子，但是一个个眼高于顶，盛气凌人，作为云海阁驻扎地最高指挥官的林鹏，一路陪着笑脸，说实话，悬空山驻扎地愿意派遣一个一百二十人战阵过来，已经让他颇为惊喜了，或许连三大帝级势力驻扎地都看李浮尘不顺眼了。

    一百二十一人刚到赤虹山脉附近，李浮尘便感应到了他们。

    飞出赤虹山脉，李浮尘凌空而立，目光落在林鹏等人身上。

    “怎么，找外援了？”

    李浮尘嘴角似笑非笑。

    不等林鹏说话，其一旁一名魁梧青年开口道：“主动认输，再赔偿一亿下品灵石，这件事就此揭过，否则的话，我们不介意替你松松筋骨。”

    他不认为李浮尘身上有一亿下品灵石，但赤虹宗驻扎地人那么多，随便凑一下还是能凑齐的，他们一百二十人，平均每人分近百万下品灵石，也算没白来了。

    “结战阵吧！我倒想领教一下。”

    李浮尘的确想领教一下，一百二十人战阵能强大到什么程度，能否达到帝级弟子的程度。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那便不要怪我们了，结悬壶战阵。”

    魁梧青年大喝一声，一百二十人组合成一座宛如悬壶的战阵。

    悬壶战阵，仅仅是悬空山普通层次的战阵，作为帝级势力，悬空山的底蕴可不是王级势力能想象的，一些几十人的战阵，在悬空山根本就是不入流的战阵。

    “杀！”

    缠绕着一层层水流的悬壶战阵冲击向李浮尘，那水流，好似蛟龙，先一步扑杀过来。

    “威势的确挺强，但还是达不到帝级弟子的程度啊！”

    李浮尘的灵识何等敏锐，稍稍一感知，便大致清楚了悬壶战阵的威势。

    昂！

    九头龙气魄冲天而起，李浮尘一爪抓向悬壶战阵。

    砰！

    看似气势如虹的悬壶战阵，连一次呼吸都没支持住，瞬间崩溃开来，布置战阵的一百二十人，纷纷口吐鲜血。

    魁梧青年脸色骇然，像是见了鬼一样。

    同样骇然的还有林鹏。

    “下次再来，最好能有个两百人战阵，不然不够看。”

    李浮尘转身回到赤虹山脉。

    “该死，他一定是帝级弟子，看走眼了。”

    魁梧青年脸色青白交加。

    帝级弟子吗？林鹏不打算掺和这件事了，和帝级弟子争锋，那简直就是自取其辱。

    魁梧青年和林鹏不知道的是，李浮尘的九龙爪尚未达到登峰造极境界，就能和帝级弟子彭乐一战，现在九龙爪更上一层楼，区区一百二十人战阵，根本就是土鸡瓦狗。

    这一战，还是传了出去。

    白鳞大陆众势力默然。

    连一百二十人战阵都不是对手，或许只有帝级弟子和几百人战阵才能击败他了。

    悬空山驻扎地。

    “既然是帝级弟子，两百人以内的战阵必然不行，唯有悬空战阵才能对付他。”

    “不急，如果连悬空战阵都对付不了他，那我悬空山就丢脸了，等另外两大帝级势力出手再说。”

    悬空山驻扎地保持观望状态，另外两大帝级势力，则有了较劲的意思。

    对他们来说，不管李浮尘如何强大，都只是一个强大一点的蚂蚁，帝级势力的底蕴，仅仅展露了冰山一角而已，哪怕是强大一些的帝级弟子，他们都能对付。

    “什么，连银沙域也打下来了？”

    赤虹宗外宗大殿，王魁和众外宗长老面面相觑。

    打下一个瞭望角已经很了不得了，打下一个银沙域，这简直就是帝级弟子的手段了。

    这倒不是说银沙域比瞭望角强到哪里去，而是打下两个大区，影响实在太大了，别人也不傻，肯定会请外援，要么请宗门中的帝级弟子过来，要么就是引起三大帝级势力驻扎地插手。

    不管是哪一者，都不是那么容易对付的。

    李浮尘的出现，可以说打破了白鳞大陆的平衡和稳定，如果不能抗住这股风暴，赤虹宗驻扎地之前的大好形势，说不定一夜之间化为乌有。

    “这是在走钢丝啊！”

    王魁揉了揉太阳穴。

    龙池和虎池都需要大量的白鳞草，另外白鳞大陆的一些珍贵资源，赤虹宗也需要大量储备，所以对于白鳞大陆，赤虹宗还是相当重视的，不然的话，也不会派遣十几万人过去。

    “先等一等，等白鳞大陆局势稳定下来了，再答应他的要求，派遣更多的人手过去。”王魁没有立刻答应李浮尘的申请，一次传送消耗可是上百亿下品灵石，赤虹宗有再多下品灵石，也不能这么浪费。

    当然，如果李浮尘实力足够强，能够抗住这股风暴，那么派遣更多人手过去也不是什么事了。

    毕竟他们也要防备李浮尘晋升斗灵境后，赤虹宗驻扎地无人镇守，重新回到以前局面的尴尬，现在多储存一些白鳞大陆资源，以后就不会捉襟见肘了。

     

===      

    “风云霸体，蕴含极致的刚柔变化，还真是够奇妙的。”

    这一日，李浮尘的风云霸体，终于达到了登峰造极境界。

    缠绕在体外漆黑如墨的风云霸气，仿佛活物一般，不断蠕动翻滚着。

    一拳击出，虚空接连震颤了两次，威能竟比九龙爪还要强些。

    当然，风云霸体由于以防御为主，所以风云霸气并不能离开身体太多，只能近身战，攻击范围要比九龙爪差远了。

    “中距离有九龙爪，短距离有红尘劫，近距离有风云霸体，这才是真正的无懈可击。”

    李浮尘脸上露出微笑。

    实力能媲美斗灵境宗师的脱胎境武者，攻击距离轻易可达数十里，不过那是真气武者，炼体武者只能达到几里左右，而且必须是气魄攻击，比如李浮尘的九龙爪，在五里以内都算得上巅峰攻击，超过五里，威能就会急剧下降，红尘劫则只有一百米左右，而风云霸体，十米之外威能便会丧失大半。

    赤虹山脉东南方向，一大群脱胎境高阶武者疾驰而来，数量足有五六百人。

    “又来一批吗？”

    李浮尘目光眺望过去。

    很快，这批武者出现在赤虹山脉外。

    “李浮尘，你已经扰乱了白鳞大陆的秩序，跟我们走一趟吧！”

    为首两人明显是两名王级弟子，气势相当不凡，远超白凌霜和司空战。

    “你们是什么人？”

    李浮尘已经猜到对方是什么人，但还是想确认一下。

    “暗影殿！”

    “星宿塔！”

    两名王级弟子傲然道。

    “果然。”

    李浮尘眉毛一挑。

    和悬空山一样，暗影殿和星宿塔都是帝级势力，可谓是白鳞大陆的无冕之王。

    “若你们有这个实力，跟你们走一趟又如何。”

    李浮尘淡淡一笑。

    “冥顽不灵，布阵。”

    两名王级弟子说话的同时，后方脱胎境高阶武者都飞了过来，布置成两个大阵。

    虚影战阵，二百七十人战阵。

    小星宿战阵，二百八十人战阵。

    “李浮尘，现在束手就擒还有机会。”那呈现一片淡淡虚影的战阵中，一道声音传了过来。

    “出手吧！”

    李浮尘眼中神光爆射。

    “虚影天幕！”

    首先发动攻击的是虚影战阵。

    虚影战阵在暗影殿，已经不是普通层次的战阵了，自带战阵技能，只见一团虚影，以虚影战阵为中心，朝着四面八方扩散，眨眼之间，方圆百里之内，一切都变得朦胧起来，似乎蒙上了一层不透明的轻纱。

    嗡！

    虚影之中，虚影战阵瞬间出现在李浮尘后方，一根虚影触手狠狠抽击而来。

    “两百人以上的战阵果然不凡，不仅自带战阵技能，而且可以远距离挪移。”李浮尘眼睛一眯，感慨帝级势力的可怕。

    眼下布阵的人只是脱胎境高阶修为，如果是斗灵境高阶修为，岂不是能抗衡元海境王者。

    可以说，战阵把人数的优势发挥了出来，前提是，战阵足够高级。

    换成任何一个帝级弟子，应付虚影战阵都要费点精力，可惜李浮尘不是寻常帝级弟子这么简单。

    他的灵识，可是达到了元海境层次，一念之下，虚影战阵的移动轨迹，历历在目，根本没有秘密可言。

    换句话说，战阵技能虚影天幕对他是无效的。

    转身，挥拳，九头龙气魄咆哮，与触手撞击在一起。

    砰！

    触手撕裂开来，虚影战阵倒退了一里多远。

    “什么，击退了虚影战阵。”

    小星宿战阵中，那名王级弟子吃惊。

    虚影战阵人数比小星宿战阵少了十人，威能略逊一筹，不过虚影战阵可是相当灵活多变，防不胜防，李浮尘不仅能完美防住，而且一拳击退了虚影战阵。

    “厉害，战阵居然没崩溃。”

    这是第一次，李浮尘没能一招击溃战阵。

    以往那些战阵，他无须全力以赴，就能一招击溃。

    “再来。”

    李浮尘乐得有人当他的对手，九头龙气魄膨胀，追上虚影战阵。

    轰轰轰

    一人一阵，疯狂大战。

    总体来说，李浮尘占据了绝对的优势，每次出手，都会让虚影战阵暴退，根本没有太多的反击机会。

    虚影战阵内部，嘴唇略薄的王级弟子咬牙切齿，两百七十人的力量结合在一起都敌不过李浮尘，此人的实力究竟有多强！

    一次又一次的硬拼，李浮尘能承受得住，虚影战阵有些承受不住了，内部众人，一个个都感觉真气有些滞涩起来，这是战阵之力循环不够顺畅的缘故。

    两百七十人始终是两百七十人，不是浑然一体的，这一点，战阵永远也比不过纯粹的阵法。

    “还不出手。”

    嘴唇略薄的王级弟子朝着小星宿战阵喝道。

    “出手。”

    小星宿战阵宛如一片群星，席卷过来。

    噼里啪啦！

    笼罩住李浮尘的九头龙气魄震荡摇晃。

    和虚影战阵比起来，小星宿战阵不够灵活多变，但是在威能上，却超过了虚影战阵一些。

    一人独自面对两大战阵，李浮尘毫不畏惧，抡起拳头，一拳拳砸了出去。

    两大战阵好似皮球一样，不断被震开，击退。

    “该死。”

    主导战阵的两大王级弟子脸色不太好看，虽然李浮尘的攻击，基本上都被战阵之力平均分摊开来了，他们承受的压力并不大，可是不间断的承受攻击，战阵之力的循环明显不如先前顺畅。

    “小星宿神光！”

    小星宿战阵群星璀璨，一道粗大的神光射向李浮尘。

    撕拉！

    李浮尘一爪抓出，神光被撕裂。

    “红尘劫！”

    抓住一个机会，李浮尘一记红尘劫力轰在小星宿战阵上。

    咔擦一声！

    小星宿战阵表面出现了一丝裂痕，其中几名星宿塔外宗弟子口吐鲜血。

    红尘劫力渗透性极强，一开始战阵运转比较顺畅，李浮尘的红尘劫力还渗透不进去，现在战阵滞涩，李浮尘的红尘劫力见缝插针，终于伤到了几名星宿塔外宗弟子。

    随着这几名星宿塔外宗弟子受伤，小星宿战阵破绽更大，那闪烁的群星都有些扭曲起来，变得极为不稳定。

    “风云震！”

    李浮尘又是一拳砸在小星宿战阵上，这次是风云霸体招式。

    咔擦咔擦！

    小星宿战阵中，更多的星宿塔外宗弟子口吐鲜血，战阵终于濒临崩溃。

    后方，一根长长的虚影触手抽击而来，却是虚影战阵过来救援了。

    “等的就是你！”

    周身缠绕着漆黑如墨的风云霸气，李浮尘故意承受了触手一击，而后反身一拳轰在虚影战阵上，红尘劫力顺势蔓延而出。

    比起小星宿战阵，虚影战阵更为不如，战阵直接坍塌了小半，方圆百里，一切都变得清晰起来。

     

===      

    “九龙狂舞。”

    两大战阵濒临崩溃，但是李浮尘知道，如果给他们喘息的机会，战阵很快就会恢复，毕竟战阵中受伤的人只是轻伤，一时间气息有点絮乱而已。

    九头龙气魄分裂开来，变成九条数里长的巨龙气魄，然后好似麻花一样，分别缠住两大战阵，用力一绞。

    噼里啪啦！

    两大战阵本就虚弱至极，哪里禁得住这一缠一绞，瞬间崩溃，包括两大王级弟子在内，战阵内所有人都是口吐鲜血，抛飞出去。

    “好一个帝级弟子，你是我见过的第一个八星炼体根骨。”

    一身材削瘦，眼神锐利的年轻人，不知何时出现在数里之外。

    其一身银衣，腰配银色长剑，明明没有丝毫气息外散，但却给一种剑气无处不在的恐怖味道。

    “帝级弟子？”

    李浮尘侧头看了过去。

    对于白鳞大陆出现第二位脱胎境层次的帝级弟子，李浮尘一旦点不惊讶。

    白鳞大陆王级势力近百，更有三大帝级势力，总有那么一些还未晋升到斗灵境的帝级弟子。

    一个帝级弟子的威慑力，可不是虚影战阵和小星宿战阵能比的。

    虚影战阵和小星宿战阵，虽然能和帝级弟子争锋，甚至能击败弱一些的帝级弟子。

    可如果是那些强大的帝级弟子，虚影战阵和小星宿战阵就远远不如了。

    这倒不是说威能上不如，而是在手段上和战斗技巧上不如。

    布置战阵的人，实力有高有低，对战阵的理解参差不齐，再加上没法做到心神相连，总会有一些破绽存在。

    战阵，最主要讲的是配合，配合得好，哪怕一个个单打独斗都很弱，联合在一起，也能爆发出极为恐怖的力量。

    李浮尘可以肯定，如果布置虚影战阵或者小星宿战阵的这些人，一个个心神相连，并彻底领悟战阵精髓，五个他估计都会被横扫。

    可惜，要满足这些条件太难了。

    脱胎境层次基本上难以做到，斗灵境层次，或许能彻底领悟战阵精髓，但想要心神相连，依旧是一个困难的事情。

    而帝级弟子不同，他们属于个体，实力来自于自身，能够完美发挥每一分的力量。

    所以，战力相当的情况下，战阵是绝对威胁不到帝级弟子的。

    “银剑门荀天一。”

    银衣年轻人缓缓道。

    “赤虹宗李浮尘。”

    李浮尘了然，银剑门是银沙域王级势力。

    “你我都是帝级弟子，希望这一战，能让我尽兴，接剑！”哐一声，银剑出鞘，荀天一人剑合一，化为璀璨剑华，朝着李浮尘一剑刺来。

    没法形容这一剑的锋锐和势不可挡。

    似乎随着这一剑刺来的，还有整片虚空。

    威能上，荀天一的剑法比小星宿战阵更强，意境上，更是不可同日而语。

    昂！

    九头龙气魄和剑光冲击在一起，天地为之色变。

    轰轰轰

    几乎是眨眼时间里，两人交手十数招，每一招都是快到极致，猛到极致，恐怖的剑气和气魄横扫开来，令星宿塔和暗影殿驻扎地成员慌忙飞退，一个个脸上哪里还有之前的盛气凌人。

    “常规战力还要在彭乐之上。”

    十几招交手下来，李浮尘并未占据太多上风。

    要知道和彭乐一战，他可是压了对方一头的，何况现在的他，又要比和彭乐一战时，强出了一些，九龙爪和风云霸体都达到了登峰造极境界。

    “只怕是八星剑道根骨。”

    同样是八星根骨，八星剑道根骨自然比八星青木根骨强出许多。

    “我的真气修为和真气功法境界都低了不少，不然的话，倒是可以和对方切磋剑法了。”李浮尘毕竟是一个剑客，哪怕根骨不如对方，但也不妨碍他有一颗剑客的心，何况以他的悟性，就算根骨不如对方，在剑术战斗上，他自认为不会逊色任何脱胎境剑客，至于炼体一道，他仅仅是当做辅助，剑客向来攻强守弱，他不希望自己有弱点存在。

    九龙爪，红尘劫，风云霸体，三门炼体武学轮番施展，李浮尘逐渐占据了一丝上风。

    “天人剑道。”

    久战不下，荀天一低喝一声，爆发出杀招。

    璀璨的银色剑华，好似月光铺洒大地，极致的剑道规则，渗透进万物自然中。

    轰隆隆！

    山石，草木，水流，狂风，在无形的剑道规则束缚下，化为一柄柄利剑，朝着李浮尘绞杀过去。

    “好可怕的一剑。”

    数十里之外，那两名来自帝级势力的王级弟子目瞪口呆。

    荀天一这一剑，明显与天地规则产生了共鸣，以剑道规则代替了天道规则，驱使天地万物为剑，攻伐敌人，这般手段，简直匪夷所思。

    “来得好。”

    虽然自身剑道实力不如对方，不过能和一个剑道高手交战，李浮尘还是热血的，一拳击出，九头龙气魄冲霄，翻滚着与那一道道利剑冲击在一起，

    来自于天地万物的利剑，层出不穷，越来越多，到了后面，天都暗了下来，四面八方，天上地下，全都是利剑，有一种和天道抗衡的感觉。

    九头龙气魄逐渐消弭，李浮尘从上风，逐渐落入下风。

    轰！

    红光绽放，大量利剑崩溃瓦解。

    一百米范围内，红尘劫的威力还要在九龙爪之上。

    不过很快，红尘劫也扛不住对方匪夷所思的剑法了。

    当那无穷无尽的利剑，逼近李浮尘十米范围时，漆黑如墨的风云霸气爆发开来，其上蕴含的反震力道，摧毁了一柄柄利剑。

    半盏茶时间过去，荀天一额头上渗出汗珠。

    这天人剑道，对他的心神消耗极大，无法长久施展，本以为靠这一招，就算无法重创李浮尘，至少也能让对方受点轻伤，哪里料到，李浮尘的炼体一道，比他想象中更强，三门炼体武学，每一门都被对方修炼到极高的境界，继续坚持下去，没能让对方受创，自己估计就要心神萎靡了。

    “浮华。”

    终于，荀天一施展出了剑道神通。

    一片五光十色的世界，笼罩住了李浮尘。

    而在这五光十色的世界中，一个个荀天一手持利剑，杀向李浮尘。

    根骨星级越高，觉醒出来的神通越强，荀天一觉醒出来的剑道神通，让李浮尘都产生了一丝惊悸，那一个个荀天一，并不是真实存在的，而是剑道规则化形。

     

===      

    此时李浮尘已经重新凝聚九头龙气魄，气魄膨胀，与那一个个荀天一冲击在一起。

    刺啦！

    布匹撕裂的声音响起，李浮尘的九头龙气魄，蕴含强悍的炼体规则，但毕竟没有达到出神入化境界，真意不完整，顿时被荀天一一剑划开，涣散成虚无。

    “火焰之心！”

    汹涌澎湃的热力仿佛太阳升起，朝着四面八方辐射，和九头龙气魄对拼过一次的众多荀天一，瞬间融化开来。

    “好强的火焰规则。”

    荀天一瞳孔一缩。

    本来这一片区域，充斥着剑道规则，其它规则都被压制住了，但是此时此刻，强大的火焰规则无中生有，疯狂滋生，他的剑道规则不仅压制不住，反而被摧毁了一部分。

    荀天一目光投向李浮尘，瞳孔再次一缩。

    此刻的李浮尘，宛如一个火人，在其胸口位置，凝练到极致的火种正在燃烧着，而在火种边缘，出现了一圈赤红色纹路，看到这赤红色纹路，荀天一知道，对方在火焰规则上的领悟，已经超过了自己的剑道规则不少，只怕已经达到了五节。

    根骨纹路，领悟程度每增加一节，神通威力便会出现一次蜕变。

    四节九和五节看似只相差一分，但是后者足以碾压前者。

    荀天一猜测的没错，李浮尘的火焰根骨纹路，的确参悟到了五节。

    和彭乐一战时，他的火焰根骨纹路被卡在四节九到五节之间，可以说无限接近五节，距离那一战过去了好些天，以李浮尘的悟性，终究还是突破了。

    火焰根骨纹路参悟到五节之后，李浮尘只觉得天地间的火焰规则和火焰元气，和他亲切了许多，一念之间，火焰规则暴动，瞬间冲破了剑道规则的压制。

    五光十色世界收缩，荀天一亲自杀向李浮尘，周身缠绕着锐利的剑道规则。

    “来得好。”

    施展神通之下，李浮尘终于能和荀天一以剑术交手了。

    锵锵锵锵

    手持戮天剑，李浮尘不断封挡住荀天一的攻击，两柄长剑交击的速度，仿佛雨打琵琶一样，没有丝毫间隙。

    数十剑过去，荀天一皱起眉头。

    他没料到，李浮尘的剑术如此了得。

    这哪里是炼体武者，分明是一位极其强大的剑客。

    至少在剑术造诣上，李浮尘丝毫不逊色于他。

    大地被撕裂，山峰被斩断，两人的战斗，只能用惊险来形容。

    抛开剑法的束缚，单纯的剑术，无疑更灵活多变，更防不胜防。

    而论威力，在神通的加持下，地级顶阶剑法也比不上两人此刻所施展的单纯剑术。

    五十招。

    一百招。

    两人的火焰力量和剑道力量快速消耗着。

    李浮尘估摸着，自己的火焰力量，只怕及不上荀天一的剑道力量雄厚。

    毕竟特殊根骨，在地煞境层次一般就能激发出特殊力量。

    而寻常超凡根骨，一般要在脱胎境才能激发出超凡力量，李浮尘比较特殊，。

    纵然李浮尘的火焰根骨纹路已经参悟到五节的程度，汲取虚空火焰力量的速度极快，但也不可能一下子超越这些帝级弟子。

    “必须速战速决。”

    李浮尘胸口火种边缘的赤红色纹路，朝着周边蔓延了一些，与此同时，更多的火焰力量涌入火种。

    喝！

    一剑劈出，汹涌的火焰规则让戮天剑都通红起来，仿佛一柄岩浆之剑，挥舞之间，赤红色的剑光纵横交织，极具爆发力。

    岩浆火星飞溅，伴随着还有刺耳的金属交击声。

    李浮尘此时的剑速太快了，荀天一只能勉强格挡住，想要反击，难度很大。

    何况他也没必要急着反击，他看得出来，李浮尘的火焰力量，绝对坚持不过他的剑道力量。

    等李浮尘火焰力量耗尽，他一剑就能击败对方。

    李浮尘自然不会和荀天一拼消耗。

    荀天一和彭乐不同，彭乐的青木不死藤神通，仅仅是不死规则厉害，在攻击上要弱了许多，而荀天一的浮华神通，是剑道规则厉害，攻击异常恐怖，一旦火焰力量耗尽，他不可能是荀天一对手。

    “灵识也是我的优势，抱歉了。”

    李浮尘心中暗念一句，戮天剑骤然从一个不可思议的角度直刺荀天一咽喉。

    “什么？”

    荀天一大骇。

    对方这个角度太刁钻了，不管他以什么角度格挡，都会出现一丝破绽。

    锵！

    尽管有不好的预感，荀天一还是以最好的角度挥剑格挡，他只希望李浮尘刚才那一剑，只是碰巧寻到了最好的攻击轨迹。

    事实证明，他过于乐观了。

    李浮尘第二剑，针对的依旧是他的防守死角。

    当然，对于荀天一这等剑客来说，基本上没有死角，就算有，凭李浮尘目前的剑速，也无法抓住这一闪而逝的时机，毕竟灵识再厉害，身体跟不上，也无用。

    锵！

    岩浆火星爆发，荀天一再次格挡住了李浮尘的戮天剑，只不过他的身体重心，出现了一丝微妙的变化。

    “败吧！”

    李浮尘眼中爆发出刺目的精光，一剑擦过对方的银剑，点在其左肩位置。

    荀天一身上穿着地级中阶宝甲，这一剑未能刺穿他的左肩，但戮天剑上蕴含强大的火焰剑气，地级中阶宝甲也难以尽数隔绝，瞬间受了不轻的伤势。

    “不好。”

    荀天一暴退，意图拉开距离。

    李浮尘怎会如他所愿，一连数剑挥洒而出。

    噗！

    一口鲜血喷了出来，荀天一身形倒射出去。

    “想不到你的意识如此强大。”

    荀天一自认为意识不差，不逊色斗灵境宗师的灵识，但是李浮尘的意识明显更强，不然的话，不可能一而再再而三的发出死角一剑。

    所以，剑术造诣上，他没有输给李浮尘，输的只是意识。

    “你的意识也不弱。”

    如果是王级弟子和他比拼剑术，李浮尘第一剑就能重创对方。

    帝级弟子终归是帝级弟子，意识远超同境界武者。

    “你赢了，后会有期。”

    帝级弟子以及顶级剑客的骄傲，让荀天一不屑于纠缠下去，输了就是输了，下次赢回来就是。

    深深看了一眼李浮尘，荀天一转身离开。

     

===      

    “你们还不走吗？”

    李浮尘看向暗影殿和星宿塔众人。

    “走。”

    见帝级弟子荀天一都不是李浮尘对手，暗影殿和星宿塔王级弟子再不甘，也只能退却。

    很快，一片狼藉的区域，只剩下李浮尘一人。

    “隔一段时间就有一场激烈战斗，这种感觉，挺不错。”

    异常旺盛的气血，令李浮尘享受战斗带来的乐趣。

    尤其是和帝级弟子的战斗，让他感受到了一种压迫感。

    现阶段，压迫感对他十分重要。

    因为现在的生活，太安逸了，没有威胁，没有生存危机。

    可是他很清楚，这个世界不可能没有威胁，没有生存危机，只不过还没有到时候而已。

    一旦真正的威胁来了，他或许就会体会到什么是弱小。

    毕竟他才脱胎境修为而已，在他上面还有斗灵境，还有元海境，还有法相境，甚至法相境之上，还有圣君，上次和海兽的战争，李浮尘隐约知道，赤虹宗也面临着危机，那妖帝的尸体，多半被赤蛟王得到了，这是他的直觉。

    一旦对方吸收了妖帝尸体中的精血，实力进展到什么地步，李浮尘无法想象。

    而赤虹宗动荡，他的日子也不会好到哪里去。

    “趁着现在的生活还算安逸，必须尽快提升自己的修为和实力。”

    李浮尘心中暗道。

    时间到了第四个月，李浮尘带着九万一千五百株白鳞草回到了赤虹宗。

    之前他已经回来过一次，主要是为了兑换风云霸体下卷。

    反正赤虹宗也没规定必须每个月上交一次白鳞草，半个月一个月都行，最迟不超过一个半月。

    上次回来，他凑够了贡献币，把价值十万五千贡献币的风云霸体下卷给兑换了下来。

    领取了贡献币奖励后，李浮尘的贡献币达到了三十四万。

    这是一个十分惊人的数字，也只有拥有帝级弟子实力的他，才能如此轻松的赚取贡献币，其它王级弟子，想都别想。

    而且认真来说，李浮尘的实力已经超越了一般的帝级弟子。

    毕竟李浮尘可是接连击败了三大帝级势力的战阵，以及帝级弟子彭乐和帝级弟子荀天一，这期间，李浮尘只要败上一场，就没有现在的大好局面。

    不过和帝级弟子比起来，李浮尘还是多有不如的。

    帝级弟子在宗门中，除了少数一些秘籍之外，其余秘籍完全可以免费修炼，根本不需要贡献币。

    来到秘籍塔，李浮尘往三层走去。

    三层收藏着大量的秘法，反正现在贡献币足够多，李浮尘打算兑换几门对自己有用的六星秘法。

    “灵识之刺，灵识攻击秘法，灵识化刺，直攻敌人灵识，需三万贡献币。”

    “千幻眼，瞳术秘法，可让敌人陷入幻境，需三万贡献币。”

    之前觉得很贵的六星秘法，现在李浮尘觉得也不算很贵。

    “我的灵识堪比元海境高阶王者，不兑换灵识攻击秘法太浪费了，另外瞳术秘法也可以修炼一下，看看是否适合我。”

    毫不犹豫的，李浮尘选下了灵识之刺和千幻眼。

    接下来，李浮尘还缺一门真气转化秘法。

    二十几本六星秘法中，真气秘法最多，大概有九种。

    分别是浑圆罡气、龙蛇真气、晴空、潜龙暴气等等。

    最终，李浮尘选择了浑圆罡气。

    这一门六星真气秘法最中正平和，适合二次转化。

    至于七星秘法，李浮尘没考虑过。

    最便宜的七星秘法，也要百万贡献币以上，毕竟七星秘法可是对应着元海境王者的秘法，比地级顶阶功法都要珍贵，别说李浮尘了，就算是帝级弟子，想要修炼七星秘法，也要用贡献币去兑换，无法免费修行。

    三门六星秘法，总共花了李浮尘十万贡献币，李浮尘身上还剩下二十四万贡献币。

    想了想，李浮尘又把神火赤虹功后面三层功法都兑换了下来。

    火焰根骨纹路参悟到五节之后，李浮尘对火焰规则的掌握更深了，而神火赤虹功意和火焰规则息息相关，火焰规则领悟日深，神火赤虹功意自然也领悟日深，要不了多久，应该就能突破到第三十层，到时候就需要后面的修炼功法了。

    后面三层功法，总共需要十六万八千贡献币。

    这样，李浮尘的贡献币只剩下七万二，用起来快得很。

    “先这样吧！”

    拿着一大堆只有介绍内容的秘籍，李浮尘来到秘籍塔一层兑换处。

    守塔长老看到李浮尘一下子拿了这么多秘籍，眼珠子都瞪圆了。

    李浮尘在白鳞大陆的所作所为，已经传到了守塔长老这里，所以他也知道李浮尘不是寻常王级弟子，倒也没有多说什么。

    拿着烙印本，李浮尘离开了秘籍塔。

    白鳞大陆，赤虹山脉。

    一座山峰上，李浮尘眉心，大量的灵识涌出，而后快速蠕动压缩，变成一个无形的尖刺，飞射出去。

    啵一声！

    李浮尘隐隐约约听到了一丝声响。

    “灵识之刺练成了，就是没办法做实验，威力小还好，威力大，有可能会灭杀对方的意识或者灵识，太过凶险。”

    李浮尘的灵识太强悍了，修炼灵识之刺，简直是水到渠成，根本没费什么精力。

    想想也可以理解，李浮尘不管是灵识还是悟性，都达到了元海境层次，让一个元海境王者修炼六星秘法，还不是手到擒来，轻轻松松。

    接下来，李浮尘开始修炼千幻眼。

    和灵识之刺比起来，千幻眼的修炼难度增加了十倍不止。

    一般来说，修炼幻术秘法或者瞳术秘法，需要有幻术资质，没有幻术资质，修炼起来，不是事倍功半这么简单，也许花费十倍的时间，都达不到太高的成就。

    李浮尘的幻术资质很高，仅仅一天时间，就把千幻眼修炼入门了。

    李浮尘估摸着，幻术资质的标准之一，应该就是灵魂。

    灵魂越强大，对于幻术的掌控也越强大。

    而灵魂恰恰好是他最大的优势，单论灵魂本质，法相境帝皇都未必比得上他。

    千幻眼入门之后，李浮尘只要一激发千幻眼，瞳孔中就会浮现出万花筒一般的复杂色彩，与此同时，会有一股迷幻气息顺着目光扩散出去，目光所及之处，地面上的虫蚁，天空中的飞鸟，或者呆滞不动，或者身体僵直，从空中跌落下来。

    “难怪叫瞳术秘法，这门秘法需要以目光作为媒介才能传递迷幻气息。”

    李浮尘暗道。

     

===      

    千幻眼小成。

    千幻眼大成。

    有着淡紫色灵魂作为支撑，李浮尘在短短时间里就把千幻眼修炼到了大成境界。

    千幻眼大成之后，哪怕他不激发千幻眼秘法，只要目光凝视虫蚁飞鸟，也会令虫蚁飞鸟身体僵直，陷入幻境。

    当然，这主要是因为虫蚁飞鸟的灵魂太弱了，扛不住一丝丝迷幻气息。

    不到一个月时间，分别把灵识之刺和千幻眼修炼到大成境界，这悟性和资质也是没谁了。

    要知道斗灵境宗师想要把六星秘法修炼至大成境界，那可是以年作单位计算的。

    当然，在大成境界之上，还有圆满境界。

    大成和圆满境界之间，才是真正的鸿沟。

    大成境界，代表你能发挥出秘法九成以上的威力，而圆满境界，则能发挥出十成十的威力，最主要的是，圆满境界的秘法，才算得上毫无破绽。

    就好比千幻眼，没有修炼到圆满境界之前，还是有破绽存在的，而修炼到圆满境界后，破绽完全消失了，想要抵抗千幻眼，就只能靠自身灵魂意志硬抗。

    当然，如果对方在幻术上的造诣也十分高，就是另外一回事了。

    灵识之刺没法找人做试验，千幻眼找人做试验没什么问题。

    这日，李浮尘找来三名赤虹宗外宗弟子。

    能成为赤虹宗外宗弟子的，一个个都是极为优秀的六星根骨，灵魂意志应该都很强。

    “李师兄，你尽管施展千幻眼，不用担心我们。”

    这三名赤虹宗外宗弟子都很高兴，李浮尘在白鳞大陆，可是神一般的存在，以一人之力，打下了瞭望角和银沙域，整个白鳞大陆，除了三大帝级势力驻扎地，也就只有赤虹宗驻扎地拥有这么大的地盘。

    作为赤虹宗驻扎地最高指挥官，李浮尘对于一些赤虹宗不怎么看重的资源，有着一定的处置权，而这些资源，对于外宗弟子来说，有着很大的诱惑，毕竟这些资源的量，可是足够的多，哪怕他们自己不需要，也可以转手卖出去，赚上大笔大笔的下品灵石。

    前提是，和李浮尘打好关系。

    “小心了。”

    激发千幻眼秘法，李浮尘目光落在三人身上。

    无声无息，一股强横的迷幻气息笼罩住三人。

    顿时，三人的眼神顿时呆滞起来。

    不过很快，三人脸上露出挣扎的神色，有的面现痛苦，有的满脸恐惧，有的则嘿嘿傻笑，似乎在幻境中，经历了什么。

    “千幻眼，引导敌人的心灵破绽，制造出极为真实的幻境，心灵破绽越大，幻境越真实。”

    一眼就让三人陷入幻境，李浮尘很满意。

    这代表千幻眼的威力不算弱。

    半盏茶时间过去，居中一名赤虹宗外宗弟子清醒过来。

    他身上大汗淋漓，神情十分萎靡。

    很快，另外两名赤虹宗外宗弟子也清醒过来。

    “太真实了，这就是千幻眼吗？”

    三人神情略带恐惧。

    如果李浮尘是敌人，他们早就死了千百次了。

    不过他们也清楚，以李浮尘的实力，要杀他们何须施展千幻眼，随便一招就能击杀他们。

    “你们下去吧！新到的一批资源，你们每人可用八成的价格购买，不过购买总量不要超过五十万下品灵石。”价值五十万下品灵石的资源，出去后转手能卖一百多万下品灵石。

    “谢李师兄。”

    三人大喜。

    他们可没王级弟子那么富裕，以往他们每年只有五十万下品灵石的购买额度而已，这次等于多出来一次。

    待三人离开，李浮尘暗道：“优秀的六星根骨，居然陷入幻境半盏茶以上的时间，不知道七星根骨会陷入幻境多长时间。”

    李浮尘打算找司空战试验一下。

    “一口价两千贡献币。”

    司空战早已没了和李浮尘争锋的念头，现在他就想早点晋升斗灵境，当然，送上门赚贡献币的机会，他不会放过。

    而且他想打击一下李浮尘，对于自身的意志，司空战还是很自信的，他不相信李浮尘能让他陷入幻境。

    “行。”

    李浮尘点头。

    其实他完全可以直接让对方陷入幻境，不过没那个必要，反正他不缺这两千贡献币。

    千幻眼激发，李浮尘的双眼变得梦幻斑斓起来。

    “嗯？”

    司空战暗叫不好，龙精虎猛的他，在李浮尘这双眼睛面前，变得昏昏欲睡，身体和灵魂仿佛分割开来了，连一根手指头都动不了。

    下一刻，司空战彻底陷入到幻境中，眼神变得黯淡无光。

    等司空战醒过来时，身上出了一层冷汗。

    “我陷入幻境多长时间？”

    深吸一口气，司空战脸色难看道。

    李浮尘笑了笑，“不愧是王级弟子，才过去十次呼吸时间而已。”

    “十次呼吸！”

    司空战想骂人。

    十次呼吸可不短，别说十次呼吸了，一次呼吸都能让他丧命。

    高手对决，往往就是一念之间的胜负。

    “贡献币呢？”

    司空战硬邦邦道。

    “给。”

    李浮尘甩给对方两枚一千面额的贡献币。

    拿着贡献币，司空战一脸不爽的离开。

    不知道白凌霜从哪里得到消息，也想体验一下李浮尘的千幻眼。

    对此，李浮尘自然求之不得。

    事实证明，白凌霜的灵魂意志要比司空战高出许多，只花了三次呼吸时间，就从幻境中退了出来。

    “好厉害的瞳术秘法！”

    白凌霜感叹。

    她觉得，等自己晋升斗灵境后，可以修炼一些幻术了，不求能克敌制胜，但至少不会陷入敌人的幻境。

    “你应该快晋升斗灵境了吧！”

    李浮尘能够感觉到，对方的意识，正在逐渐往灵识方向蜕变，这是即将晋升的征兆。

    “被你看出来了？最多一两个月，应该就能晋升了。”

    白凌霜挑了挑眉。

    七星根骨晋升斗灵境是没有什么瓶颈的，只要积累足够，就能顺利晋升。

    “那提前恭喜了。”

    王级弟子晋升斗灵境，宗门会一次性奖赏十万贡献币，另外晋升斗灵境后，就可以前往高级一点的低级大陆探险。

    所谓高级一点的低级大陆，是那种可以允许斗灵境宗师活动的低级大陆。

    半个多月后，白凌霜晋升了，而此时，李浮尘的真气修为依旧卡在脱胎境八重境界。

     

===      

    又是半个月时间过去，李浮尘的神火赤虹功，终于突破到了第三十层境界，与此同时，真气修为也达到了脱胎境九重。

    配合上六星秘法浑圆罡气，李浮尘此时的真气实力，已经不逊色炼体实力太多。

    如果再叠加上青铜剑髓秘法，则能和炼体实力一较高低。

    不过有些遗憾的是，浑圆罡气虽然能叠加青铜剑髓秘法，但叠加后的威力，不如预期。

    李浮尘猜测，六星秘法和六星秘法之间，差距本来就小，叠加只能让威力提升一个层次，无法提升多个层次。

    李浮尘估摸着，就算是一门五星真气秘法叠加青铜剑髓秘法，威力也不见得比浑圆罡气叠加青铜剑髓秘法小到哪里去。

    把青铜剑髓秘法比喻成一个转化阵法，浑圆罡气和五星真气秘法是天地元气的话，前者元气等级本来就高，经过转化阵法转化后，只能增加一截强度，而后者元气等级低，经过转化阵法转化后，元气等级暴增，最终得到的元气，并不见得比前者差多少。

    当然，尽管如此，两者叠加后，爆发出来的威能，也足以媲美稍微强大一些的七星秘法了。

    不然的话，李浮尘的真气实力，还不足以和炼体实力争锋。

    飞上云海，李浮尘体内神火赤虹真气瞬间转化成浑圆罡气，而后流经青铜剑髓，转化成青铜剑气。

    “裂！”

    一剑劈出，一道数里长的炙热剑气横扫出去，把数十里的云海都给一剑斩开。

    “也只有真气武学才有如此巨大的攻击范围。”

    李浮尘咂咂嘴。

    打下瞭望角和银沙域，李浮尘想了想，还是放弃了打下第三个大区的念头。

    打下两个大区，就已经惹得三大帝级势力派遣战阵过来，如果打下三个大区，估计会彻底惹怒九成以上的王级势力驻扎地。

    不用多，只要来个三五个帝级弟子，或者三大帝级势力驻扎地派遣一个三四百人的战阵，李浮尘就绝对不是对手，到时候，眼下的大好局面，一下子就会崩溃。

    在没有绝对的实力面前，李浮尘不打算挑战众人的底线。

    何况现在每个月几十万的贡献币收入，他已经很满足了。

    时间到了第六个月，李浮尘的贡献币，一下子又多了三十五万，加上第五个月的收入和之前剩余的七万两千贡献币，李浮尘的贡献币，达到了史无前例的八十万。

    花了六万贡献币，李浮尘又兑换了一门地级顶阶剑法流火剑法。

    如果说云火千焚杀追求的是极致的杀伤力，流火剑法追求的则是极致速度。

    不过在威力上，流火剑法其实也不逊色云火千焚杀。

    毕竟云火千焚杀的兑换价格是四万五千贡献币，而流火剑法是六万贡献币，差了一万五。

    就在李浮尘把流火剑法修炼到登峰造极境界时，李浮尘第一个交手过的帝级弟子彭乐来了。

    “李浮尘，这是我们在脱胎境层次的最后一战。”

    彭乐在几个月前其实就已经能突破到斗灵境了，但是他强压着真气修为，就想在脱胎境层次赢李浮尘一次。

    “怎么，又有突破了？”

    李浮尘似笑非笑。

    彭乐道：“试试就知道，这次，咱们不比神通，就比常规实力。”

    “行。”

    李浮尘点头。

    “天木神罡。”

    彭乐没打算浪费时间，一上来就激发六星秘法天木神罡秘法，体内八荒神木真气迅速转化成天木神罡罡气。

    “枯木逢春！”

    长啸一声，彭乐手持战刀，一刀狂劈而出，无穷刀气初始很是微弱，宛如微风拂面，不甚起眼，但是刹那间，刀气暴涨，好似本已枯死的树木，焕发出了前所未有的生机。

    “的确更强了，但还不够。”

    李浮尘看得出来，彭乐要么是功法境界突破了，要么是六星秘法达到了圆满境界，不然的话，这一刀的威力不会这么大，这么狂暴。

    可惜，彭乐这几个月进展很大，李浮尘这几个月进展更大。

    没有爆发炼体实力，李浮尘拔出戮天剑，青铜剑气灌注到戮天剑中，一招云焚杀狂袭而出。

    剑光若火云，奔腾倾泻，与那狂风一样的刀气攻伐在一起。

    叮叮当当！

    刀气和剑气好似精钢一般，碰撞在一起竟然发出金石交击的声音，这一瞬间，就看谁的招式更强大，谁的攻击更强大了，若是招式不够强大，就会有破绽，若是攻击不够强大，发出的气劲就会直接崩溃瓦解。

    不过很显然，李浮尘的剑气，要比彭乐的刀气强上那么一丝，当漫天刀气消弭一空时，至少还有数十道剑气袭向彭乐。

    “咦！”

    彭乐脸色异常沉重。

    他以为李浮尘炼体实力强，没想到李浮尘的真气实力一点都不逊色炼体实力。

    面对炼体武者，他的刀招自然玄妙无比，可是面对顶级剑客，他的刀招未必有多玄妙，有多强悍。

    “草木丛生！”

    “十焚杀。”

    “树界降临。”

    “百焚杀。”

    “万物凋零！”

    “千焚杀。”

    两人以招对招，每一招都蕴含复数刀式或剑式，每一招都蕴含千百个变化，可谓是凶险万分，绝不是炼体武者能体会到的。

    而至始至终，李浮尘都强压彭乐一头，让对方的刀招，无法尽善尽美，气机都有些混乱起来。

    “不好。”

    彭乐也察觉到了自己的气机有点絮乱，气机絮乱，刀招自然会流露出破绽。

    对于寻常人来说，这点破绽根本不算破绽。

    但是对于李浮尘这种顶级剑客，破绽就是破绽，无法隐藏。

    身形狂闪，李浮尘逼近彭乐，旋即，千百道青红剑光朝着彭乐倾泻，每一道青红剑光都仿佛有着灵性，朝着彭乐最不舒服的地方斩击飞刺。

    叮叮当当。

    彭乐手中的战刀，化为一层刀幕，抵挡住千百道青红剑光，璀璨的火星，仿佛光雨一样，朝着四面八方喷洒。

    嗤！

    刀幕上出现了一个细微的裂缝，紧接着是第二个，第三个

    眨眼之间，刀幕布满裂缝，而后崩溃开来。

    噗一声！

    彭乐喷出一口鲜血，身形倒飞出去。

    这一次，他输了。

    输的无话可说。

    “看来在脱胎境层次我是赢不了你了，上次你为什么不施展剑法？”彭乐郁闷道。

    李浮尘道：“上次我的剑法还没这么强。”

    “真是一个怪物，希望下次还有机会见面。”

    彭乐走了，为了和李浮尘一战，他已经把晋升的时间往后面推迟了几个月，对帝级弟子来说，几个月时间很长了，尤其是突破大境界的时候。

    至于下次见面，谁知道是什么时候，毕竟两个人也不在一个大陆。

    “呼！”

    待彭乐离开，李浮尘吐出一口浊气。

    他估计的没错，以他现在的真气实力，已经能和炼体实力媲美了。

    而相比较炼体武学，李浮尘无疑更钟爱剑法。

    施展剑法的时候，他感觉整个灵魂都在升华。

    “接下来，争取尽快突破到斗灵境吧！”

     

===      

    九龙爪和风云霸体没有达到出神入化之前，真气实力还能和炼体实力一较高低，但是两者达到出神入化境界之后，真气实力就万万不是对手了。

    完整的九龙爪真意霸道万分，一爪抓出，天地都仿佛要撕裂开来。

    完整的风云霸体真意则强化了反震效果，如果说之前只能反震三四成的力道，现在则能反震五成以上。

    现在李浮尘就算站着让彭乐和荀天一打，短时间内两人也未必能破得了他的防。

    “炼体实力已经达到顶点，再想进步，就必须把龙象锻体章修行到第六章，或者得到地级顶阶炼体武学了。”

    炼体修行，大境界的提升十分艰难，至少李浮尘的炼体修为，还没有任何要突破到斗灵境的征兆。

    至于地级顶阶炼体武学，身为王级势力的赤虹宗都没有，估计只有帝级势力有。

    “接下来，就全心全意修行真气吧！”

    虽然悟性很高，一心多用对李浮尘来说不是事。

    但一心多用，代表不够专注。

    专注有时候是比悟性更重要的。

    时间一天天过去。

    来到白鳞大陆第七个月时，司空战也晋升到斗灵境了。

    而这时，李浮尘的修为则达到了脱胎境九重后期。

    之所以晋升这么快，是因为李浮尘兑换了大量的赤虹丹。

    在赤虹宗，赤虹丹和悟道丹都可以用贡献币兑换的。

    赤虹丹一枚两千贡献币。

    悟道丹一枚三千贡献币。

    有着大量的贡献币，李浮尘一口气兑换了五十枚赤虹丹，现在才用掉九枚而已。

    至于吸收赤虹丹产生的丹药杂质并不多。

    第一赤虹丹本来就是用来提纯真气的，丹药杂质很少，不然的话，也不会成为赤虹宗的独门丹药。

    第二，赤虹丹产生的丹药杂质不会混入到真气中，而是沉淀入气血中，恰好红尘劫力可以劫灭气血杂质，省去了许多麻烦。

    功法境界高，赤虹丹多，再加上已经提前凝聚了真灵，李浮尘的修行速度之快，比七星根骨都毫不逊色，甚至犹有过之。

    第八个月时，李浮尘达到了脱胎境巅峰境界，距离斗灵境低阶，只有一步之遥。

    不过这一步之遥想要跨过去可没那么容易。

    七星根骨突破斗灵境，号称没什么阻碍，可也会被卡住几个月不等的时间。

    只有八星根骨才是真正的毫无阻碍，像突破小境界那样，一下子就过去了。

    果不其然，到了第九个月时，李浮尘的境界依旧是脱胎境九重巅峰，体内真气已经压缩到了一个极限，一旦突破，真气将会产生质变。

    “一旦我的真气蜕变成斗灵境真气，施展任何真气武学，都会玄妙许多吧！”

    真气产生质变，武学威力变大，这个李浮尘自然知道，但除此之外，强悍的真气，也会令武学出现微妙的变化。

    就好比你让一个小孩子施展剑术，动作哪怕极其标准，也及不上大人的动作标准，因为只要是武学，都需要有足够的力量来支撑，没有足够的力量，说到底就是花架子而已，中看不中用，虽然有些夸张，但理是这个理。

    “不过在此之前，要先回一趟东麟大陆，不然以后想回都没办法回了。”

    李浮尘苦笑一声，大陆意志觉醒之后，对大陆本身是好事，但对境界比较高的武者来说就是麻烦事了，等他晋升到斗灵境，东麟大陆从此就不欢迎他了。

    想了想，李浮尘觉得有必要询问一下关于这方面的知识。

    外宗大殿。

    王魁解释道：“修为境界超过大陆意志的允许范畴后，其实也可以逗留这座大陆，修为越高，可以逗留的时间越长，当然，实力会被压制的很厉害，而且和天地规则无法产生共鸣，对修行无益，若是你晋升斗灵境，最多可以在白鳞大陆逗留一天时间，超过一天时间，天地规则就会诞生毁灭规则来毁灭你，而达到元海境，可以在白鳞大陆逗留一个月以上的时间，达到法相境的话，低级大陆其实对他没什么限制了，因为要毁灭一个法相境帝皇，所需要的毁灭规则太恐怖了，会伤到低级大陆的根本，甚至让低级大陆沉沦，成为废弃大陆，不到万不得已的情况下，大陆意志的本能是不会这么做的。”

    “斗灵境可以逗留一天时间，元海境可以逗留一个月吗？”

    李浮尘暗暗点头，感觉还可以接受。

    王魁接着道：“当然，有一些宝物，可以完美隐藏自身的修为境界气息，欺骗大陆意志，前提是，不能动武，一旦动武，就会暴露气息，引发毁灭规则。不过这种宝物太罕见了，且一般都是用它来躲避强敌的，没谁会用来欺骗大陆意志，所以这个方法，你暂时可以不用考虑。”

    “隐藏自身的修为境界气息吗？”

    李浮尘忽然想到自己的灵魂天赋。

    在很早的时候，他通过灵魂天赋，就能隐藏自己的气息。

    当然，他也明白，所谓隐藏自己的气息，并没有一个标准。

    你可以隐藏气息让强敌感知不到你的存在，但想要欺骗大陆意志，没那么容易。

    不过李浮尘觉得，这个方法倒是可以一试。

    有着淡紫色灵魂，说不定可以欺骗低级大陆的意志。

    “好了，你还有什么问题？”王魁温和的对李浮尘道。

    李浮尘蹙眉道：“大陆意志对实力的压制，有多大。”

    他说的是超过大陆意志允许范畴的武者。

    王魁道：“这个没有标准，看个人，如果是炼体武者，压制的就不多，因为炼体武者的气力，已经十分强大，哪怕招式规则奥妙尽失，也有着足够的威力，赤虹宗号称能够让寻常法相境帝皇狼狈而逃，正是因为有着大陆意志的庇护，不然的话，除非拥有八级阵法或者八级战船阵塔之类的，否则没有任何王级势力能抵挡法相境帝皇。”

    法相境帝皇有多强大，李浮尘不知道，但从外宗大长老王魁的语气来看，似乎连最顶尖的元海境王者似乎都无法抗衡法相境帝皇，毕竟天下王级势力何其之多，总有那么一些极其妖孽的元海境王者。

     

===      

    启动传送盘，李浮尘回到了东麟大陆。

    这次回来，他带了大量的资源，天罡境层次的，脱胎境层次的，应有尽有，甚至连赤虹丹和悟道丹，都带回来一些，如果用贡献币计算的话，这次带回来的资源总价值，高达五十万贡献币。

    要知道赤虹宗贡献币可是非常珍贵，五十万贡献币兑换的资源，价值不下于十亿下品灵石。

    无尽的资源，或许会让李家懈怠，难以产生真正的强者。

    但无所谓，李浮尘的目标是让父母修行到脱胎境，把寿命提升到两百五十年，如此的话，下次回来，父母自然不会衰老，至于能否提升到脱胎境，李浮尘觉得不是什么问题，在无尽资源的推动下，只要根骨不是三星以下，修行到脱胎境根本没有难度，也就耗费一点时间罢了。

    光有资源还不够，安全更重要。

    早在半年前李家已经搬出了风雪宗，定居在风雪域东南一座大型山脉中。

    有李浮尘这个盟主在，大陆最顶尖的阵法师联合起来为李家布置了一座五级剑阵，凭借这剑阵，十数位脱胎境高阶武者过来，短时间内都休想破开阵法，

    不过李浮尘觉得还不够，为了以防万一，李浮尘决定把自己的剑意注入到剑阵中。

    地级真意，已经能够脱离武学单独存在，至于存在时间长短，和真灵是否强大有关。

    真灵越强，可以让真意存世的时间越长。

    当初迷雾之地墓地中的真意，可是存在了不知道多少年。

    天寒山脉最高的一座山峰上，李天寒和沈玉燕站在李浮尘的身后。

    深吸一口气，李浮尘身上迸发出可怖而炙热的剑意，这剑意明明十分炙热，但却像是流水一样，在虚空中快速流淌着。

    流火剑意。

    一个多月前，李浮尘就把流火剑法修炼到了出神入化境界，诞生出来的流火剑意，比云火千焚剑意强出了不少。

    “入！”

    在李浮尘的操控下，流火剑意好似流水，缓慢的融入到剑阵中，原本无形的剑阵，此刻渐渐泛起淡红色的光芒，仿佛无数淡红色的剑芒在流转，炙热凌厉的气息，令天地都为之色变。

    原本以为很轻松的活，但是等李浮尘做完这一切，一丝丝难以形容的疲惫顿时袭来。

    虽然不至于让他昏迷，但也是前所未有的事情。

    “真灵力量消耗过多吗？”

    单纯的真意，存世的时间极短，强大武者之间的交手，真意纵横，如果这些真意能够长久存在，那也太过离谱了一些，一般情况下，这些外散出去的真意，很快就会消散，除非发生大规模的强大武者战争，不然的话，基本上不会影响一方生态。

    所以要想让真意存在的时间变长，必须消耗自身的真灵力量，为真意注入魂。

    而真灵的重要性，几乎等同于灵魂。

    如果说灵魂是人，那真灵就是小船。

    其存在可以让船上的人不至于落水，起到保护的作用。

    真灵力量消耗过多，会影响到武者的状态，短时间内，很难恢复。

    “希望这流火剑意，存在的时间能够长一些。”

    李浮尘心中暗道。

    把剑意注入剑阵中，李浮尘有着自己的考量。

    真意认真来说，就是规则，当然，距离大道规则还远得很，只能算是武学规则，武学规则脱胎于大道规则，却独树一帜，阵法认真来说，也是脱胎于大道规则，两者相融，按照李浮尘的猜测，应该能让真意存在的时间更长。

    不过他没想到，让真意融入到阵法中，这么消耗真灵力量，要知道他的真灵，可是能媲美元海境王者，换成一个斗灵境宗师来注入真意，估计还没等真意和阵法融合，真灵力量就会消耗干净，真灵瞬间崩溃。

    “试试阵法的威力。”

    李浮尘飞出剑阵外，拔出戮天剑，一剑劈向剑阵。

    哐！

    仿佛有着无数剑芒流转的剑阵，轻易挡住了李浮尘一剑，与此同时，还有着无数剑芒飞射而来。

    轻易击碎剑芒，李浮尘脸上露出满意的神色。

    注入了流火剑意的剑阵，居然能挡住他全力一剑，要知道他全力一剑，可是能媲美斗灵境中阶宗师，不是脱胎境武者能想象的。

    如果说，原先的剑阵只是五级剑阵，那么现在的剑阵，则是六级剑阵了，只要李家之人不离开剑阵笼罩范围，那么东麟大陆，不可能有人威胁到李家之人。

    “爹，娘，要不了多久，我应该就能晋升到斗灵境，以后想回东麟大陆有些难度”

    飞回剑阵内，李浮尘歉意的看着李天寒和沈玉燕。

    不等李浮尘把话说完，李天寒挥手道：“浮尘，你给我们的已经够多了，你放心，我和你娘会好好修行，争取早日突破到脱胎境，等到了脱胎境，寿命可是有着两百五十年，我和你娘现在也不过五十岁左右而已，时间还长的很，所以你就专心你的武道吧，千万不要被俗事耽搁了，不然我和你娘会内疚一辈子的。”

    沈玉燕脸上浮出温和的笑容，“你爹说的对，你现在最重要的是专心武道，我和你爹相信，你会创造一个属于你的神话。”

    两人虽然不舍李浮尘，但李浮尘的天赋潜力，注定了不可能成为凡人，他们不想成为李浮尘的阻碍，何况，只是短时间的分离而已，又不是生离死别。

    这一日，李浮尘离开了。

    沈玉燕靠在李天寒怀里，低声道：“天寒哥，或许我们可以再要一个孩子。”

    两人还年轻，五十岁对于天罡境武者来说，仅仅是壮年，等他们达到脱胎境修为，说是青年都很正常，从李浮尘口中得知，宗门中，绝大多数弟子都已经四五十岁以上了，并不比他们年轻到哪里去。

    “行，听你的，不过我们也不能怠慢了修行，争取下次浮尘回来前，能突破到脱胎境。”

    李天寒哈哈一笑，心中的离愁消散了许多。

    回到七色大陆，李浮尘先是休养了一些天。

    真灵力量消耗太多，他现在的状态很差，悟性都降低了许多，这时候修行，难免会出现差错。

     

===      

    在白鳞大陆的第十个月，李浮尘终于感觉到要突破的征兆了。

    这种征兆很强烈，那是生命即将蜕变的渴望和喜悦。

    武道境界每跨越一个大境界，可不仅仅是真气蜕变，生命层次也会蜕变。

    比如，脱胎境武者只能活两百五十岁，斗灵境宗师则能活五百岁。

    另外，灵魂和气血都会得到强化。

    论灵魂本质，李浮尘自认为不弱于法相境帝皇，但是论灵魂强大程度，李浮尘是远远不及法相境帝皇的。

    而生命层次高了，气血结构自然也会发生变化。

    让一个斗灵境宗师和一个脱胎境武者比气血力量，斗灵境宗师一个同样能灭掉一群，两者生命层次不同，气血层次也不同。

    当然，李浮尘身为脱胎境巅峰炼体武者，这点气血变化对他来说只是毛毛雨，倒是生命层次变高，他修炼炼体一道会容易一些。

    “一个月几十万贡献币，倒是有些可惜了。”

    李浮尘可以肯定，自己达到斗灵境修为后，赚贡献币反而会远远不及现在。

    他现在一个月能赚几十万贡献币，是因为他的实力超越了这个层次太多，而等他晋升斗灵境，比他强的一抓一大把，一个月能赚几万贡献币都不错了。

    好在现在他的贡献币还有一百一十万左右，很长时间内他都不需要担心贡献币不够用，反正现阶段，他没打算兑换七星秘法，其它该兑换的都兑换了。

    第十个月下旬，李浮尘申请回归赤虹宗。

    他感觉自己随时都能晋升斗灵境，而他也没想过和彭乐一样，刻意压制自己的修为。

    申请很快得到批复，赤虹宗高层同意李浮尘结束白鳞大陆任务。

    临走前，李浮尘把之前占据的山脉，一一归还，只留下了初始的三座山脉。

    他不知道各大王级势力驻扎地会不会等他走后报复，但这些和他无关了。

    赤虹宗，王域，浮尘峰。

    一颗颗中品灵石被消耗掉，李浮尘的修为，一点点一点点攀升着，明明在此之前，他的修为已经达到脱胎境的顶点，进无可进。

    丹田中，液态般的真气，逐渐变得粘稠起来。

    不，确切的说，是变得更加凝聚了，如果说一开始是水，现在则变成了细腻均匀的岩浆之水。

    且岩浆之水，正朝着岩浆发展而去。

    经脉出现一丝丝胀痛，李浮尘身上渗出大量的汗水。

    突破大境界，所需要的真气太多了，他感觉体内仿佛充斥着大量的岩浆，随时都会爆炸开来。

    五十颗。

    一百颗。

    两百颗。

    一下子吸收了两百颗中品灵石的灵气，李浮尘感觉自己的身体几乎膨胀起来。

    要知道，一颗中品灵石的灵气量是下品灵石的几百倍，纯度是下品灵石的几倍，吸收两百颗中品灵石，等于吸收了数十万下品灵石，相当于在一个小池塘中，塞进了一条河流的水。

    啵！

    而就在这时，李浮尘的丹田终于出现了蜕变，仿佛一个黑洞一般，疯狂吞噬着经脉中的真气，高温高压下，一滴凝实如岩浆般的液态真气出现，然后是第二滴，第三滴

    哗啦啦！

    大量的岩浆真气汇聚在一起，形成一颗小球，小球疯狂旋转，把周边的真气都给吸附过来。

    膨胀感消失，李浮尘浑身一阵轻松，甚至连灵魂都轻灵了许多，一种难以形容的强大感觉，充斥心头。

    “终于突破了！”

    李浮尘继续运转第三十层神火赤虹功。

    轰！

    一道赤红色的光柱冲天而起，耀眼万分。

    “此子突破了吗？”

    王域，除了居住着王级弟子，还居住着一位内宗长老。

    灵识外放，瞬间就侵入了浮尘峰。

    “此子同境实力，堪比帝级弟子，不知道这番突破，实力会达到什么程度？”

    在脱胎境层次，就能媲美斗灵境中阶宗师。

    踏入斗灵境后，媲美斗灵境高阶宗师轻而易举，当然，只是那种普通的斗灵境高阶宗师，比如各大王国宗师榜上的宗师，大多数都只是普通斗灵境高阶宗师，至少在赤虹宗众人眼中就是。

    “此子突破速度比我们想象中要快了不少啊！”

    一道道灵识扫荡过来，每一道灵识，代表的是一位元海境修为的内宗长老。

    “六星根骨虽然低了点，不过悟性足够高，功法境界足够高，晋升速度未必比七星根骨慢。”

    “可惜，我赤虹宗最强功法也就是地级顶阶，后期的话，修炼速度只怕要落后于七星根骨了。”

    “无妨，以他的潜力，踏入元海境还是轻轻松松的，届时，我赤虹宗又将增加一员顶尖王者。”

    这些灵识互相交谈着。

    身处众多灵识的笼罩下，李浮尘不以为意。

    如果他愿意，完全可以用灵识来隔绝查探。

    不过没那个必要，现阶段，还不宜暴露太过变态的灵识。

    “真气量足足增加了十倍，真气纯度也增加了数倍，一瞬间爆发出来的真气，似乎有些恐怖啊！”

    刚才他只是运转了一下神火赤虹功而已，若是全力爆发真气，还不知道会造成什么样的动静。

    取出一枚赤虹丹，李浮尘开始提纯真气。

    他才刚刚突破，真气还有些虚浮，赤虹丹可以让他的真气修为迅速巩固。

    一天时间过去。

    李浮尘的真气修为终于彻底巩固在斗灵境一重，现在他爆发真气，就不会有那么大动静了，力量完全浓缩了起来，除非他刻意外放。

    两天时间过去，李浮尘的真气再次浓缩了许多，修为更是从斗灵境一重初期，直接攀升到了斗灵境一重中期。

    “想不到刚晋升到斗灵境，神火赤虹功就从第三十层提升到第三十一层。”

    李浮尘脸上露出一丝微笑。

    嗖！

    化为一道赤虹，李浮尘冲天而起，来到云层之上。

    戮天剑拔出，李浮尘一剑斩出。

    无声无息，近百里的云海，被李浮尘一斩两段，猛地一看，似乎天空都裂开了，深沉的沟壑一直延伸到天际尽头。

    “厉害。”

    李浮尘眼睛一亮。

    晋升至斗灵境后，真气威力增加是一回事，那种水到渠成的奇妙感觉，让他十分舒服，感觉剑法自然而然就带着天地奥妙，其流畅程度，根本不是脱胎境层次斩出的一剑能比的。

     

===      

    晋升斗灵境，宗门一次性奖赏了十万贡献币、十颗悟道丹、十颗赤虹丹以及一门地级顶阶武学。

    贡献币李浮尘存着，地级顶阶武学李浮尘选了一门轻功。

    之前一直是炼体实力强，真气实力弱，所以轻功基本上用不到，但现在真气修为跨入斗灵境，一门厉害轻功，能让李浮尘的速度快上许多，不再有什么短板。

    “先去测试一下实力，不然接任务不好接。”

    这日，李浮尘来到宗师塔前。

    宗师塔高五层，是专门用来测试斗灵境宗师实力的地方。

    在赤虹宗，斗灵境宗师共分成五个层次，分别是普通宗师，精英宗师，顶级宗师，大宗师以及王级宗师。

    至于根据修为而来的低阶宗师、中阶宗师以及高阶宗师，根本不能当真。

    一些厉害的低阶宗师，完全能击败中阶宗师。

    而普通宗师，是绝对打不过精英宗师的。

    另外，内宗的任务，和宗师层次挂钩，普通宗师，只能接普通宗师任务，精英宗师则可以接普通宗师任务和精英宗师任务两种。

    要知道，不同层次的任务，贡献币奖励差距是很大的，虽然李浮尘贡献币多，但一百二十万贡献币，其实也就只能兑换一门比较差的七星秘法，不可能一直坐吃山空。

    宗师塔前人不少，足有二十多人在排着队。

    就在李浮尘到来时，宗师塔突然绽放出三层光芒。

    “盛师兄还真是够厉害的，这么快就成为顶级宗师了。”

    “啧啧，顶级宗师啊，七大王国宗师榜上的人物，最强也就是精英宗师程度。”

    “顶级宗师任务，贡献币奖励最少都有三万。”

    众人一副羡慕敬佩的表情。

    “顶级宗师吗，估计我还差不少。”

    李浮尘也不知道自己具体是什么层次，所以才来宗师塔测试。

    从之前了解的一些情况来看，王级弟子，一般在斗灵境一重就能闯过宗师塔第一层，寻常内宗弟子，起码要到斗灵境三重才能闯过。

    至于宗师塔第二层，王级弟子要斗灵境三重才能闯过，寻常内宗弟子则要斗灵境六七重才能闯过。

    所以顶级宗师相当厉害了，拿到世俗之中，堪称无敌宗师。

    测试速度很快，不到半个时辰，就快排到李浮尘了。

    “除了那个盛师兄，其余都是普通宗师和精英宗师层次，看来想成为顶级宗师还是有些难度的。”

    李浮尘心中暗道。

    如果有人听到李浮尘的心里话，一定无语至极。

    成为顶级宗师何止很难，简直困难无比。

    哪怕是王级弟子，也要达到斗灵境高阶修为，才有机会冲刺顶级宗师，换成寻常内宗弟子，就算是斗灵境巅峰境界，也未必能成为顶级宗师。

    至于顶级宗师之上的大宗师，除了王级弟子，其余人基本上可以放弃这个目标了。

    大宗师，可是能够媲美比较弱的元海境低阶王者。

    赤虹宗三大真传王级弟子便是大宗师层次。

    而比大宗师更高一个层次的王级宗师，事实上，完全可以把他们当成元海境王者，因为他们各方面都不弱于元海境低阶王者了。

    “此人是谁，貌似没见过。”

    “浮尘师弟都不知道，看来你的消息还真不够灵通的。”

    “怎么了，这个浮尘师弟很有名。”

    “岂止有名，与海兽战争中，他是小伏妖榜第一，在白鳞大陆，靠个人武力，占据了两个大区。”

    “这么厉害？”

    有人不信。

    “等会不就知道了，他才刚晋升到斗灵境，若是一上来就有精英宗师实力，说明一切都是真的。”

    “那我便拭目以待。”

    一些本打算离开的内宗弟子，纷纷留了下来，目光不时投在李浮尘身上。

    很快，轮到李浮尘了。

    从纳物袋中取出一万下品灵石，李浮尘直接扔进宗师塔门口的石狮子嘴中，下一刻，宗师塔大门打开，李浮尘走了进去。

    刚进入宗师塔第一层，第一层的阵法便亮了起来。

    阵法中央，一个身影有些虚幻的剑客出现。

    “阵法之力居然凝成了一位剑客？”

    李浮尘眉毛一挑。

    原本他还以为，只是元气妖兽呢。

    战斗开始。

    噗一声！

    虚幻剑客刚冲到李浮尘身前，便被李浮尘一剑劈成两半，一系列动作宛如电光火石。

    “太弱了，没有突破前，我都能轻易击败它。”

    李浮尘心中有了一些谱。

    剑入鞘，李浮尘往第二层走去。

    第二层的虚幻剑客极为强大，若是没有突破前，李浮尘最多只能接住三剑，三剑过后就会被击杀。

    叮叮当当。

    元气凝成的长剑坚若精钢，李浮尘的戮天剑都难以斩断。

    “有点意思，剑法中居然蕴含剑意。”

    李浮尘眼中爆发出精光，一剑接着一剑攻向虚幻剑客。

    十招。

    五十招。

    一百招。

    足足过去一百招，李浮尘都没能击败虚幻剑客。

    对方的剑法中，不仅蕴含剑意，剑术也极为了得，动作之标准，仿佛用尺子量过一样，攻击轨迹，不偏不倚，总能循着最佳轨迹攻击过来，精准程度连李浮尘都赞叹不已。

    不得已，李浮尘只能把浑圆罡气转化成青铜剑气，顿时，斩击力道暴增，一剑就斩断了虚幻剑客手中的剑。

    只是下一刻，虚幻剑客左手也出现一柄剑，挡住李浮尘的斩击。

    “千焚杀！”

    李浮尘反应速度极快，剑往回收了一点点，然后以更大的力道刺了出去。

    一团刺目的光华绽放，虚幻剑客直接被裹进了赤红色气泡中。

    气泡破灭，虚幻剑客瞬间涣散开来。

    “需要九成实力才能击败。”

    除了没有施展流火剑法，李浮尘几乎全力以赴了，连火焰力量都动用了一些。

    “不知道第三层的虚幻剑客，会强到什么地步。”

    深吸一口气，李浮尘往第三层走去。

    第三层的虚幻剑客，身体凝实了许多，虽然在阵法规则的束缚下，力量没有丝毫外泄，但李浮尘还是感受到了一丝恐怖的威压。

    要知道武者身上，大部分区域还都是血肉骨骼，但这虚幻剑客，完全由阵法之力压缩组合而成，单论真气雄厚程度，只怕十个李浮尘都及不上第三层虚幻剑客。

     

===      

    仿佛瞬移，虚幻剑客瞬间来到了李浮尘身前。

    “好快！”

    李浮尘扬起戮天剑，迅速格挡。

    当！

    巨大的力道让李浮尘如遭雷击，如果不是炼体修为强悍，这一剑足以让他双臂骨折，瞬间重伤。

    刺目的剑光几乎完全笼罩住李浮尘，但凭借惊人的灵识，李浮尘还是挡住了第二剑。

    但这一剑是李浮尘的极限了，因为他整个人都被劈飞了出去，张口喷出一道血箭。

    “不愧是顶级宗师层次。”

    有着强悍的炼体修为，实力超过李浮尘许多的人，都未必能在一两招之内伤到李浮尘，可想而知，第三层虚幻剑客的实力有多强，简直碾压。

    宗师塔外，在众人的注视下，宗师塔绽放出两层光芒。

    “闯过第二层了，厉害，一上来就是精英宗师实力。”

    “不愧是小伏妖榜第一，要不了多少年，浮尘师弟必然能成为大宗师。”

    “大宗师未必，三大真传王级弟子之所以能成为大宗师，是因为根骨十分强悍，雷东海师兄有着七星雷锤根骨，这种根骨，论杀伤力可是超越了其它七星特殊根骨，顾九夜师姐则有七星光明根骨，在特殊根骨中，光明根骨绝对是一等一的根骨，而元龙师兄有着七星罗汉根骨，你们都知道，同境界中，炼体武者本来就强大无比，更何况罗汉根骨比金刚根骨和铁石根骨都要高出一个层次。”

    一人摇头道。

    “话是这么说，但三大真传王级弟子在脱胎境层次时，可无法靠个人武力在白鳞大陆占据了两个大区。”

    “前期是前期，后期是后期，不说其他，浮尘师弟的根骨只是六星，也就是说，根骨纹路只有六节，而其他王级弟子的根骨纹路可是有着七节。”

    “你不说这个我都忘记了，这个的确是个问题。”

    一些本来十分看好李浮尘的内宗弟子，暗暗摇头，没有天级秘籍的情况下，神通无疑是最强大的底牌和手段，神通不如人，常规实力再强也无用。

    闯过宗师塔第二层，李浮尘领到了一个精英宗师令牌，这个令牌同样需要滴血炼化，其他人拿到了根本无用。

    有了这个令牌，李浮尘就可以前往内宗任务大殿，接精英宗师层次的任务了。

    当然，李浮尘没急着这么快做任务，他还想巩固一下实力。

    比如把三大六星秘法修炼到圆满境界。

    比如把火焰根骨纹路参悟到五节五。

    比如继续参悟戮天剑第二层封印的剑纹。

    第一个目标很容易实现，第二个目标也还好，第三个目标则有些难了。

    戮天剑一旦解开第二层封印，其等级不是地级顶阶便是天级低阶，想来没那么容易解开封印的。

    “先去兑换一柄宝剑去。”

    没晋升斗灵境之前，地级中阶宝剑和地级高阶宝剑差距还不大，毕竟大家的真气都不怎么强悍，很难发挥出地级高阶宝剑的全部威力，但是晋升斗灵境后，地级高阶宝剑足以提升武者两三成的实力。

    别小看这两三成，高手对决，一分差距也不能忽视，更不要说两三成。

    来到器具大殿，李浮尘走马观花，目光从一柄柄地级高阶宝剑上一扫而过。

    有着元海境层次的灵识，他轻易就能看出一柄剑的特点以及潜力。

    不一会儿，李浮尘选中了一柄地级高阶宝剑。

    这柄剑叫炎蛇，炼制材料为万年炎铁、衡金以及六级高阶妖兽的骨髓之金。

    价格并不贵，也就三千贡献币。

    当然，只是对李浮尘而言，对寻常内宗弟子来说，三千贡献币还是不便宜的。

    云海之上，李浮尘手持炎蛇，一剑劈出。

    呼！

    奔腾涌动的云海没有任何征兆的一分为二，炎热的剑气，萦绕不散。

    “差不多增幅了两成五的实力，比戮天剑多了一成。”

    戮天剑在地级中阶宝剑中绝对是十分极品的存在，寻常地级中阶宝剑，只能增加斗灵境宗师一成左右的实力而已。

    晋升至斗灵境，李浮尘的悟性、思维运转速度、对规则的本能理解，全方面提升了一个层次。

    一个星期后，灵识之刺圆满。

    两个星期后，浑圆罡气圆满。

    一个月后，千幻眼圆满。

    一个半月后，火焰根骨纹路参悟到了五节三。

    两个月后，戮天剑第二层封印的剑纹，参悟到了九成以上。

    单纯论剑道实力，李浮尘或许依旧会被顶级宗师碾压，但是论综合实力，李浮尘未必会输，炼体修为让他防厚血厚，灵识之刺和千幻眼，让他有着翻盘的机会。

    “先接一个精英宗师任务了解一下。”

    埋头苦练不是李浮尘的风格，武道在于战斗，除非哪一天，他的潜力已经用尽。

    内宗任务大殿人很多，相比较外宗弟子，内宗弟子的数量多了十倍左右，接任务的人也多了十倍。

    “精英宗师任务，前往赤铜大陆斩杀六级高阶妖兽炎蛇，取一百斤骨髓之金，任务奖励一万贡献币。”

    一处任务墙前，李浮尘停了下来。

    “一百斤炎蛇骨髓之金吗？”

    他的炎蛇剑中，便掺杂着不少骨髓之金。

    “接了。”

    李浮尘撕下任务单。

    赤铜大陆是比白鳞大陆和东麟大陆高级许多的低级大陆，可以允许斗灵境宗师活动，不过这座大陆并没有本土人类，有的是无数妖兽和妖魔，危险程度不是白鳞大陆和魔环大陆能比的。

    前往赤铜大陆需要三十万下品灵石，王级弟子和其余弟子一视同仁，不能免除传送费。

    赤铜大陆，赤虹城。

    “赤虹宗居然在赤铜大陆建造了一座城池，还真是够奢侈的。”

    走在大街上，李浮尘除了看到为数不少的内宗弟子，看到更多的是斗灵境以下的武者。

    这些武者大多来自七大王国，要知道一座城池想要正常运转，单靠高层武者是不可能的，基层武者才是一个城市活力的根本，不然的话，李浮尘来到赤铜大陆，一切就只能自己解决了。

    赤虹城住客栈很贵，一天要五百下品灵石，交了一万下品灵石，李浮尘预定了二十天。

    在李浮尘进入客栈的时候，一头巨大的阴影从赤虹城上空一掠而过，强大的波动，令赤虹城阵法自动运转起来，散发出危险的气息。

     

===      

    没有立即执行任务，李浮尘需要了解一下赤虹城，了解一下赤铜大陆。

    赤铜大陆可不是白鳞大陆，其大小，据说只比赤土大陆小上一点点，差不多是白鳞大陆的五倍，是东麟大陆的十倍以上，到目前为止，包括赤虹宗在内，众多王级势力都没能把整个赤铜大陆探索完整，一些禁区，哪怕是大宗师进去，都有着生命危险，甚至，在赤铜大陆还有过一次可怕的灭城事件。

    那次被灭城的是另外一个大陆的王级势力城市，而被灭城的原因是这个王级势力的一位大宗师，冒险进入了一个禁区，结果惹出来一头极为强大的六级妖魔。

    根据当时的情报，那头六级妖魔，疑似有着王级宗师的实力，不然的话，根本无法摧毁七级阵法。

    一般的七级阵法，元海境王者以下，哪怕攻打几个月都不可能破开。

    花了一些灵石，李浮尘买了一份地图以及一份禁区介绍。

    “赤铜大陆，有三大禁区十小禁区？”

    李浮尘眉毛一挑，仔细看下去。

    大禁区，明确有王级宗师层次的妖魔或妖兽。

    小禁区，明确有大宗师层次的妖魔或妖兽，不止一头。

    “看来还真是禁区。”

    实力差不多的情况下，人类武者是绝对拼不过妖兽和妖魔的，两者的生命力太恐怖了，能够击杀人类武者的一击，或许对妖兽和妖魔来说，只是些许轻伤，除非三五个人联手，不然的话，就只有遁逃的份。

    别说其他人了，哪怕是李浮尘，同层次的情况下，李浮尘也不敢说能稳胜妖兽和妖魔。

    毕竟妖兽和妖魔的体型太大了，前者体型简直和山岳一样，动辄上百丈数百丈，人类武者的体型，连一丈都不到。

    当然，生命力和体型也不是绝对的关系。

    体型大，每一寸血肉蕴含的生命力便弱。

    李浮尘体型小，每一寸血肉都蕴含惊人的生命力。

    “炎铁山脉！”

    最终，李浮尘把目标确定在炎铁山脉。

    炎铁山脉是一座纵横上万里的山脉，这座山脉中，至今尚未发现大宗师层次的妖兽和妖魔，相对来说安全许多。

    炎铁山脉十分炙热，寻常练气境武者来到这里，一时半会就会被烤死，哪怕是归元境武者都支撑不了多长时间。

    这日，一道身影在炎铁山脉低空飞行着，速度并不快。

    “炎铁山脉，盛产炎铁，百年炎铁随处可见，千年炎铁也不是那么稀奇，唯一稀奇的是万年炎铁和十万年炎铁。”

    这道身影自然是李浮尘。

    他选择炎铁山脉是有原因的，第一，这里经常有人发现炎蛇，第二，这里盛产炎铁。

    当然，能让他看重的，不是什么百年炎铁千年炎铁，而是万年炎铁和十万年炎铁。

    万年炎铁是炼制地级高阶武器的上好材料，十万年炎铁是炼制地级顶阶武器的上好材料，据传，有人甚至在炎铁山脉找到一块百万年炎铁，这种层次的炎铁，都可以当做天级低阶武器的主材料了。

    虽然李浮尘飞得很低，速度也不快，但还是被一头六级中阶妖兽火灵鸟给发现了。

    “人类，死！”

    火灵鸟速度极快，宛如一道火光，朝着李浮尘冲刺而去。

    只是他尚未接近李浮尘三里，就被一道炙热剑光劈成两半，足有近两百丈的巨大身体，瞬间化为火球燃烧了起来，方圆数百里清晰可见。

    “找到了。”

    没有去管火灵鸟，李浮尘眼睛一亮，他发现了炎蛇。

    以他的灵识，一扫之下，整座炎铁山脉历历在目，但炎蛇一般都是在地底下，李浮尘的灵识也要费些时间才能发现。

    速度加快，李浮尘朝着炎蛇方向极速掠去。

    一处地底空间中，一条三百多丈长的炎蛇在岩浆湖中洗着澡。

    浑身覆盖着火红鳞片的他，宛如火焰的化身，金色的岩浆汁水顺着火红鳞片流淌，让他感觉很是舒服。

    有着隐藏气息的灵魂天赋，李浮尘悄无声息的顺着地底裂缝，来到岩浆湖上空。

    “杀！”

    宛如一道流光，李浮尘瞬间出现在炎蛇上空，一剑劈了下去。

    “嗯！”

    感受到危机的炎蛇身体一沉，想要躲入岩浆湖中。

    但是来不及了。

    噗嗤！

    这一剑又快又很，炙热剑光仿佛匹练一样，斩击在炎蛇的脖颈位置，瞬间便划出一道巨大的口子。

    炎蛇体内有着七级妖兽炎蟒血脉，虽然很稀少，但毕竟是妖王血脉，不然的话，寻常六级高阶妖兽，在李浮尘这一剑之下，必死无疑。

    嘶嘶！

    强烈的疼痛让炎蛇进入疯魔状态，庞大的身体翻滚之下，掀起一道道岩浆浪潮。

    无视岩浆，李浮尘身形挪移到炎蛇后侧，再次一剑劈在其伤口位置。

    这一剑，几乎把炎蛇的脊椎都给斩断，鲜血不要钱的喷洒在岩浆湖上，令岩浆湖表面燃起滔天火焰，呛人的味道哪怕有护体真气隔绝，李浮尘还是闻到了。

    “不能给他反应的机会。”

    岩浆湖连通地底深处，若是炎蛇钻了进去，李浮尘也不敢贸然追击，毕竟他对岩浆湖底下一无所知，如果冒出来一头顶级宗师层次的妖兽或者妖魔，他就危险了。

    “千焚杀！”

    赤红色的气泡膨胀开来，笼罩住炎蛇头颅以及脖颈位置。

    砰！

    气泡破灭，炎蛇头颅和身体分家，在大量的剑气切割湮灭下，头颅上的火红色鳞片和血肉荡然无存，白骨上也伤痕累累，满是剑痕。

    “还算顺利。”

    落在岩浆湖旁边，李浮尘伸手一吸，炎蛇庞大的身体被吸出岩浆湖，落在坚硬的岩石地面上。

    如果不是偷袭，李浮尘不可能这么干脆利落的斩杀炎蛇。

    事实上从头到尾，炎蛇都没来得及发动有效攻击，活活被阴死了。

    “不知道一条炎蛇，骨髓中含有多少金属。”

    炎蛇喜欢吞噬金属，这些金属被吸收后，大部分都融入鳞片中，只有少数精华进入骨髓，经过骨髓的蕴养，这些金属具有惊人的导气性，真气途径金属，不仅没有损耗，反而会大幅度增强真气的杀伤力。

    去掉炎蛇皮肉，李浮尘发出炙热真气，开始炙烤炎蛇骨头。

    咔咔！

    不一会儿，炎蛇骨头开裂，一些较大的裂缝中，有沙子一样的暗红色金属掉落下来，洒在地面上。

    “差不多了。”

    李浮尘一一打开炎蛇骨头，开始收集这些暗红色金属。

    一斤。

    十斤。

    五十斤。

    体长三百多丈的炎蛇骨骼内，只有五十三斤的金属，比李浮尘想象中要低的多。

     

===      

    炎铁山脉上空，空气扭曲，一层层热浪从下方奔涌上来。

    嗖嗖嗖

    一支三人小队快速飞行着，似乎一点也不担心被妖兽盯上。

    “这次有吴师弟在，定能解决那头火羽狼。”

    三人中，一身材瘦小，尖嘴猴腮的青年咧嘴笑道。

    面色焦黄的青年点头，“吴师弟已经闯过了宗师塔三层，就算在顶级宗师中，也是十分强悍的存在。”

    实力差不多的情况下，炼体武者防高血厚的优势无人能敌，把炼体武者当成妖兽或者妖魔，不无不可。

    吴天狼道：“火羽狼我也听说过，这妖兽可不好对付，我刚闯过宗师塔三层没几天，论实力只怕及不上火羽狼。”

    “吴师弟放心，只要你能拖住火羽狼，一切便不是问题。”

    三人都是顶级宗师，联起手来，足以和一头顶级宗师层次的妖兽抗衡，如果其中一位是顶级炼体宗师，那么斩杀妖兽也很有希望。

    很快，三人来到了炎铁山脉的中心。

    这里矗立着一座高达两千多丈，通体都是巨大窟窿的蜂巢山峰。

    蜂巢山峰中，不时有火光顺着窟窿窜出来，宛如一条条火龙在肆虐，待火光散去，一团团红色的浓密烟雾飘到山峰顶部，被一头浑身长满火红羽毛，身形近两百丈的妖狼吞吸进肚子里。

    “运气真好，这火羽狼正在吞吸岩浆精华火气。”

    尖嘴猴腮青年眼睛一亮。

    火羽狼不是什么时候都会出现在地表，大多数时候，都是呆在蜂巢山峰内部。

    这蜂巢山峰十分特殊，哪怕是大宗师都无法破坏。

    三人发现了火羽狼，火羽狼也发现了三人。

    赤红的目光扫了一下三人，火羽狼极高的感知告诉他，这三人，都没有他强。

    身形站立，火羽狼身上火红羽毛张开，仰天长啸一声。

    “上！”

    三人既然来了，就没打算空手而回。

    嗖嗖嗖！

    三人飞向火羽狼。

    火羽狼眼中闪过残忍的目光，背上火红羽翼张开，亦是朝着三人飞来。

    “九龙爪！”

    吴天狼体内血狼踏天气力爆发，一头血狼气魄升腾而起，这还没完，随着他一拳击出，一头更为强悍的九头龙气魄轰向火羽狼。

    轰！

    火羽狼被九头龙气魄撞得停住了身体。

    “冷牙刀！”

    尖嘴猴腮青年拔出弯刀，一刀劈出，虚空中獠牙密布，仿佛进入了巨兽口中。

    “雪魄剑法！”

    面色焦黄青年手中长剑一舞，鹅毛大雪从天而降，那一片片雪花，泛着冷冽的白光，一接触到火羽狼的身体，立刻爆裂开来，化作无数剑气乱窜，切割冻结火羽狼的身体。

    嗷！

    火羽狼身上火羽炸起，震碎冰霜剑气和獠牙刀气，一股恐怖的火焰气流，朝着四面八方蔓延开来，伴随着还有一片片虚幻的火羽。

    砰砰砰砰

    火焰气流让三人行动困难，火羽的威力则还要在冰霜剑气之上，一触碰到三人的护体真气，疯狂爆炸，火光震天。

    除了吴天狼，面色焦黄青年和尖嘴猴腮青年都被炸得踉跄后退，体内气血。

    “这火羽狼，比传闻中更强。”

    尖嘴猴腮青年脸色有些难看。

    单论实力，火羽狼在顶级宗师中都是不弱的存在了，而三人是最近一两年才成为顶级宗师的，吴天狼更是最近一个月成为顶级宗师的。

    “我来拖住他，你们伺机进攻。”

    火羽攻击对于吴天狼来说，只是毛毛雨，单凭气魄就能抗住。

    一千多里外，李浮尘咦了一声。

    刚刚放开灵识的他，看到了三人一兽大战的场景。

    从三人的出手力度来看，分明超过了宗师塔第三层的虚幻剑客。

    也就是说，三人都是顶级宗师。

    而能让三人联手对付的妖兽，自然也就是顶级宗师层次的妖兽。

    “幸好有吴天狼师兄扛着，不然这两人惨了。”

    李浮尘认出了吴天狼。

    赤虹宗弟子中，修炼血狼踏天功的也就那么几个，吴天狼是其中的佼佼者。

    没打算上前帮忙，李浮尘静静观望着。

    这种级别的战斗，能够让他对顶级宗师层次有着更多的了解，到时候遇上了，不至于错估敌人的实力。

    “吴天狼师兄的炼体修为应该达到了斗灵境大成境界，实力比第三层虚幻剑客要强上一筹，不过其防御，就算是大宗师也比不上，生死战的话，大宗师一时半会也难以击杀吴天狼师兄。”

    同为炼体武者，李浮尘深刻知道炼体武者的可怕，杀炼体武者就跟杀妖兽妖魔一样，哪怕实力强出一个层次，也没办法做到轻易击杀。

    “那个身材瘦小的师兄刀法倒是极其厉害，论攻击力要比吴天狼师兄强出三分，面色焦黄师兄和我一样，都是剑客，这冰道剑法诡异的很。”

    李浮尘津津有味的观看着。

    他的观察力细致入微，能够透过表象看到内里，对寻常斗灵境宗师来说，这只是一场激烈的战斗，但是对李浮尘来说，这场战斗的攻防，已经在他的脑海中模拟了无数遍，每一遍过后，都会有一种准确数据计入脑海。

    这也是为什么，他对自己实力的估算一般都很精准。

    毕竟论观察力，他可是达到了元海境层次。

    一个元海境王者观察斗灵境宗师的战斗，还不是一眼看穿。

    “有吴天狼师兄拖住火羽狼，胜利的希望大概有六成，就是不知道这火羽狼有什么底牌。”

    嗷！

    火羽狼翅膀一扇，在其头顶上空，出现一对巨大的火羽翅膀虚影。

    火羽翅膀虚影瞬间分裂，化为无数细小的火羽翅膀斩向吴天狼三人。

    砰砰砰砰

    炸裂的声音此起彼伏，除了吴天狼，另外两人都受伤了，身上血痕密布。

    “冰封百里。”

    面色焦黄青年毫不犹豫的爆发出寒冰神通，顿时，恐怖的寒气肆虐，几乎是眨眼功夫，虚空中出现了一枚枚拳头大小的冰晶，而处于寒气中心的火羽狼，身上火焰瞬间熄灭，一层冰霜覆盖住其身体，几次眨眼功夫，火羽狼被冻在一块巨大的冰块中。

    “风刃斩击。”

    尖嘴猴腮青年大吼一声，风灵力量爆发，祭出了风灵神通。

    只见虚空中出现一轮淡青色的月牙风刃，朝着火羽狼斩击过去。

    肉眼可见，虚空中出现了光滑的剖面，仿佛连虚空都被斩开了一般。

    两人在一起经历了多次战斗，配合相当默契。

     

===      

    咔擦！

    淡青色月牙风刃斩击在冰块上，冰块顿时裂开一条大缝，月牙风刃好似风一样，一下子钻了进去。

    下一刻，淡青色的光华顺着裂缝渗透出来，伴随着还有无数鲜血。

    “九龙爪！”

    吴天狼的攻击紧随其后，只见他右手高举，狠狠劈下，霸道的九头龙气魄把冰块直接撕裂成了碎片。

    熊！

    血红色的火焰冲天而起，火羽狼浑身浴血，眼神冰寒狂暴。

    已经好久都没有受伤了，没想到三个实力不如他的人，联起手来居然能让他受伤。

    “嗜血火羽。”

    火羽狼火红色羽毛，瞬间转变成血红色。

    血光一闪，火羽狼出现在尖嘴猴腮青年前方，一爪子挥了过去。

    尖嘴猴腮青年连忙挥刀格挡。

    锵！

    火星四溅中，尖嘴猴腮青年直接被击飞了出去。

    嗤！

    被击飞的过程中，尖嘴猴腮青年肩膀位置突然裂开一道干枯的口子，没有一丝血水溅出。

    “小心，他的爪子能吸血，而且他的速度变快了。”

    尖嘴猴腮青年骇然道。

    “冰封百里。”

    面色焦黄青年再次施展寒冰神通，无尽的寒气笼罩住火羽狼。

    砰！

    冰块爆炸，一团血色火焰冲向面色焦黄青年。

    他的寒冰神通失手了，此刻的火羽狼，不管是妖气还是速度，都上升到一个更高的层次，寒气根本无法冻结住他，直接就会被血色火焰炸开。

    横向里，九头龙气魄拦截住血色火焰。

    三人中，唯有吴天狼能和火羽狼硬碰硬，其余两人都不行。

    砰砰砰砰

    交战数回合，吴天狼被一爪子拍飞出去，好在火羽狼的爪子并没有突破其防御，先是被气魄削弱了一大半，剩下来的力道，不足以撕开他的皮肉。

    但是吴天狼感觉被触碰的地方，皮肤有些干枯。

    对方的爪子，不需要撕开伤口，直接就能吸血。

    “好诡异的天赋能力。”

    吴天狼眉头皱起。

    “悬了！”

    千里之外，李浮尘摇摇头。

    他能看得出来，三人不是火羽狼对手。

    施展特殊天赋能力的火羽狼，近身战的情况下，愈战愈勇，三人扛不住的。

    当然，李浮尘没想过冲上去帮忙，他的实力只是精英宗师层次，上去也是被虐，至于防御，他可比不上吴天狼。

    也就灵识之刺和千幻眼能起到一些作用。

    “也罢，便帮上一帮，帮不了可不怪我。”

    隔着一千多里，李浮尘眉心射出一道灵识尖刺。

    对于其他人来说，隔着一千多里发出灵识攻击有些天方夜谭，但是对李浮尘来说，一千多里还在他的攻击范围内。

    啵！

    灵识攻击速度极其之快，瞬息就刺入火羽狼的头颅中。

    嗷！

    火羽狼头痛欲裂，身上血红色的羽毛都转变成了火红色。

    很显然，维持天赋能力，是需要消耗心神的。

    妖灵受到攻击，天赋能力自动瓦解。

    三人不知道李浮尘在帮忙，还以为火羽狼血脉反噬了。

    “上！”

    骤雨般的攻击倾泻而出。

    “该死，是谁？”

    火羽狼身上伤痕累累，灵识扫荡出去。

    身为六级高阶妖兽中的顶级存在，火羽狼的灵识扫荡范围是要超过一千里的，但是当他的灵识扫到李浮尘所在位置时，却未发现李浮尘的存在。

    “没人？”

    火羽狼惊疑不定。

    灵识扫不到对方，只有三个原因。

    第一，对方不在灵识扫荡范围内。

    第二，对方有着完美隐藏自身气息的方法，除非用肉眼看，不然的话，靠灵识无法感知。

    第三，对方的灵识极为强大，可以隔绝他的灵识，且让他无法察觉到异样。

    不管是哪一种，都极为可怖。

    超过他的灵识扫荡范围都能伤到他的妖灵，这是怎样的灵识攻击啊。

    而如果有着完美隐藏自身气息的方法，也十分不好惹。

    至于最后一种最可怕，这代表对方的灵识层次，已经达到了元海境层次。

    “算你们三个好运。”

    火羽狼转身往蜂巢山峰飞去，瞬间钻了进去。

    “该死，被他逃了。”

    尖嘴猴腮青年有些不爽。

    面色焦黄青年道：“火羽狼比我们想象中难对付，若不是对方血脉疑似反噬，我们想要全身而退都难。”

    吴天狼点点头，“对付火羽狼，除非出动五位以上顶级宗师，或者一位大宗师，不然难以击杀他。”

    尖嘴猴腮青年无奈道：“难怪击杀火羽狼的任务贡献币奖励高达十二万，而且备注了，最好三位以上顶级宗师组队。”

    任务分单人任务和多人任务。

    单人任务的贡献币奖励在三万以上，如果喊人组队，每人能分到的贡献币很少。

    多人任务根据难度，贡献币奖励一般在单人任务的三倍以上。

    当然，如果你觉得自己实力够强，也可以一个人去做多人任务，但是死了就不能怪谁了。

    “灵识之刺效果不错，不过主要是因为我把灵识之刺修炼到圆满境界了。”

    李浮尘满意的点点头。

    有着灵识之刺，哪怕遇上顶级宗师，他也能一战了，除非对方也修炼了灵识秘法。

    “还差一条炎蛇，就拿这条炎蛇试验一下灵识之刺和千幻眼在战斗中的作用吧！”

    李浮尘转身离开，开始寻找第二条炎蛇。

    半天后，李浮尘在万米深的地底下，发现了第二条炎蛇。

    这条炎蛇维持着人类形态，皮肤上布满红色蛇鳞，看上去要比第一条强上一些。

    嘶嘶嘶

    看到李浮尘，炎蛇并没有逃走，而是伸出细长的舌头，舔了舔嘴唇道：“好久没尝过人类的味道了，不知道你的血肉味道如何？”

    “是吗？”

    激发灵识之刺秘法，李浮尘眉心射出一道尖刺。

    吼！

    炎蛇表情痛苦，妖气爆发出来。

    “千幻眼！”

    双眼出现万花筒一般的复杂色彩，李浮尘一眼扫向炎蛇。

    下一刻，炎蛇眼神迷离起来，身体呆滞在那里。

    “流刃若火。”

    李浮尘一剑劈出，匹练般的火焰剑芒绕着炎蛇的脖颈旋转一圈，噗一声，一颗硕大的头颅飞起，就在这时，炎蛇清醒了，妖灵从头颅中飞出，欲要逃走，可惜在火焰剑芒的切割下，妖灵瞬间灰飞烟灭。

    比起斩杀第一头炎蛇，这次何止轻松了一倍两倍，简直就是不费吹灰之力。

     

===      

    炎蛇死后，再也无法维持人类形态，眨眼变成巨大的炎蛇尸体。

    按部就班的，李浮尘取出炎蛇骨骼中的金属。

    这条炎蛇提供了六十八斤的骨髓之金。

    骨髓之金比万年炎铁都要珍贵许多，一柄重千斤以上的宝剑，只要掺杂了十斤的骨髓之金，就能让宝剑性能大大增加。

    “该回去了。”

    挖出炎蛇的妖核，李浮尘目光扫了一眼，正准备离开。

    “咦！”

    在地底空间的角落处，李浮尘看到了一点微弱的火红光芒。

    走过去，李浮尘一掌劈下。

    砰！

    岩石炸裂，一块小腿大小散发着火红光芒的金属飞了起来。

    炎铁，而且不是普通的百年炎铁或者千年炎铁，分明是一块万年炎铁。

    只有万年炎铁才会发出火红光芒，千年炎铁仅仅泛着一层淡淡的红光而已。

    这块万年炎铁仅有小腿大小，重量却达到了惊人的三千斤，寻常归元境武者举起来都有些艰难。

    “一块万年炎铁加上一些骨髓之金，都可以打造一柄地级高阶武器了，就是还差点衡金。”

    衡金堪称这个世界最万能的金属。

    它的作用很简单，就是把两种或两种以上的金属完美结合在一起，不会产生冲突。

    同时，衡金也是最昂贵的金属之一。

    李浮尘手中的炎蛇剑，重达数千斤，但其中只掺杂了一两不到的衡金。

    尽管如此，炎蛇剑一半的价值都在衡金上，万年炎铁和骨髓之金加起来只占另外一半。

    “或许可以搜集一下万年炎铁。”

    之前李浮尘没有刻意去寻找炎铁，主要是炎铁山脉的炎铁太多了，百年炎铁千年炎铁他根本看不上，万年炎铁又很难发现，现在看来，万年炎铁估计都在地底数千米乃至万米深度以下，斗灵境宗师的灵识扫荡范围一般只有几百里，厉害一点的能达到上千里，比较逆天的或许能达到几千里，但那是空气中。

    如果深入地底，灵识扫荡范围将百倍缩减。

    比如在空气中能扫荡几百里，在地底下，只能扫荡几里。

    想要在地底深处寻找万年炎铁，根本没几个人能做到。

    不过李浮尘不一样的，尚未晋升斗灵境时，李浮尘的灵识扫荡范围便有五万里，堪比元海境高阶王者。

    晋升斗灵境后，李浮尘的灵识扫荡范围翻了一倍，达到了十万里左右，堪比一些灵识异常强大的元海境高阶王者了。

    所以就算在地底下，灵识扫荡范围也应该能达到千里。

    “先试试看。”

    李浮尘放开自己的灵识，测试地底感知范围极限。

    五十里。

    一百里。

    一千里。

    一千八百里。

    或许因为李浮尘的灵识比较强横，地底灵识感知范围并没有缩减百倍，仅仅缩减了五十倍多一点。

    “不知道万米深度以下如何。”

    李浮尘的灵识往下方渗透。

    “好困难，地底一万米以内，我的灵识感知范围是一千八百里，地底一万米到两万米以内，我的感知范围只有几十里，地底两万米以下，估计只有几百米了。”

    李浮尘可以感应到，地底蕴含着一股浑厚的力量，越深入地底，这股浑厚力量越强大。

    李浮尘估摸着，这应该是大地规则。

    万物皆有规则。

    只不过普通的东西，蕴含的规则力量太弱，感应不到，而大地广博无边，凝结在一起所产生的规则力量，无比强大，别说李浮尘了，就算是法相境帝皇，面对一座低级大陆的大地规则，都无可奈何。

    砰！

    这处地底空间，不止一块万年炎铁，刚才李浮尘释放出灵识时，在这处地底空间发现了三块万年炎铁。

    岩石炸开，李浮尘吸出第三块万年炎铁。

    这块万年炎铁只有巴掌大小，但也有几百斤重。

    嘿嘿一笑，李浮尘的灵识深入到地底万米以下。

    虽然万米以下，李浮尘的灵识感知范围只有几十里，但足够了，毕竟这处地底空间的大小，也就几十里而已。

    一块，两块

    一万米到一万五千米之内的万年炎铁更多，这处地底空间下方，足有七块万年炎铁，最大的一块和李浮尘差不多大小，估摸着有几万斤重。

    就是取出来有些麻烦，不得已，李浮尘拔出炎蛇剑，一剑劈出一道沟壑，一些太深的，要连劈七八剑乃至几十剑。

    “一万五千米以下就算了。”

    一万五千米以内的万年炎铁，李浮尘都要费好大的劲才能取到，一万五千米以下，哪怕他的灵识能够感知到，也根本取不出来，要知道这里的土壤岩石，蕴含浓厚的大地规则，不可能像地面一样，随便一剑都能劈开一道深深的口子。

    除非这处地底空间，有连接下方的自然裂缝。

    不过很可惜，这处地底空间，并没有这样的自然裂缝。

    回到地面，李浮尘释放出灵识，寻找其它的地底空间。

    不一会儿，李浮尘找到了第二个地底空间。

    这处地底空间的深度在一万两千米左右，李浮尘的灵识，顺着地底空间的入口进去才发现它的存在，而强行从地表渗透下来，太过消耗灵识了，且没有那个必要。

    这处地底空间，李浮尘共找到九块万年炎铁，最大的一块有两个他大小，最少也有五万斤重。

    时间一天天过去，李浮尘的收获越来越多。

    纵横上万里的炎铁山脉，地底空间太多了，很多都是这里的六级妖兽挖出来的栖息地，当然也有不少是自然形成的，还有一些更深处的地底空间，李浮尘没敢进去，那里生活的妖兽或者妖魔，气息异常强大，分明都是顶级宗师层次的妖兽妖魔，他虽然不惧，但也不可能击杀。

    第十五天。

    一处只有七千米深的地底空间中，李浮尘发现了一块十万年炎铁。

    这块炎铁也就脸盆大小，重量却是万年炎铁的两倍以上，差不多有一万五千斤左右，其表面散发着赤红色的灼热光芒，这灼热光芒异常霸道，李浮尘估摸着，就算是天罡境武者，冒然接触十万年炎铁，也会在短时间内被焚烧致死。

    “十万年炎铁的价值是万年炎铁的百倍以上，这么一块，估计价值十万贡献币以上了。”

    当然，李浮尘没打算兑换成贡献币，毕竟他不缺贡献币。

    有着这块十万年炎铁，日后，李浮尘可以花点贡献币，让赤虹宗的顶级炼器宗师或者炼器王者帮忙打造一柄地级顶阶宝剑。

     

===      

    待整个炎铁山脉已经被李浮尘搜寻的差不多时，时间已经过去了十八天。

    这十八天，李浮尘的收获异常丰富。

    万年炎铁搜寻到一百五十万斤，十万年炎铁就一块，有一万六千斤。

    按照赤虹宗的兑换率，十斤万年炎铁可以兑换一贡献币，十斤十万年炎铁，可以兑换一百贡献币。

    李浮尘收获的炎铁，总价值在三十万贡献币左右。

    如果让其它内宗弟子知道李浮尘的战绩，估计会嫉妒万分。

    他们拼死拼活，一年也赚不到几个贡献币，李浮尘来赤铜山脉十八天，就赚到了三十万贡献币，简直是人比人气死人。

    的确，人比人是会气死人的。

    某一方面突出，可以带给武者巨大的优势。

    某一方面太过突出，那带来的优势简直无法弥补。

    有着堪比顶级元海境王者的灵识，李浮尘的优势，自然是斗灵境宗师无法想象的，寻常元海境王者都望尘莫及，若是这样都无法轻松赚贡献币，那元海境王者也比李浮尘好不到哪里去。

    回到赤虹城，李浮尘好好吃了一顿。

    这里的酒楼，提供的肉食十分高级，五级妖兽做成的肉食，属于最普通的一种，六级妖兽做成的肉食，才是真正的招牌，不过想吃一顿六级酒席，没有个几万下品灵石，那是想也别想的事情，

    李浮尘身家几千万，但是让他天天吃六级酒席，他也吃不起。

    很难想象，酒楼一年的收入有多少。

    当然，赤虹城规模大一点行业背后的东家基本上都是赤虹宗，只有一些小本生意才轮得到其他人，酒楼显然不算是小本生意，赚的灵石，都归赤虹宗，倒也没有人敢眼红，自己开酒楼。

    一顿六级酒席吃了一半，李浮尘浑身发热，气血都得到了不少滋补。

    “快看，元龙师兄来了，他扛着的那头妖兽，至少也是顶级宗师层次吧！”

    “是地形暴熊，就算在顶尖宗师层次的妖兽中，也是极为厉害的存在，可惜遇到了元龙师兄。”

    酒楼前的街道，宽阔无比，但是此刻，巨大的阴影笼罩过来，方圆数千丈，一下子陷入到黑暗之中。

    李浮尘灵识一扫，看到酒楼前的半空，一魁梧青年扛着一头七百丈大小的妖兽飞掠而来。

    “此人就是元龙师兄吗？”

    李浮尘暗道。

    元龙，赤虹宗三大真传王级弟子之一，有着七星罗汉根骨，修为是斗灵境炼体圆满之境，实力是大宗师。

    “莫掌柜，这地形暴熊值多少灵石？”

    元龙悬浮在半空中，朗声道。

    从酒楼中走出来一位灰发中年，他看了一眼地形暴熊，道：“这地形暴熊蕴含地形暴龙血脉，一头可值一百五十万下品灵石。”

    寻常六级妖兽，只值几万到十几万不等下品灵石。

    若是体内蕴含妖王血脉，价值瞬间飙升。

    若是体内妖王血脉浓度十分高，价值更高。

    而如何看血脉浓度，主要看其实力，地形暴熊的实力直追大宗师，其地形暴龙血脉浓度自然高的很。

    “行，就卖给你了。”

    元龙哈哈一笑。

    “你给送到屠宰场吧！这里可放不下它。”灰发中年道。

    很快，元龙扛着地形暴熊的尸体离开了。

    得知六级妖兽的尸体这么值钱，李浮尘有些可惜。

    他击杀的两条炎蛇，体内蕴含妖王炎蟒血脉，虽然血脉浓度很低，但怎么也值二十几万下品灵石，两条就是五十万下品灵石，就这么被他舍弃了，多少有点可惜。

    不过扛着两条炎蛇，他也没办法做其他事了，而能容纳六级妖兽尸体的纳物袋，估计元海境王者都很少有。

    好在炎蛇的妖核李浮尘都取下来了。

    六级高阶妖兽的妖核还是很值钱的，比妖兽尸体都要值钱。

    “吃饱了。”

    一个时辰后，一桌子六级酒席全被李浮尘吃完了。

    以李浮尘如今的境界，可以一个月不吃饭，但若是想吃了，随便一顿饭就相当于寻常武者百倍的量，而按食物能量来计算的话，一顿饭相当于寻常武者万倍十万倍的量，而且这还没到他的极限。

    要知道到了他这个层次，已经不需要排泄了，多余的物质，直接就会炼化成杂气排出来，也就是说，除非吞噬的能量超过李浮尘的承受极限，不然的话，可以一直吃下去。

    脱胎境已经非人，到了斗灵境，更是非人，除了还保留人的形态，其余方面都已经超脱寻常人类这个层次。

    酒足饭饱，李浮尘离开赤虹城，回到赤虹宗。

    交了骨髓之金后，李浮尘得到一万贡献币，另外骨髓之金还多出来二十一斤。

    “我现在的实力，应该比宗师塔第二层虚幻剑客高出四五成这个样子，估摸着要想闯过第三层，达到顶级宗师境界，实力必须比第二层虚幻剑客高出一倍。”

    精英宗师和顶级宗师的差距是极大的，动辄相差一倍。

    而从众人口中得知，顶级宗师和大宗师的差距更大。

    总之，越到后面越离谱。

    那时候单靠地级秘籍已经没用了，必须靠本身天赋，寻常七星特殊根骨都有些勉强，必须是那些极为厉害的七星特殊根骨。

    当然，八星根骨那是妥妥的，不管什么根骨都无所谓。

    毕竟八星根骨可是有着八节根骨纹路。

    且八星根骨觉醒出来的神通，都极为的厉害，属于高级神通。

    “先不管那么远的事情，把修为提升上去才是王道。”

    宗门赏赐的赤虹丹，李浮尘再一次用完，修为巩固在斗灵境一重后期境界。

    悟道丹李浮尘还有一些，他打算冲刺一下第三十二层的神火赤虹功。

    这是他唯一能提升修炼速度的方法，尽早达到最高境界最好。

    时间流逝，岁月不自知。

    武道之路，是漫长而寂寞的，不是修行，便是战斗或者寻找资源，亲情，友情，爱情，很多都被忽视了。

    这是修行武道的代价，沉重却值得追求。

    普通人亲情友情爱情都有了，但是忙忙碌碌一生也就百年，在岁月长河中，根本留不下什么痕迹。

    既然选择了武道，那就要一心一意，其它顺其自然，无须强求。

    眨眼，李浮尘三十岁了。

    凡人世界中，有三十而立这个说法，在强大武者眼中，三十只不过刚刚开始。

     

===      

    宗师塔第二层。

    “流刃若火！”

    灵活无比的火焰剑芒顺着虚幻剑客的身体一掠而过，下一刻，虚幻剑客崩溃爆炸。

    “只用了五成实力就击败了第二层虚幻剑客，或许这次能闯过第三层。”

    刚才，李浮尘连浑圆罡气和青铜剑髓都没有激发，火焰力量亦没有动用，仅仅靠着功法剑法便击败了第二层虚幻剑客，比起上一次闯宗师塔，进步何其之多，几乎翻了一倍。

    而能进步这块，是因为他的修为达到了斗灵境三重，功法境界更是突破到了第三十二层，距离最高境界只差一层，另外剑法虽然依旧是出神入化境界，但细节上面更加玄妙莫测，已然达到了这门剑法的极限，再进一步，那就是准天级剑法了。

    普通人三十而立，他三十岁，也算是小有成就。

    来到第三层，李浮尘瞬间激发浑圆罡气和青铜剑髓，火焰力量亦是汹涌而出，融入到青铜剑气中。

    就在这时，虚幻剑客出现，一剑劈向李浮尘。

    “来得好。”

    李浮尘眼中精光爆发，一剑迎了上去。

    锵！

    火星迸溅，李浮尘和虚幻剑客各自倒退了十数步。

    两人硬拼一剑，算是平分秋色。

    “果然，攻击力不弱于对方了。”

    李浮尘暗道。

    锵锵锵锵锵

    虚幻剑客移动速度和剑速极快，每一次呼吸，都能发出数十剑，且每一剑的角度都浑若天成，流畅无比，这种剑术造诣，在斗灵境层次堪称完美了。

    但是论剑术造诣，李浮尘自认为不逊色任何人。

    有着顶级元海境王者层次的灵识，李浮尘不能容忍剑术中有一丝瑕疵，因为一丝瑕疵，在他的灵识放大下，就会变得异常丑陋。

    就好比一些细菌，普通人根本看不到，若是看到的话，估计也无法忍受身上有这么多细菌。

    普通人无法解决细菌的问题，李浮尘却能解决剑术粗糙的问题。

    不管虚幻剑客的剑速如何快，剑术攻击轨迹多么精妙，都无法突破李浮尘的剑术防守。

    这时候，两人都来不及施展剑法杀招了。

    毕竟施展杀招，是需要蓄力的。

    蓄力的一刹那，估计就会被对方击中身体。

    “我的攻击力和他差不多，就算胜了，也是初入顶级宗师层次，若是我的实力高一些，一剑就能震退对方，然后以剑法杀招压制乃至击杀。”

    攻击力差不多的情况下，就只能看剑术，若是对方剑术差一点，李浮尘还能找到机会施展剑法杀招，可惜对方的剑术造诣高的很，暂时李浮尘还找不到机会。

    一百招。

    两百招。

    这一战，比和银剑门帝级弟子荀天一一战还要激烈，还要凶险，每一次电光火石，李浮尘都要做出千百个判断，判断对方的剑从什么角度击出，判断对方这一剑是虚招还是实招，一招不慎，或许就要落入下风。

    酣畅淋漓的战斗，令李浮尘的精气神，前所未有的集中，而后他的剑速提升了，剑速一提升，剑劲自然也跟着提升。

    这就是血肉生命和阵法生命的区别，血肉生命在特殊的情况下可以超常发挥，阵法生命则已经固定，实力一直维持在一个微妙的层级上，不可能超常发挥，当然，也不可能发挥失常。

    一剑荡开虚幻剑客手中的长剑，李浮尘低喝一声，“流刃若火。”

    剑如水，剑如火，顺着虚幻剑客的身体极速流淌过去。

    噗！

    虚幻剑客崩溃开来。

    “总算赢了。”

    李浮尘用力吐出一口浊气，漫长时间的苦修，他的实力，终于达到了顶级宗师层次。

    不要小看精英宗师和顶级宗师之间只相差一个层次。

    顶级宗师顶级宗师，正常来说，顶级宗师已经达到斗灵境的顶点了。

    所谓大宗师和王级宗师，那是特殊的存在，和潜力无关。

    在绝大部分人眼中，顶级宗师就是实力的象征，元海境王者不出，在任何地方都可纵横逍遥。

    “已经修炼了四门地级顶阶剑法，索性再修炼一门。”

    前面漫长时间，李浮尘又兑换了两门地级顶阶剑法，且把它们修炼到了出神入化境界。

    现阶段，除了天级剑法，任何剑法都已经无法增幅李浮尘的剑道实力，但可以增加李浮尘的剑道底蕴。

    剑道底蕴深厚，未来遇到天级剑法，无疑会轻松许多。

    第五门地级顶阶剑法，李浮尘选择的是豪风剑法。

    这门剑法是风道剑法，不仅劲道猛，速度也快。

    且与火道真气并不冲突。

    有着前面四大地级顶阶剑法的积累，李浮尘修炼第五门剑法速度快的惊人，一个多月时间，李浮尘便把豪风剑法参悟到出神入化境界，一剑出，剑光如风，剑气如风，剑域如风，剑意亦是如风，只要风存在的地方，就是剑气存在的地方，凛冽豪迈的剑气，好似神风降世，剑势惊人。

    而让李浮尘意外的是，在五大地级顶阶剑意的刺激下，李浮尘的流星剑意，终于推升至地级顶阶层次。

    而且一上来就似乎凌驾在五大地级顶阶剑意之上。

    要知道最初始的流星剑法，仅仅是玄级低阶剑法，和李浮尘一样，崛起于微末。

    咻！

    天地间，一道流光飞射，直冲云霄，极度凝练的剑意，让人心驰神摇，惊心动魄，仿佛在这一剑之下，没有什么东西无法贯穿，在这一剑之下，没有任何人能躲闪开来。

    剑出的时候，剑意已经贯穿出去。

    “好一个流星剑法！”

    李浮尘估摸着，仅仅只有一招的流星剑法，能额外增加他一些实力，这是其它剑法做不到的。

    “适合我的剑法都已经修炼了，其余剑法基本不适合我。”

    赤虹宗虽然是王级势力，但地级顶阶剑法的数量也就十几门，很多属性与他不合，比如水道剑法，比如雷道剑法，而他选的剑法，要么是火道剑法，要么是风道剑法，要么是无属性剑法。

    “可以去接一个顶级宗师任务了。”

    这日，李浮尘第二次来到内宗任务大殿。

     

===      

    “火羽狼任务还没有人能完成吗？”

    内宗任务大殿一处任务墙上，看到上面的任务单，李浮尘有些诧异。

    李浮尘知道顶级宗师任务很难完成，但没想到这么难完成。

    转念一想，或许没有大宗师接这个任务吧！

    而单凭顶级宗师，至少要三五个顶级宗师联手才能完成，赤虹宗目前的顶级宗师，加起来不过二十几个，各自都有各自的规划，想要凑齐三五个人，不是那么容易的事情。

    至于大宗师为何不接这个任务，李浮尘估摸着，是赤虹宗的潜规则，如果低等级的任务都给高层次的人完成了，那么低层次的人根本接不到像样的任务，也无法磨砺自己。

    “那我接了吧！”

    李浮尘撕下任务单。

    有着灵识之刺和千幻眼，他已经不能算是普通的顶级宗师。

    其余顶级宗师或许修炼了灵识之刺和千幻眼，但未必修炼到圆满境界。

    就算修炼到圆满境界，施展出来的威力肯定也没有李浮尘强大，最多只能稍稍影响对手的实力，无法起到至关重要的作用。

    “咦，浮尘师弟接了火羽狼任务？”

    “什么，你没看错吧！”

    “怎么可能看错，火羽狼任务单被他撕下来了。”

    “难道浮尘师弟已经有着顶级宗师实力？”

    “你傻啊，能接顶级宗师任务，自然是顶级宗师。”

    “对，对，差点忘了这一茬，但是不该啊，火羽狼任务，已经被定为一等顶级宗师任务，没有三五个顶级宗师联手，不可能完成的。”

    “或许他已经组了队吧！”

    李浮尘在内宗算不上大名鼎鼎，但也不是无名之辈，很多人都认识他，此刻他撕下火羽狼任务单，顿时吸引了不少人的注意，众人震惊李浮尘的实力进步之快时，又有些奇怪李浮尘的行为。

    火羽狼任务可不简单，如果组队的话还好说，单枪匹马那是自找苦吃，说不定还有性命之忧。

    之前赤虹宗实力仅次于三大真传王级弟子，在顶级宗师中位列前五的高航高师兄自负实力超群，独自一人前往赤铜大陆炎铁山脉，打算一举格杀火羽狼，可最后结果是身负重伤，狼狈而回，一时间成了许多人的笑话，李浮尘就算进步再大，能成为顶级宗师已经十分了不得，想独自一人解决火羽狼，几乎是不可能的事情。

    所以大家一致认定，李浮尘应该组了队，就是不知道，李浮尘组了谁，目前留在赤虹宗的顶级宗师可不多。

    “自找苦吃。”

    任务大殿深处的一处任务墙前，一相貌英俊，眼角带着丝丝傲气的青年冷笑。

    “高师兄，你做不到的事情，可不代表别人做不到。”

    卢婉轻轻一笑，嘲讽道。

    “卢婉，你这是嘲讽我吗？”高航目光阴沉的盯着卢婉。

    卢婉道：“我只是实话实说而已，有什么嘲讽的。”她和高航之间有些小恩怨，两人一向不对付。

    别人忌惮高航三分，不敢当面嘲笑他，她却敢。

    虽然论实力，她只是普通顶级宗师，但身为炼体武者，高航想要战胜她也没那么容易。

    “那我倒要看看，他如何完成这个任务，卢婉，既然你对他很有信心，不如我们打个赌，输的人，自动奉上十万贡献币，两千中品灵石。”

    高航咧嘴笑道。

    闻言，卢婉眉头一皱。

    她只是纯粹看高航不爽，想恶心他一下而已，和对方赌，自己岂不是输定了。

    “怎么，不敢，不敢的话就别废话。”高航不客气道。

    “有什么不敢，赌了。”卢婉咬了咬牙。

    她决定了，暗中跟在李浮尘身后，到时候李浮尘解决不了火羽狼，她上去帮一下忙。

    高航打量着卢婉，道：“我知道你在想什么心思，无所谓，我允许你过去帮忙。”

    就算李浮尘和卢婉联手，他也不认为两人能解决火羽狼。

    “等着瞧就是。”

    卢婉不再说话。

    “不自量力。”

    高航撇了撇嘴。

    别说两个人了，三五个顶级宗师联手都很难完成这个任务。

    当然，他不可能真的允许三五个顶级宗师帮助李浮尘，那样的话风险太大了。

    “到时候我亲自观战，谅你们耍不出什么花样。”

    高航心道。

    撕下火羽狼任务单，李浮尘往传送广场走去。

    后方，卢婉和高航一前一后跟随而来。

    李浮尘不以为意，以为两人也是去传送广场。

    眨眼，李浮尘传送到赤铜大陆赤虹城。

    就在李浮尘迈下传送台时，传送台再次亮起，卢婉出现。

    紧接着，高航跟着出现。

    李浮尘挑了挑眉，隐隐觉得有些不对劲。

    没想太多，李浮尘往炎铁山脉飞去。

    “这两人跟着我干嘛？”

    李浮尘一路皱着眉。

    本以为两人只是顺路来到赤铜大陆，和他应该不搭嘎，现在他就算再傻，也知道两人在跟着他。

    “两位师兄师姐，不知跟着我有何事？”

    李浮尘传音道。

    “你做你的任务就行了，无须管我。”高航淡淡道。

    卢婉则道：“我和他打了一个赌，赌你能否解决火羽狼，若是你不行，你我联手解决火羽狼也算我赢了。”

    “拿我打赌？”

    李浮尘脸色有些不好看。

    这和马戏团的猴子有什么区别。

    “如果我暂时不做这个任务呢？”

    李浮尘道。

    卢婉歉意道：“拿你打赌确实是我的不对，若是师弟不喜的话，我立刻就回，输了也无所谓。”

    问心自问，如果把李浮尘换成她，她也不会高兴。

    李浮尘道：“算了，师姐愿意跟就跟吧！”

    若是他暂时放弃这个任务，显得他太过小气了，反正他也没什么见不得人的秘密，青铜剑髓再珍贵，价值也就相当于七星秘法层次，暴露就暴露了，如果是以往的话，他绝对不会在人前全力以赴的。

    很快，李浮尘三人来到蜂巢山峰附近。

    李浮尘运气不错，火羽狼又在蜂巢山峰上吞吸着岩浆精华火气。

    “该死的人类，不要让我抓住机会，否则我非要吞吃了你们。”

    火羽狼恼怒万分，这些人类虽然奈何不了他，但是他想要吞吃他们也难，到目前为止，前来找他麻烦的，他一个都未曾吞吃。

    倒是之前，吞吃了一个无意路过的人类，他打定主意，这次就算是燃烧血脉，也要吞吃掉李浮尘三人。

     

===      

    张开火羽翅膀，火羽狼飞到李浮尘前方。

    “人类，现在后悔也无用了，受死吧！”

    狂暴的火焰气流爆发开来，一片片火羽漫天飘洒。

    李浮尘不敢让火羽近身，挥剑斩出一记豪风肆虐。

    豪风剑法是风道剑法，剑气若狂风席卷，漫天肆虐，火羽尚未接近李浮尘，就纷纷爆炸开来。

    精妙豪迈的剑法，让李浮尘仅仅身体摇晃了一下，并未后退。

    “好精妙的剑法！”

    卢婉眼睛微微一亮。

    李浮尘的剑法，或许没有最顶级的那批人那般强大，但在精妙程度上，并没有丝毫逊色，单论剑法精妙程度，李浮尘至少能排进前三。

    “剑法精妙有何用，威力只是普通顶级宗师层次。”

    高航冷笑。

    “火翼分裂。”

    火羽狼不以为意，身上气势更盛，背后虚空，出现了一对巨大的虚幻火羽翅膀，瞬间，火羽翅膀崩解分裂，化为无数细小的火羽翅膀攒射向李浮尘。

    和火羽比起来，这火羽翅膀威力大了何止三四成，每一道火羽翅膀，都好似一枚极度凝练的妖气弹一样，杀伤力格外强劲，李浮尘纵然施展出流火剑法，也难以抵挡，身形踉跄后退，气血不已。

    “奇怪，怎么没有受伤？”

    高航有些诧异，按理说，火羽狼第一招就应该让李浮尘受点轻伤，但李浮尘只是身体摇晃了一下，半步未退，现在火羽狼都施展出绝招了，也仅仅让李浮尘狼狈了一些。

    他哪里知道，李浮尘走的是气体双修的路子，除非实力能碾压他，不然的话，要伤他也没那么容易。

    否则，李浮尘岂会单枪匹马的来挑战火羽狼，他的底气，可不仅仅来自灵识之刺和千幻眼。

    “有意思，你的身体挺强悍的。”

    火羽狼瞄了一眼李浮尘的身体。

    对方的身体自然无法和自己比，不过自己的攻击突破对方的剑法封锁，再突破对方的护体真气，最后落在其身上的攻击，只剩下来一两成力道，轻易就被一层金色的气血层挡住了。

    “不愧是气体双修。”

    卢婉暗赞。

    在她看来，李浮尘的炼体修为，应该达到斗灵境层次了，不然的话，身体防御没这么强悍。

    “嗜血火羽。”

    终于，火羽狼爆发杀招了。

    他身负两大天赋能力，一为火翼分裂，二为嗜血火羽。

    前者攻击密度高，后者着重近身战，且带有吸血能力。

    浑身羽毛变成血红色，火羽狼气势再度暴增，血光一闪，其身影顿时虚化起来。

    “差不多了。”

    测试完自己的实力极限，李浮尘不再留手，一根灵识尖刺，从眉心中射出，精准的射向虚空挪移的火羽狼。

    嗷！

    火羽狼惨叫一声，身上的血红色羽毛开始褪色，逐渐朝着火红色转变。

    “咦，灵识攻击秘法？”

    卢婉都准备插手攻击了，没想到李浮尘突然来这一出。

    “灵识攻击有这么强？”

    高航脸色阴了下来。

    他也修炼了灵识之刺这门灵识攻击秘法，但威力绝对没有李浮尘这么强，连对方一成的威力都达不到。

    火羽狼拥有浓厚的妖王天火狼血脉，妖灵也有血脉之力防护，以他的灵识之刺，只能让火羽狼有些难受而已，绝对无法让火羽狼妖灵受创。

    他估计，就算他的灵识之刺达到圆满境界，最多也就相当于李浮尘两成的威力。

    灵识秘法，从来都不是主流，仅仅是辅助而已。

    除非是那种灵魂资质异常强大的人，才能真正发挥出灵识秘法的杀伤力。

    这个世界，如果说根骨是树干的话，各种资质则是树枝。

    比如灵魂资质，幻术资质，或者其它一些冷门的资质。

    “他竟然拥有灵魂资质。”

    高航吐出一口沉闷的气息。

    灵魂资质，是隐隐能和根骨并驾齐驱的资质，至于幻术资质则要差远了，灵魂资质强，各方面都强，和根骨一样，而幻术资质强，那便只有幻术一道强。

    如果说李浮尘的灵识攻击让高航震惊的话，那李浮尘接下来的瞳术攻击，则让高航目瞪口呆了。

    只见李浮尘的双眼仿佛万花筒一般，泛起五颜六色的复杂色彩，一股强横的迷幻气息，顺着李浮尘的目光笼罩住火羽狼，下一刻，火羽狼的气息呆滞起来，不再如之前那么爆裂。

    “流刃若火。”

    一剑挥出，灵动如水流般的火焰剑芒裹向火羽狼。

    噗一声！

    火羽狼身上出现一道深深的剑痕，血水溅射。

    “好强悍的防御。”

    陷入幻境的火羽狼李浮尘都不能一剑诛杀，难以想象，一旦火羽狼清醒过来，防御会达到什么地步。

    剧痛之下，火羽狼提前清醒了。

    “你是那天攻击我的人？”

    火羽狼眼中流露出恐惧，转身飞快逃窜。

    李浮尘的灵识攻击，和那天的灵识攻击一模一样，火羽狼再傻也知道情况不妙。

    “走得掉吗？”

    李浮尘再次激发灵识之刺，旋即千幻眼气息笼罩过去。

    这次可能是火羽狼没有直视李浮尘，挣扎了一下之后，立刻摆脱了幻境。

    “天外流星。”

    李浮尘的攻击只是普通顶级宗师层次，施展出流星剑法外，威力一下子增加了一成。

    耀眼的流光几乎忽视了一人一兽之间的距离，瞬间就贯入火羽狼的身体。

    噗！

    被贯穿处好像蜡烛融化一样，瞬间出现了一个十数米巨大的黑洞，里面的血肉，全部被流星剑意给湮灭焚烧成虚无。

    虽然火羽狼的身体足有数百丈之大，换算成米是上千米，但十数米大小的黑洞，对他来说也不算轻伤了，这种口子，就好比人类身上多出两指宽的深邃血洞一样。

    “吼！”

    火羽狼的咆哮声都变了，虚空震荡中，火羽狼的身体发光发亮，一股洪荒炙热的气息爆发开来，隐隐可看到一头浑身沐浴着火焰的凶狼虚影浮现。

    生死危机时刻，火羽狼选择燃烧天火狼血脉。

    不是什么妖兽都能燃烧血脉的，身为火道妖兽的他，加上体内天火狼血脉浓厚，才有这种能力。

    ps：跟大家说一个事，十三号我要结婚了，事情繁多，肯定没时间更新，所以准备请几天假，看了一下评论，如大家所说，太墟虚岁都三十了，该成家了，希望成家后，能稳重一点，为大家带来更精彩的小说内容，几天不更新，希望大家别见怪啊，就当给太墟的红包了，不更新的这几天，太墟也放空一下脑袋，好好构思后面的情节，嗯嗯，就这样，太墟忙去了。

     

===      

    燃烧天火狼血脉，火羽狼不再逃窜，转过身朝着李浮尘喷出一道火柱。

    这道火柱太强悍了，初始只有几米粗细，眨眼便扩大至数百米粗细，耀眼的火柱一出现，方圆数十里区域的水分被蒸发成虚无，大地瞬间变成沙漠，山峰风化，此时别说是李浮尘了，就算是卢婉和高航都感受到巨大的威胁。

    高航冷笑一声。

    当初他就是伤在火羽狼这一招之下。

    妖王血脉太强悍了，一旦燃烧爆发出来的威能，足以把火羽狼的攻击力短暂提升到大宗师层次，幸好对方无法掌控这突然暴增的力量，不然的话，大宗师以下，绝对会被秒杀，绝无幸免。

    “不好。”

    李浮尘脸色大变。

    他如何看不出，火羽狼这一招，论威能已经达到了第四层虚幻剑客层次，也就玄妙上不及许多。

    而不够玄妙的话，威能就会有逸散。

    “剑旋气转！”

    关键时刻，李浮尘爆发出天轮剑法中的防御绝招。

    一层层剑光旋转，在李浮尘身前，瞬间出现了一个数米大小的剑轮，剑轮转动，给人一种严丝合缝，不可摧毁的韵味。

    轰！

    瞬间，火柱淹没了剑轮和李浮尘。

    期间，卢婉发出九头龙气魄，想要替李浮尘挡住火柱，但是火柱的威能太强了，九头龙气魄直接被蒸发，涣散成虚无，最多只抵消了火柱两成的威能。

    “我只能做到这一步了。”

    卢婉有些担忧的看向李浮尘被火柱吞噬的方向。

    “太强了。”

    李浮尘前方的剑轮，连一次眨眼都没能支撑住，便产生了裂缝，然后爆炸开来，然后他的护体青铜剑气也被摧毁，火柱的力量，宣泄在银鳞宝甲以及身体上，发出生肉放在烙铁上的渗人声音。

    噗！

    鲜血刚喷出，就被蒸发，李浮尘整个人被轰的倒射出去，身上焦黑一片。

    “嘿嘿，你以为我会真的逃吗？”

    火羽狼咧嘴狞笑。

    之前流露出恐惧之色，一半是真的，一半是假的，他的确十分忌惮李浮尘的灵识攻击和瞳术攻击，但他还有燃烧血脉这个底牌在，岂会狼狈退走。

    “杀了他，接下来就是你们两个了。”

    火羽狼扭过头，看向卢婉和高航。

    燃烧天火狼血脉对他来说损失太大了，必须多吞吃几个强大的人类，弥补一下元气。

    “卢婉，你我最好联手，不然的话，我可能会重伤，但你绝对会死。”

    高航开口道。

    卢婉脸色阴晴不定，场上局面变化太快了，前一刻还是李浮尘追杀火羽狼，后一刻李浮尘便生死不知，输了赌约无所谓，她只是有些可惜李浮尘。

    “这一招挺厉害的，可惜，还无法杀死我。”

    远方，一片焦黑的李浮尘抬起左手，治疗戒指散发出强烈的绿色光晕，一层焦黑物质脱落下来，眨眼功夫，李浮尘伤势恢复。

    火羽狼喷出的火柱，威力十分巨大，李浮尘一瞬间就受了重伤，如果没有治疗戒指，他的战力能剩下三四成都算不错了。

    但是来之前，他已经考虑过各种局面，不可能一点准备都没有。

    要知道，这枚治疗戒指，可是连赵无尽的丹田都能恢复，恢复重伤自然也不在话下。

    “不可能。”

    火羽狼眼珠子瞪得滚圆。

    他这一道火柱，可是蕴含着天火狼血脉之力，威力至少提升了一倍，就算无法击杀李浮尘，至少也会让李浮尘失去战斗力，任杀任剐。

    “那枚戒指？”

    高航和卢婉一眼看出，李浮尘左手上的戒指十分不寻常，只怕是异常稀有的治疗秘宝。

    “中！”

    眼神一厉，李浮尘疯狂催动灵识，下一刻，三根灵识之刺激射而出，没入到火羽狼头颅中。

    灵识之刺秘法，正常来说，一次只能发出一根灵识之刺，也就李浮尘能一下子发出三根灵识之刺，但是这对于他的心神消耗十分大，不可多用，毕竟认真来说，他仅仅是斗灵境修为，只能简单的催动灵识，不可能真的像元海境那样，可以精妙的操纵灵识。

    一根灵识之刺就能让火羽狼妖灵受创，三根灵识之刺齐出，火羽狼感觉自己的妖灵都快被洞穿了，强烈的剧痛，让他一下子脑海空白。

    “天外流星。”

    炎蛇剑挥洒，一道流光以惊人的速度射中火羽狼之前受创的地方，把那黑洞的深度，一下子增加了一倍，深入到火羽狼肺腑之中。

    嗷！

    火羽狼身上气息狂暴，妖气毫无节制的爆发开来。

    妖灵严重受创之下，他已经无法控制自己的妖气了。

    李浮尘没有丝毫留手，又是一根灵识之刺射了出去。

    这下子仿佛捅了马蜂窝一样，火羽狼体内的妖气像是火山喷发一样，疯狂宣泄，看上去似乎气势冲天，但这也代表他的力量正在快速流逝。

    一根，两根，三根

    李浮尘接连不断的发出灵识之刺，誓要毁掉火羽狼的妖灵，他算看出来了，火羽狼的身体防御太强，再加上体型太大，单靠剑招，根本难以在短时间内击杀对方。

    且身体上的剧痛，说不定就会刺激的火羽狼强行集中精神，燃烧天火狼血脉，发出拼死一击。

    李浮尘可没打算重蹈覆辙。

    看到李浮尘接连不断的发动灵识攻击，卢婉和高航都是倒吸一口冷气。

    尤其是高航，他很清楚，以他的灵识，短时间内只能发出三四次灵识攻击，多了就会影响自身状态。

    毕竟灵识攻击和灵识探测不一样。

    灵识探测是把灵识稀释开来，且可以收回。

    灵识攻击则是把大量的灵识集中在一起，且肉包子打狗，有去无回，每一次灵识攻击，便代表自身损失掉一部分灵识，当损失的灵识超过一半，对自身将会产生巨大影响，当灵识损失九成以上，真灵会产生裂痕，日后需要花十倍百倍的精力去修补，若是损失十成，真灵立刻就会崩溃，运气好一点会变成活死人，运气坏一点，立刻形神俱灭，彻底陨落。

    李浮尘能肆无忌惮的发出灵识攻击，自然让他吃惊异常，这是要有多么强大的灵识，才能如此挥霍。

    嗡！

    一股无形的波动扩散开来，火羽狼的妖灵气息彻底崩溃消散，从空中坠落下来。

    其妖灵，硬生生被李浮尘贯穿撕裂了。

    妖灵一毁，自然死的不能再死。

    ps：抽空码了一章，感谢大家的祝福，接下来几天，真的没有更新了，大家不要再等。

     

===      

    “火羽狼的妖灵被摧毁了。”

    卢婉和高航心中发寒。

    李浮尘能摧毁火羽狼的妖灵，代表也有可能摧毁他们的真灵，虽说人类的真灵，要比妖兽的妖灵更加玄妙坚固，但在本质上并无什么区别。

    一定程度上，都可以把李浮尘当做大宗师了。

    他们面对大宗师毫无反抗之力，面对李浮尘，也好不到哪里去。

    也许李浮尘毁灭不了他们的真灵，但足以影响他们的状态，然后一剑击杀他们。

    毕竟他们的防御和生命力可没有火羽狼那么强大。

    “高师兄，愿赌服输，你应该不会反悔吧！”卢婉看向高航。

    高航脸皮抽动了一下，“只是十万贡献币和两千中品灵石而已，给你。”

    高航丢给卢婉一个纳物袋，黑着脸转身离开。

    待高航离开，卢婉把纳物袋抛给了李浮尘，“浮尘师弟，这些给你。”

    李浮尘手一挥，纳物袋被无形劲气吹了回去，“卢师姐，和他打赌的是你，无功不受禄。”

    “行，那我就厚颜收下了。”

    卢婉知道，像李浮尘这类绝世天才，是十分高傲的，根本不屑占便宜，别说十万贡献币两千中品灵石，就算一百万贡献币和两万中品灵石，对方都不会有丝毫动摇。

    要贡献币和中品灵石，他们只会自己赚。

    取出火羽狼妖核，李浮尘扛着巨大的火羽狼尸体，朝着赤虹城赶去。

    卢婉和李浮尘并肩飞行在一起。

    “浮尘师弟，我赤虹宗弟子中，论灵识攻击，你就算排不上第一，至少也能排到第二。”卢婉道。

    李浮尘道：“哦，另一个是谁？”

    他的灵识堪比顶级元海境王者，或许灵识操纵上不如元海境王者许多，但纯粹的威能上，至少达到了元海境层次。

    卢婉道：“我赤虹宗有两大帝级弟子，其中一个是白秋明师兄，白秋明师兄和浮尘师弟一样，精通灵识攻击和幻术攻击。”

    白秋明，八星灵眼根骨，斗灵境七重修为。

    “白秋明师兄吗？”

    关于两大帝级弟子的消息少之又少，所以李浮尘对白秋明并不怎么了解。

    不一会儿，两人来到了赤虹城。

    火羽狼作为顶级宗师层次的妖兽，体内天火狼血脉还是很浓郁的，仅仅是尸体，就卖出了八十万下品灵石，对李浮尘来说，也不算一个小数目了。

    没几天时间，李浮尘独自一人击杀火羽狼的消息便传遍了赤虹宗内宗。

    火羽狼的实力大家都很清楚，没有三五个顶级宗师，根本奈何不了他，之前在顶级宗师中排名前五的高航都在火羽狼手上重伤，可想而知，火羽狼的实力有多么强大。

    李浮尘能击杀火羽狼，证明李浮尘的实力，至少也是顶级宗师前五，而且只要有点逻辑能力的人，都明白，李浮尘的实力不止是第四第五这么简单，毕竟第四第五可没办法碾压高航，既然连高航都无法碾压，那自然也无法击杀火羽狼。

    很多人猜测，李浮尘的实力，应该排在前三，第一也不是没可能。

    不知道是不是有人刻意传播，李浮尘大宗师之下第一人的名头，不知道怎么就传播了出来。

    “哼，大宗师之下第一人，也不怕风大闪了舌头。”

    王域一座险峻的山峰上，一年轻女子撇了撇嘴，冷笑道。

    一旁，身材如刀削，气质冷峻的年轻人道：“这估计是有人刻意传播的，而且只是虚名而已，不成大宗师，大宗师之下第一人又如何。”

    年轻女子道：“王师兄，以你现在的实力，就算比大宗师差，也差不了多少，相信再过半年时间，你一定能成就大宗师。”

    冷峻年轻人摇头道：“我各方面素质都已经达到顶点，在斗灵境层次，根本进无可进，和大宗师的差距，也没你想的那么少，一旦雷师兄他们爆发出神通，我连一招都挡不住。”

    不爆发神通的情况下，三大真传王级弟子的实力只比他高上一点点，但是爆发神通之后，三人的实力，都能达到元海境层次，直接碾压他。

    “哎！雷师兄他们的根骨太变态了，除了帝级弟子，没人能比得上他们。”

    年轻女子自然知道三大真传王级弟子的厉害。

    元龙师兄身负七星罗汉根骨，在炼体武者中都是佼佼者，近身战无比恐怖。

    雷东海师兄身负七星雷锤根骨，攻击力无双。

    顾九夜师姐身负七星光明根骨，攻击速度无与伦比，她曾看过顾九夜师姐出手一次，速度之快，她根本反应不过来。

    顶级宗师和大宗师看似相差一个层次，但真正战斗起来，前者实力再强，也不是后者全力以赴下一招之敌，差距之大，令人绝望。

    冷峻年轻人深吸一口气，缓缓道：“要想战胜雷师兄他们，唯有修炼天级武学，我现在贡献币还差了一些，会有机会的。”

    作为赤虹宗真正的顶级宗师第一人，冷峻年轻人自然有着一颗强者之心。

    只要让他修炼到天级武学，他相信自己不是没有机会成为大宗师，和三大真传王级弟子分庭抗礼。

    李浮尘的名气本就不弱，完成火羽狼任务后，名气之盛，仅次于三大真传王级弟子，和目前的顶级宗师第一人王宗超相提并论。

    尤其是李浮尘的年纪，更是让人津津乐道。

    三十岁的年纪，就有着如此实力，整个赤虹宗，也只有帝级弟子能略胜一筹。

    不过名气太大，有时候也有麻烦事。

    顶级宗师第一人王宗超没来找李浮尘麻烦，之前隐隐排在第二的霍天成却相当不爽。

    “浮尘师弟，这是霍师兄的战帖，明日王域斗武场上，希望你不要避战。”

    这日，一名内宗弟子传来了一封战帖。

    “可是霍天成师兄？”

    李浮尘接过战帖。

    “正是。”

    这名内宗弟子傲然离开。

    “有意思，也罢，妖兽毕竟是妖兽，和顶级宗师战斗，才能真正知道灵识攻击和幻术攻击的作用有多大。”

    李浮尘自然不会避战，这一战，他同样很期待。

    ps：我回来了，今天开始更新，好几天没写，一点感觉都没有，估计也有累到了原因，让大家久等了，感谢大家这几天的体谅，接下来太墟会好好更新的。

     

===      

    第二日，王域斗武场。

    除了王级弟子，不少内宗弟子都特意赶了过来，准备一观霍天成和李浮尘的约战。

    “顶级宗师之战，数年都难得有一次，而且这次是顶级宗师排名第二的霍天成师兄和最惊才绝艳的李浮尘师兄的约战。”

    “可不是，我赤虹宗顶级宗师只有二十几位，每一位都差不多达到了斗灵境的顶点，两位顶级宗师之战，定然激烈无比，说不定对我们也有启发作用。”

    斗武场观众席上，众人议论纷纷，颇为热闹。

    “他已经走到这一步了吗？”

    慕容天星苦涩不已。

    他的进步也算大了，来赤虹宗才三年左右时间，已经达到了斗灵境二重巅峰境界，本身实力也刚刚达到精英宗师层次，但是和李浮尘比起来，无疑是小巫见大巫，根本没有可比性。

    同样苦涩的还有同一届其它王国的七星天才，如果没有李浮尘，年轻弟子中，最耀眼的无疑是他们，现在所有的光辉都被李浮尘夺走了，他们最多只能算是绿叶。

    “快看，雷东海师兄来了，看来雷东海师兄对这一战也颇为感兴趣啊！”

    众人视线中，背负着双手，气息如雷霆般的雷东海出现在斗武场观众席上。

    不等众人有所反应，金色光芒一闪，一名黑衣女子出现在雷东海身旁。

    “嘶！是顾九夜师姐。”

    顾九夜十分神秘，比元龙和雷东海都要神秘，赤虹宗弟子里面，就没几个人和顾九夜说过话。

    赤虹宗三大真传王级弟子，可谓各有特色。

    元龙近身战无双。

    雷东海攻击力无双。

    顾九夜则是速度无双。

    三人在自己的领域里面，堪称无敌，就算是帝级弟子，在他们擅长的领域里面，都未必比他们强。

    雷东海和顾九夜一齐出现在王域斗武场，说不是为了李浮尘和霍天成一战而来，谁也不信，但是众人不解，以两人的实力，应该对顶级宗师层次的战斗不感兴趣才是。

    “雷师兄，你确信这个浮尘师弟，对我们有用？”顾九夜的声音带着一丝丝令人心醉的磁性。

    雷东海道：“论幻术攻击，白秋明当为第一，只是白秋明出马，估计就没我们什么事了，这个浮尘师弟，幻术攻击自然不如白秋明，但是灵识攻击，应该和白秋明伯仲之间，联手我们，就算无法击杀那头大宗师层次的妖魔，至少也能让他战力锐减。”

    雷东海在赤铜大陆发现了一株天级药草焱星草，这株焱星草有大宗师层次的妖魔守护着，凭他一人之力，根本不是这头妖魔对手，就算和顾九夜联手，战力也只是和这头妖魔持平，本想邀请元龙，但元龙最近不在，所以雷东海把主意打到了李浮尘身上，前提李浮尘能战胜霍天成。

    若是连霍天成都战胜不了，过去也帮不了什么忙。

    大宗师层次的妖魔，魔灵可不是火羽狼的妖灵能比的。

    “白秋明师兄的幻术攻击我清楚，的确能在短时间内解决那头大宗师层次的妖魔，邀请他，焱星草就没我们什么事了。”顾九夜点头。

    白秋明的实力，就连身为大宗师的她，都非常忌惮畏惧，她估摸着，白秋明的实力，或许都达到了王级宗师层次。

    两人说话之间，霍天成来了。

    霍天成有着七星太阳根骨，这是一种脱胎于火焰根骨，但是比火焰根骨强大许多的特殊根骨。

    如果说顶级宗师里面，谁最有希望达到大宗师层次，那无疑就是霍天成。

    在特殊根骨里面，太阳根骨都算是十分顶尖的根骨了，丝毫不逊色光明根骨。

    拥有七星太阳根骨，使得霍天成的气息阳刚霸道，宛如天上的烈日一般，光辉万丈，耀眼无比。

    看到雷东海和顾九夜，霍天成眼睛一眯。

    “李浮尘师兄来了。”

    在赤虹宗，以实力为尊，你实力强，就算年纪轻，也会被尊称为师兄或者师姐。

    以李浮尘如今的实力，当得上师兄这一称号。

    和李浮尘一同前来的还有卢婉。

    “浮尘师弟，你要小心了，霍天成师兄的太阳神通虽然不如王宗超师兄的刀道神通，但是攻击范围十分巨大，千万不要让他施展出来。”

    卢婉十分清楚，李浮尘厉害的是灵识攻击和幻术攻击，本身实力也就普通顶级宗师层次，而霍天成的实力，在顶级宗师中都极为厉害，赤虹宗顶级宗师里面，能胜过霍天成的，也只有第一顶级宗师王宗超。

    “我知道。”

    李浮尘点头。

    他可没打算和霍天成硬碰硬，霍天成的实力或许不如燃烧天火狼血脉的火羽狼，但也差不了多少了。

    登上斗武台，李浮尘和霍天成相距百米站立。

    “李师弟，都说你灵识攻击厉害，今日我倒要试试，烈阳神拳。”

    霍天成浑身发光，阳刚霸道的气势冲天而起，还未出拳，就让李浮尘感受到了绝强的压力，李浮尘有预感，一旦对方一拳轰出，自己就算想避开也难，烈阳神拳乃是赤虹宗极为霸道的地级顶阶武学，攻击范围相当广阔，一拳击出，好似一颗烈日飞射而出，唯一能做的就是硬抗，想要闪避，至少以李浮尘目前的速度还做不到。

    霍天成的攻击速度极快，电光火石都不到的时间里，拳头上的光芒，便已经凝聚到极限。

    但是，武者的攻击速度再快，也比不上灵识攻击的速度。

    一根灵识尖刺自李浮尘眉心钻出，瞬息便没入到霍天成的头颅中。

    啊！

    霍天成低叫一声，即将发出的烈阳神拳一下子就涣散开来。

    施展武学，是需要集中精神的。

    如果连精神都无法集中，自然无法顺利发出武学。

    当然，传说有人能把武学烙印到血脉深处，那样的话，倒是可以凭借本能施展出武学，但想要做到那一步，必须是自己的自创的武学，且已经把这门武学修炼到极为圆满的境界。

    “流刃若火。”

    匹练般的剑芒仿佛有着灵性，朝着霍天成飞掠而去。

    锵！

    关键时刻，霍天成终于能集中精神，勉强一拳轰在火焰剑芒上，把火焰剑芒轰的溃散开来。

    “该死。”

    霍天成恼羞成怒，他知道李浮尘的灵识攻击厉害，但没想到厉害到这种程度。

    要知道他拥有的可是七星太阳根骨，太阳根骨不仅神通厉害，凝结出来的真灵也相当强悍，有着太阳的性质。

     

===      

    “灵识之甲！”

    霍天成再也不敢强行硬抗李浮尘的灵识攻击，脑海中灵识压缩幻化成一套甲衣。

    灵识之刺和灵识之甲一攻一防，是最基础的六星灵识秘法。

    啵一声！

    这次，李浮尘的灵识之刺没能直接接触到霍天成的真灵，被一层灵识甲衣给挡住了，不过甲衣也崩溃了大半。

    “烈阳天驰！”

    抓住机会，霍天成正准备发出一记烈阳神拳绝招，一招解决李浮尘。

    可是，李浮尘岂会给他任何机会。

    三根灵识尖刺呈品字形没入到霍天成脑海中。

    啊！

    低吼声响起。

    霍天成脑海中，真灵表面的甲衣瞬间崩溃，三根虚幻了一些的灵识尖刺狠狠刺在真灵上。

    真灵本身十分坚固，七星灵识防御秘法凝结出来的防护，都未必有斗灵境武者的真灵坚固，但真灵也连接着灵魂，一丝丝损伤，都会反应在灵魂上。

    “霍师兄，你不是我对手，认输吧。”

    李浮尘的声音，在霍天成耳边飘起。

    “我怎么可能会输，休要做梦。”

    霍天成强提精神，抬头看向李浮尘。

    首先映入眼帘的不是李浮尘，而是一对仿佛万花筒一般的巨大眼眸，这对眼眸透着无穷的魔力，仅仅是一眼，霍天成就感觉自己仿佛跌入了无底深渊，再也无法感知到外界的世界。

    “不，这是幻境，给我破！”

    霍天成出现在一片烈焰升腾的世界中。

    这片世界，是根据他脑海中的记忆营造出来的幻境，但是明明知道是幻境，霍天成却无法一瞬间破开，只能一次又一次的挥舞着拳头，激发出浩大炽热的拳风。

    幻境中过去漫长的时间，外部世界连一次眨眼的功夫都没过去。

    “豪风斩！”

    面对着陷入幻境的霍天成，李浮尘一剑劈出，剑气如飓风，朝着霍天成一斩而去。

    砰！

    剑气首先斩开了霍天成的护体真气，然后重重斩在宝甲上。

    噗！

    一口鲜血喷出，霍天成清醒了过来。

    真气爆发，霍天成粉碎了李浮尘的剑气。

    “好险。”

    霍天成脑门上全是汗水，心中憋屈无比。

    到现在为止，他连一次有效的攻击都没有发出过，李浮尘的灵识攻击，让他吃尽了苦头，瞳术攻击更是让他心中发寒。

    “不行，不能这么下去了，必须发动一次有效的攻击。”

    霍天成闭上眼睛，纯粹以灵识观察李浮尘的动向。

    如此一来，李浮尘的瞳术攻击便没有了作用，接下来，他只要硬抗李浮尘的灵识攻击就行了。

    前提是，他能在不分神的情况下抗住。

    “不愧是有数的顶级宗师。”

    李浮尘眉头皱起。

    和火羽狼比起来，霍天成要难对付多了，而且对方明显也修炼了灵识秘法，自己的灵识之刺，只能些许的损伤对方的真灵。

    “看来只能用那一招了。”

    事实上，灵识之刺根本无法发挥出李浮尘的灵识优势。

    如果说李浮尘的灵识是一个湖泊，那这一根根灵识之刺，则是一缸缸水凝聚压缩而成。

    如果一缸水变成一小池塘水，那么李浮尘的灵识攻击能达到什么地步，就无法想象了。

    不过能凝聚如此多灵识的秘法，恐怕也不再是六星秘法，将达到七星秘法层次。

    可惜赤虹宗并无七星灵识秘法。

    七星灵识秘法是比天级低阶武学都要珍贵许多的秘法，别说王级势力，哪怕是一般的帝级势力，都未必拥有。

    李浮尘把灵识之刺修行到圆满境界后，自己开发了一个奥义&amp;amp;middot;飞鸟刺。

    飞鸟刺可以凝聚压缩五倍的灵识，威力比单纯的五根灵识之刺强出许多。

    量变想要追上质变，个位数明显不可能。

    当然，以李浮尘目前的修为境界，暂时也无法操控五根灵识之刺攻击。

    这个道理好比一个成年人，很难把五块小石头准确扔出去，却可以轻松把一块大石头准确扔出去的道理一样。

    后者的威力更大，但前者的操纵难度反而超越了后者。

    “灵识之甲。”

    霍天成暴喝一声，脑海中，灵识再次压缩幻化成一层甲衣，护住真灵，与此同时，他一咬舌尖，精神高度集中，准备拼尽全力，一招解决李浮尘。

    “飞鸟刺。”

    李浮尘心中默念一句，一团极不稳定的灵识之刺从眉心射了出去。

    这团灵识之刺是如此的不稳定，以至于在高速飞掠过程中，形态不断出现变化，好似一只飞鸟煽动翅膀，高速飞行一样。

    自己领悟出来的灵识秘法奥义，终究还没有完善，但对付霍天成，应该足够了。

    没有人看出飞鸟刺的形态，众人只能隐隐感觉到，有一团极为爆裂的压缩灵识朝着霍天成狂刺而去，那种气息，令他们心头一紧。

    轰！

    飞鸟刺瞬间钻入霍天成的脑海中。

    霍天成颤抖了一下，七窍渗出鲜血。

    啊！

    下一刻，霍天成嘶吼出声，身上的气息一下子散乱开来，明显无法操控自己的真气，这种情况，和当初李浮尘对付火羽狼时的情况一模一样。

    若是此刻有人出现在霍天成的脑海中，可以发现，霍天成的灵识之甲，早已粉碎撕裂开来，真灵上出现了一道微弱的缝隙。

    这道缝隙虽然微弱，可是出现在真灵上时，代表真灵受到了严重的创伤。

    事后需要花费漫长的时间，才能慢慢修补真灵。

    除非有着修补真灵的罕见珍材，才可以缩短这个时间。

    “天外流星。”

    一道流光飞射，把霍天成击得倒射出去，飞下了斗武台。

    “李浮尘赢。”

    斗武场长老及时宣布了比赛结果。

    观众席上，众人鸦雀无声。

    李浮尘的灵识攻击太可怕了，从始至终，霍天成都没有发动一次有效攻击，一次都没有，将心比心，把他们换成霍天成，他们估计会更加的绝望。

    “还真是够可怕的。”

    顾九夜皱起眉头。

    她从李浮尘身上，感受到了一丝威胁。

    雷东海也没想到李浮尘的灵识攻击强到如此程度，如果说一开始他只是认为李浮尘的灵识攻击不逊色白秋明，现在则可以肯定，李浮尘在灵识攻击上，完全不弱于白秋明了，或许还要更胜一筹。

    最后那一道灵识攻击，连他都感到一丝心悸。

     

===      

    击败霍天成，李浮尘基本坐实了大宗师之下第一人的称号。

    众人相信，哪怕是王宗超来挑战李浮尘，都未必能讨得好处，更不要说战胜了。

    “浮尘师弟，我是雷东海，不知可否一叙。”

    雷东海的声音传入李浮尘耳中。

    “好。”

    李浮尘早已注意到雷东海和顾九夜，点点头。

    王域浮尘峰。

    三人隔着石桌而坐。

    端起茶杯，雷东海没有去喝，开口道：“浮尘师弟，这次过来，是打算邀请你一同解决一头大宗师层次的妖魔，那头妖魔守护着一株天级低阶药草焱星草，若是能成功，我答应分你一片叶子。”

    “焱星草？”

    李浮尘眼睛一眯。

    药草上到天级，那已经不是寻常药草了，说它是天地精华都不无不可。

    之前他虽然吞服了一株天级低阶层次的根骨药草唤星草。

    但唤星草对于需要的人来说，无比珍贵，对于不需要的人来说，毫无用处。

    而焱星草不一样，这株药草，对于任何武者都有着巨大用处。

    第一，焱星草有着增加修为的作用，除了冰道或者水道真气，几乎可以增加任何属性的真气修为。

    第二，焱星草可以强化身体，这种强化，是从气血本质上强化，而不是单纯的增加炼体修为。

    第三，也是最重要的，焱星草能够让武者的丹田更加坚韧，更加强大，能够容纳更多的真气。

    总而言之，焱星草是连元海境王者都为之心动的存在。

    “你们是打算让我用灵识攻击这头妖魔！”李浮尘道。

    雷东海点头，“赤虹宗弟子中，只有白秋明和你的灵识攻击最强，白秋明请不起，也不好请，所以只能请浮尘师弟你了。”

    请白秋明的代价太大了，雷东海不能容忍自己只能得到焱星草的边边角角。

    “行，算我一个。”

    李浮尘点头，哪怕只是一株天级低阶药草的叶子，对他来说也弥足珍贵，不能错过。

    闻言，雷东海咧嘴一笑。

    加上李浮尘，他便有九成的把握能击杀那头大宗师层次的妖魔。

    事不宜迟，当天，三人便一同出发前往赤铜大陆。

    赤铜大陆。

    十小禁区之一的火魔山脉。

    火魔山脉上空，三人并肩飞行，雷东海道：“这头火魔疑似是纯血火魔，除了实力达到大宗师层次，而且能够化身为火焰，可聚可散，难以真正接触到其实体，我就算以雷锤神通攻击，也会有大半力道无效化，剩下来的力道，根本难以伤到他，九夜师妹的光明神通倒是比我的雷锤神通有效率，但光明神通胜在速度，威力终究差了一些。”

    光明神通，威力其实很强很强，但和雷锤神通比起来，自然有所不如，不过光明神通的攻击速度足够快，而且蕴含光明性质，每次攻击的有效程度要高于雷锤神通。

    “化身为火焰，需要集中精神，若是无法集中精神，便无法化身为火焰，或者无法完美的化身为火焰。”李浮尘了然。

    雷东海笑道：“对，你的作用就是让他无法集中精神，剩下来的交给我和九夜师妹便行。”

    不一会儿，三人来到了两根燃烧着火焰的石柱前。

    “穿过两根火焰石柱，就能到达火魔所在的火魔秘境。”

    赤铜大陆众人只知道火魔山脉有大宗师层次的火魔，但是并不知道火魔生活在哪里，雷东海也是一次无意中，才发现了这处火魔秘境。

    进入火魔秘境的一瞬间，三人的护体真气发出嗤嗤的声响。

    火魔秘境中的温度极高，空气都是极度扭曲的，天空中，一团团火球飘来飘去，时不时还有闪火出现。

    “这里的天地规则以火焰规则为主。”

    李浮尘眉毛一挑。

    秘境之所以是秘境，是因为秘境中的天地规则更加强大，更加浓郁。

    三人一来到火魔秘境，火魔便感知到了。

    “又来三个送死的吗？”

    火魔秘境中央，浑身燃烧着火焰的火魔长身而起，在他身下的地面，是一些白骨残骸。

    事实上发现火魔秘境的不止是雷东海一人，也有其他人发现火魔秘境。

    但是进入火魔秘境的大宗师，基本上都成了火魔的食物，一般的大宗师，面对火魔连逃跑的能力都没有。

    “又是你？”

    不一会儿，雷东海三人来到火魔附近，火魔一眼认出了雷东海和顾九夜。

    对于雷东海和顾九夜，火魔十分痛恨，这两人速度都极快，哪怕打不过他，也能从容离开。

    “火魔，让出这片区域，可饶你一命。”

    雷东海冷声道。

    能不和火魔硬拼，自然是最好的事情。

    毕竟他也不知道李浮尘的灵识攻击，对火魔能产生多大的影响。

    “笑话，既然来了，就别想走了。”

    火魔暴喝一声，天地间的火道元气从四面八方汇聚而来，形成一个碗装的火红色罩子罩住三人。

    “死！”

    一颗颗斗大的火球在火魔周边凝结，而后轰向雷东海三人。

    砰砰砰砰

    雷东海手中出现一柄巨大锤子，当空一锤，一股无形的震力伴随着雷电力量肆虐而出，所有轰来的火球纷纷爆裂开来。

    “光辉灿烂！”

    雷东海一旁，顾九夜身上爆发出璀璨的金色光芒，以李浮尘的灵识，可以轻易看出，金色光芒中，是无数道金色的剑芒，每一道剑芒都快到极致，宛如阳光倾泻。

    火魔不敢怠慢，身上火焰腾腾，正准备火焰化。

    “灵识之刺。”

    一根灵识之刺刺入火魔的头颅中。

    下一瞬，火魔身上火焰萎靡，没能火焰化成功。

    噗噗噗噗

    一道道金色剑芒划过火魔的身体，在其体表留下一道道剑痕。

    就算不能火焰化，火魔的身躯强度也十分可怕，凭借常规实力，顾九夜最多只能划破火魔的表皮。

    “灵识攻击？”

    火魔大惊，身上火焰再次爆发，打算强行进入火焰化状态。

    “一根灵识之刺无法阻止他，三根灵识之刺估计也只能稍稍影响。”

    第一根灵识之刺，是打了对方一个措手不及，等对方有了心灵准备，一切就难说了。

    “飞鸟刺。”

    一团鸟形尖刺飞射出去。

    “雷神锤。”

    不知什么时候，雷东海已经爆发出雷锤神通雷神锤。

    巨大的雷霆锤影轰然砸向火魔。

    “光明之剑。”

    顾九夜也爆发出了光明神通光明之剑，其手中细剑，变成了一柄巨大的金色光剑，一剑斩向火魔。

    而在此之前，李浮尘的飞鸟刺，已经率先刺在火魔的魔灵上。

     

===      

    “混蛋，该死。”

    雷霆肆虐和光芒爆发中，一道庞大的身影激射出去。

    十数里之外，火魔身上伤痕累累，其中有两处伤痕最为致命，其一是坍塌了小半的肩膀，这是被雷霆锤影砸的，其二是胸口心脏位置的剑孔，这是被金色光剑贯穿的。

    不能火焰化，再加上魔灵受创之下，火魔结结实实的承受了两人全力一击，若是换成大宗师层次的人类，早就死的不能再死了，也就妖魔能扛得住。

    伤口处冒出火焰，血肉重新生长起来。

    火魔脸色满含杀意的盯着李浮尘。

    他如何不知道，三人中，李浮尘对他的威胁最大，若是没有李浮尘，雷东海和顾九夜拼尽全力也只能给他造成一点皮外伤，想要真正伤他，难如登天。

    “火魔铠甲。”

    火魔血脉，在火魔的体表，一层鲜艳的火焰铠甲瞬间凝聚成形。

    同样是天赋能力，火魔铠甲和火焰化不一样，火魔铠甲只要激发血脉就能开启，之后就不需要消耗心神了，而火焰化，需要时时刻刻消耗心神，所以一旦魔灵受到打击，火焰化就会终止。

    面对全副武装的火魔，李浮尘再次发出一记飞鸟刺。

    “啊！”

    火魔痛苦嘶吼。

    李浮尘的飞鸟刺杀伤力太强了，虽然他是纯血火魔，魔灵要比火羽狼的妖灵强上许多，比霍天成的真灵都要强上一些，但是面对爆裂恐怖的飞鸟刺，依旧难以轻松抵挡。

    “雷神锤！”

    “光明之剑。”

    雷东海和顾九夜抓住机会，合力狂攻火魔。

    作为纯血火魔，他们深知火魔的强大，今日这一战，最终目的是击退火魔，而不是击杀火魔。

    因为击杀火魔难度太高了。

    轰轰！

    火魔被雷霆锤影和金色光剑轰击的连连后退，身上火魔铠甲上裂痕密布。

    “该死，该死，你们都该死。”

    火魔愤怒无比，火道妖魔之气疯狂爆发，膨胀至巨大火球，朝着四面八方蔓延肆虐。

    “快退。”

    雷东海提醒李浮尘。

    不用雷东海提醒，李浮尘早已飞退开来。

    火魔比霍天成难对付多了，霍天成面对李浮尘，连出手的机会都没有，但是火魔还能够勉强发动攻击，虽然只是单纯的爆发妖魔之气。

    一个大宗师层次的妖魔爆发妖魔之气，杀伤力足以媲美顶级宗师全力一击，李浮尘自然不愿硬抗。

    飞退过程中，又是一记飞鸟刺射了出去。

    一盏茶，两盏茶

    这一战足足持续了半个多时辰。

    在李浮尘的灵识攻击下，火魔的实力连三成都发挥不出来，一直被雷东海和顾九夜压着打。

    “不愧是纯血火魔，数十记飞鸟刺之下，居然还能战斗。”

    火魔的魔灵，出乎意料的坚韧，明明强度只比霍天成的真灵强上一些罢了。

    李浮尘不知道的是，纯血火魔的自然成长极限是魔王，天生潜力高，魔灵的潜力自然也高，虽然限于目前的等级，还无法抵挡李浮尘的飞鸟刺，但李浮尘的飞鸟刺想要刺穿其魔灵，也不是那么容易的事情。

    半个多时辰，火魔伤痕累累，雷东海和顾九夜也略有疲惫。

    不断爆发神通，哪怕以两人的程度都有些吃不消。

    “光明之棘。”

    顾九夜一剑刺穿火魔的身体，下一刻，无数剑光自火魔体内迸发出来。

    只是火魔的生命力太恐怖了，哪怕无法火焰化，单凭生命力就足以修复这种重伤。

    “雷神锤雷神震击！”

    雷东海连续两锤砸向虚空，虚空顿时抖动起来，自那抖动的涟漪中，无数雷蛇窜出，裹向火魔。

    与此同时，李浮尘的飞鸟刺，伴随着雷东海的雷锤神通，先一步作用在火魔的魔灵上。

    啊！

    火魔的身体出现了湮灭坍塌现象，这一刻，火魔感受到了死亡的威胁。

    连续不断地承受攻击，他的生命力已经消耗了七成以上，一旦生命力消耗干净，他必死无疑。

    而这一切都是李浮尘造成的。

    若是没有李浮尘，他完全可以火焰化，让雷东海和顾九夜无法击中他的实体。

    “再加把劲，他的生命力所剩不多了。”

    雷东海大声道。

    妖兽和妖魔，生命力都极其恐怖，不过相比较起来，妖魔无疑更变态一些，体型只有几丈的他们，生命力足以和几百丈几千丈的妖兽媲美，可想而知，他们的生命力是多么旺盛，多么的凝固，估计一滴鲜血中，都蕴含着一个普通人的生命力。

    “火焰穿刺。”

    火魔起了退意，不过在离开之前，他还是想要试一试能否击杀李浮尘。

    只见他双手猛地合在一起。

    轰隆隆！

    火魔秘境大地疯狂震颤，下一刻，数十道火焰尖刺冲天而起，其中有几根火焰尖刺全部朝着李浮尘暴刺而去。

    “危险。”

    李浮尘头皮一麻，整个人宛如一道火光，接连闪烁。

    噗！

    尽管李浮尘闪避的快，依旧被一根火焰尖刺擦了一下。

    一口鲜血喷出，李浮尘感觉半边身体都麻了，旋即是火辣辣的疼。

    火焰尖刺的威力十分巨大，哪怕只是擦一下，杀伤力都堪比厉害的顶级宗师全力一击。

    当然，这主要也是因为李浮尘松懈了，没有及时激发飞鸟刺，否则的话，火魔根本施展不出这一击。

    “该死。”

    恨恨的瞪了一眼李浮尘，火魔转身朝着远方飞遁。

    除了生命力消耗了七成以上，他的魔灵也损伤很大，靠魔灵自身恢复的话，至少要好几年时间才能恢复。

    “不管他，我们找一下焱星草，应该在地底之下。”

    焱星草作为天级药草，是可以移动的，上次雷东海看到焱星草时，焱星草是在地表之上。

    “我找到了。”

    李浮尘灵识一扫，在地底六千米深处的一处不大的地底空间中，看到了一株无比恐怖的金黄色小草。

    这株金黄色小草散发着无穷的热力，李浮尘的灵识刚靠近过去，就被热力给融化了，所以连具体形状都看不出来，只知道上面蕴含的火焰规则，浓度还要在火魔秘境的火焰规则之上。

    ps：生活规律挺难改的，太早睡觉睡得不舒服，太早起床一整天都昏昏沉沉，不过以后的更新还是在白天，我会尽快恢复正常。

     

===      

    知道焱星草在哪里，接下来就好办了。

    盏茶时间过去，三人顺着地底裂缝，来到了焱星草所在的地底空间。

    这处地底空间无比炙热，温度起码是火魔秘境的十倍以上，是外界的千倍以上，寻常脱胎境武者来到这里，估计一瞬间就会焚烧成灰烬。

    “好强烈的火焰规则。”

    李浮尘心中赞叹。

    他在火焰规则上的领悟也算是很高了，但是和焱星草比起来，无疑是小巫见大巫，如果焱星草懂得利用火焰规则攻击，妥妥的一个元海境生命。

    硬扛着恐怖的火道灵气，雷东海走过去，一把采摘下焱星草。

    “顾师妹，这是之前答应你的两片叶子。”

    焱星草上共有五片叶子，雷东海摘下两片叶子递给顾九夜。

    “浮尘师弟，这次没有你，师兄我是不可能得到焱星草的，这片叶子给你，另外这三千中品灵石，也是你该得的。”火魔的实力，比他想象中更强大，他可以肯定，如果没有李浮尘，哪怕加上元龙，也无法击退火魔，最多只能压制对方而已。

    所以，原先说好的一片叶子显然不够，给两片叶子他自己又不够了，只能以中品灵石替之。

    “谢雷师兄。”

    李浮尘欣然接受。

    很早以前，他就开始用中品灵石修炼了，眼下正好中品灵石比较紧缺。

    回去的路上，雷东海和李浮尘有一搭没一搭的聊着，至于顾九夜，一直默不作声，沉默的性格一点不像是拥有光明根骨的人。

    “浮尘师弟，以你如今的实力和手段，其实可以前往帝天大陆修行了。”雷东海忽然道。

    “中级大陆帝天大陆！”

    李浮尘挑了挑眉。

    大陆有低级、中级以及高级之分。

    低级大陆如东麟大陆、魔环大陆、白鳞大陆以及赤铜大陆，中级大陆如七色大陆。

    不过七色大陆只能算是普通的中级大陆，法相境帝皇来到七色大陆，还是会受到大陆意志压制。

    而帝天大陆是比七色大陆更高级的大陆，大陆意志不会压制法相境帝皇。

    雷东海接着道：“帝天大陆的面积是七色大陆的百倍以上，不仅规则元气异常浓郁，修行效果是七色大陆的数倍，而且资源丰富无比，在七色大陆相对罕见的天级药草，在帝天大陆并不算太罕见，一些城市的拍卖会上，经常会有天级药草出现，唯一不好的是，帝天大陆以帝级势力为尊，如各大帝国和各大帝宗，相比较起来，王级势力只能算是普通势力，而且数目繁多，我赤虹宗在帝天大陆，只是一中等的王级势力，依附于赤月帝国。”

    七色大陆对于赤虹宗来说，只是修生养息的地方，帝天大陆太过危险，一旦遭遇灭顶之灾，赤虹宗还可以退回七色大陆。

    “各大帝国和各大帝宗。”

    李浮尘心中一凛。

    王国的主宰者是元海境王者，帝国的主宰者自然是法相境帝皇。

    赤虹宗看似强大，元海境王者众多，但是在帝国或者帝宗面前，和蝼蚁没什么区别，随便来一个法相境帝皇便能灭了赤虹宗，若是不依仗宗门阵法，估计能灭掉赤虹宗的王级势力都有不少。

    李浮尘只是知道帝天大陆的存在，对帝天大陆的局势一点都不了解，现在听雷东海这么一说，心中顿时有了一个模糊的概念。

    在诺大的帝天大陆，帝级势力毫无疑问是统治者，下面则是数目众多的王级势力。

    王级势力想要在帝天大陆生存，必须依附于某个帝级势力。

    不依附的话，说不定哪一天就被人给灭了。

    而就算依附了某个帝级势力，这个帝级势力之内的竞争也必然激烈无比。

    毕竟再高级的大陆，资源也是有限的，帝级势力占据了大部分的资源，剩下来的少部分资源，才轮得到无数王级势力争夺，争夺过程中，显然不会和和气气。

    “有机会我会去的。”

    李浮尘点点头。

    原先他就有前往帝天大陆修行的打算。

    毕竟只有在那里，自己才能更快的进步。

    之前没去，是因为自己还未成为顶级宗师。

    赤虹宗有规定，只有成为顶级宗师，才能申请前往帝天大陆。

    回到赤虹宗，三人各自分开。

    “不知道这片叶子，能否让我突破到斗灵境四重。”

    密室里，打量着手中金黄色的焱星草叶子，李浮尘心中暗道。

    修为到了斗灵境，每提升一重境界，都难上加难，如果不是因为在七色大陆，如果不是因为神火赤虹功达到了第三十二层境界，如果不是因为一直用中品灵石修炼，李浮尘别说达到斗灵境三重境界，连斗灵境二重境界都不可能达到。

    赤土大陆上，那些个拥有五星根骨的斗灵境宗师，有很多直到死也不过斗灵境二重斗灵境三重境界。

    不敢直接服下叶子，李浮尘真气流转，缓慢吸收叶子中的火道灵气。

    半天时间过去，待叶子中的火道灵气吸收干净，李浮尘摇摇头。

    他还是没能跨入斗灵境四重，目前处于斗灵境三重巅峰。

    焱星草虽然是天级药草，但毕竟有五片叶子，另外还有花蕊和根茎，一片叶子最多只有焱星草一成的火道灵气。

    不过李浮尘能感觉到，除了修为进步了一些，气血本质和丹田也强大了一截，前者对炼体修行有作用，后者对真气修行有作用。

    “是时候前往帝天大陆了。”

    用力突出一口浊气，李浮尘心中生出一丝期待。

    七色大陆好是好，可惜太过和平，根本没有什么生存压力。

    虽然能通过赤虹宗传送阵，前往一些低级大陆，但同样没什么生存压力。

    而帝天大陆不一样，那里如同东麟大陆一般，势力纠缠，强者林立，只有在那种环境下生活，才能更快的进步，更快的走上武道巅峰，剑道极境。

    申请很快就得到了回复。

    第二日，足足花了一百万下品灵石，李浮尘通过赤虹宗最大的传送台，传送出了七色大陆。

     

===      

    帝天大陆，紫雾山。

    紫雾山在帝天大陆连山脉都算不上，只能算是大一点的名山。

    那些个修行山脉，要么掌控在帝级势力手上，要么掌控在极为强大的王级势力手上。

    赤虹宗能掌控一座名山，已经极为不错，一些较为弱小的王级势力，只能霸占一些还算气派的山峰作为山门而已。

    紫雾山人不多，大多数都是赤虹宗内宗长老，弟子和外宗长老很少很少。

    毕竟只有成为顶级宗师才能来到帝天大陆，而赤虹宗顶级宗师加起来才二十几个，大宗师三个，另外再加上两个帝级弟子，总共加起来都不超过三十个人。

    哗！

    耀眼的光芒冲天而起，紫雾山传送台上，多出了一个人影。

    “好强的压制。”

    李浮尘感觉整个人如同身处粘稠的液体中一般，一举一动，甚至一次呼吸，都要耗费数倍的力气去维持。

    这种感觉，他经历过一次。

    那次是刚从东麟大陆来到七色大陆的时候。

    “东麟大陆是稀薄的气体，赤铜大陆是浓郁的气体，七色大陆是水，帝天大陆是重水。”

    这是李浮尘对所经历大陆的感觉。

    “欢迎来到帝天大陆紫雾山。”

    黑光扭曲，一个瘦小的黑衣老者出现在李浮尘身前。

    “见过韩长老。”

    李浮尘认识瘦小老者。

    这瘦小老者，正是当初赐给他天级低阶根骨药草唤星草的内宗长老韩长老。

    “你很不错，这么短时间里，就成为了顶级宗师。”

    韩长老相当看好李浮尘，除了根骨，他认为李浮尘一点都不逊色帝级弟子，某些方面甚至犹有过之。

    “谢韩长老夸奖。”

    李浮尘谦虚道。

    韩长老道：“任何一座大陆，山脉都是天地元气最浓郁的地方，可惜紫雾山不是山脉，只是大一点的名山，你可以在紫雾山选一个空置的地方建造别院，选择闭关修炼，当然，你也可以外出游历。”

    如果紫雾山是山脉，就可以一人选一个山头，但紫雾山总共加起来也不过七八个山头。

    接下来，韩长老为李浮尘叙说了一些关于帝天大陆，关于赤月帝国以及紫雾山的情况。

    帝天大陆是七色大陆的百倍以上，这还只是面积，由于帝天大陆的天地压制极强，所以百倍以上的面积，对李浮尘来说，其实相当于千倍数千倍以上的面积，毕竟在这里赶路十分费劲，速度只有在七色大陆的一成不到，破坏力也只有在七色大陆的一成不到，以李浮尘的修为，这辈子都难以走遍整个帝天大陆，甚至连赤月帝国都难以走遍。

    帝天大陆有七大帝级势力，分别是三大帝国，四大帝宗。

    赤月帝国处于帝天大陆的西北区域，其麾下有九州四十八郡六百六十城。

    紫雾山地处南阳郡，位于南山城和赤湖城之间，是附近有名的名山。

    在赤月帝国，每一座城池的力量，都不亚于一个王级势力，能担任城主的，至少也是元海境中阶王者，一些重城，则是由元海境高阶王者担当。

    至于能担当郡守的，无一例外，全都是极为顶尖的元海境王者，有些郡守甚至有着准帝的实力。

    而能担当州长的，赫然是法相境帝皇。

    赤月帝国的法相境帝皇，可不止赤月国主一人，其麾下的法相境帝皇，据说超过二十人。

    和赤月帝国比起来，别说一个赤虹宗，就算一千个一万个赤虹宗，都难以媲美。

    至于紫雾山，在南阳郡倒是极为厉害的王级势力，但是拿到整个赤月帝国就不算什么了，比赤虹宗强大的王级势力，比比皆是。

    “记住，游历赤月帝国，第一不能招惹赤月帝国，第二不能招惹拥有准帝的王级势力，第三不能招惹大将。”

    韩长老嘱咐道。

    “大将？”

    李浮尘看向韩长老，面带疑问。

    韩长老解释道：“大将是赤月帝国在斗灵境这一层次设置的名誉职位，成为大将后，可以享受到帝国的一些资源，前提是执行帝国发布的任务，大将共有三个等级，分别是一星大将，二星大将以及三星大将，能成为一星大将的，至少也是大宗师实力，而且是极为顶尖的大宗师，能成为二星大将的，则是王级宗师层次，至于三星大将，整个赤月帝国都没多少个，以你目前的实力，招惹大将和招惹元海境王者没什么区别。”

    “弟子谨记。”

    李浮尘点头。

    的确，以他目前的实力，招惹大将和找死没什么区别。

    要知道大宗师已经能够媲美比较弱的元海境低阶王者，王级宗师则能和元海境低阶王者正常厮杀了，把王级宗师当成元海境低阶王者，并无不可。

    至于三星大将，估摸着是极为顶尖的王级宗师。

    而极为顶尖的王级宗师，说不定都能轻易击杀元海境低阶王者了。

    把该说的都说了，韩长老飘然离去。

    “先选一个地方建造别院。”

    李浮尘灵识一扫，很快就在紫雾山发现一处空置的地方。

    仅仅一天时间，李浮尘就建造出了一座占地数亩的别院。

    “现在可以好好修行了。”

    李浮尘没打算这么快外出游历，以他目前的实力，还是要以修行为主。

    日子一天天过去，眨眼，李浮尘来到帝天大陆紫雾山已经一个多月。

    “不愧是帝天大陆，不仅天地元气比七色大陆浓郁了数倍，天地规则也要比七色大陆完善，各种天地元气，趋向于平衡，而且这里的剑道规则，比七色大陆强悍了不知多少。”

    剑道刀道以及其它各种器道，都是虚无缥缈的武道。

    这些武道，原本是没有的。

    但是走这条道路的人多了，这条道路自然而然宽敞起来。

    要知道任何一条道路达到极致，都足以影响天地规则。

    而任何一条道路走的人多了，也足以影响天地规则。

    传说，剑道圣君能够一剑破万法，一剑破万道，正是因为其在剑道上已然接近极境甚至达到了极境，如此才能做到这一步，其剑道，只怕已经被大道烙印了下来，成为了大道的一部分。

    在帝天大陆的一个多月时间，李浮尘的修为水到渠成的突破至斗灵境四重境界，李浮尘发现，在帝天大陆，他修行起来简直如鱼得水，悟性的作用被他发挥到了极限。

     

===      

    紫雾山，斗武台。

    此时，两道身影在斗武台上激烈交战，气劲刮面如刀。

    噗！

    脚底前方的地面裂开，李浮尘纹丝未动。

    “帝天大陆的天地压制居然强到这种程度，这道气劲才飞越了一里远，就已经衰弱成这个样子。”

    李浮尘暗叹。

    同样是中级大陆，七色大陆和帝天大陆完全不能比。

    不过想想也正常，如果天地压制不够强，帝天大陆的大陆意志，岂能允许法相境帝皇自由行动，早就压制他们的实力了。

    正是因为法相境帝皇无法大范围破坏环境，所以帝天大陆意志才会不限制他们。

    斗武台上，交战双方是两名顶级宗师。

    目前呆在紫雾山的顶级宗师，只有六七位，其余要么外出游历了，要么呆在七色大陆执行任务。

    很快，切磋结束，胜者是一位猿臂蜂腰的青年。

    “浮尘师弟，有没有兴趣上来切磋一下。”

    猿臂蜂腰青年叫司徒君，顶级宗师里面，修为实力仅次于王宗超和霍天成。

    不过那是几年前的排名，事实上，顶级宗师之间很少会切磋，毕竟大家各有各的事情要忙，为了能更进一步，要么闭关苦练，要么外出忙碌奔波，哪里有时间去切磋。

    且就算切磋，肯定也会在有所进步的前提下。

    司徒君听说过李浮尘的事迹，对于李浮尘的灵识攻击，他很忌惮，不过他最近功法境界提升了一层境界，实力提升不小。

    要知道，功法境界越高，本身真灵也会逐渐强大。

    真灵的强大，和修为，和功法境界，和武学境界都有关系。

    除此之外，司徒君在灵识的造诣上也要高于霍天成，早在几年前，就把灵识秘法灵识之甲修炼到了圆满境界。

    “论战力，浮尘自认为不如司徒师兄，浮尘唯一能拿得出手的只有灵识攻击了。”

    李浮尘道。

    “无妨，尽管施展灵识攻击便是。”

    司徒君面露微笑。

    若是李浮尘不施展灵识攻击，他一点兴趣都没有，李浮尘战力再强，也不过是普通顶级宗师罢了。

    而他之所以想要和李浮尘切磋，是想知道自己的真灵能否抗住李浮尘的灵识攻击，毕竟以后在外游历，什么样的高手都会遇到，说不定就有灵识攻击极为厉害的敌人出现在他面前。

    “好。”

    李浮尘身形一跃，出现在斗武台上。

    “雪月刀术！”

    司徒君丝毫不客气，一上来就发出自身最擅长的地级顶阶刀法雪月刀术。

    斗武台上空，一片片雪花降落，迷蒙的月光，经天纬地。

    刀未出，司徒君的刀域先一步作用出去。

    李浮尘微微一笑，一道灵识之刺射出。

    下一刻，司徒君脸色白了一下，脑海如遭雷击，雪月刀术都滞了一下，没有顺势发出。

    “好强悍的灵识攻击。”

    其脑海中，真灵外面的一层甲衣，裂痕处处，一丝丝异种灵识气息顺着裂痕冲击了进去，虽然没能损伤到真灵，但也让他极为不好受。

    “难怪敢和我切磋。”

    李浮尘眉毛挑了一下，心中了然。

    “飞鸟刺。”

    不等司徒君有所反应，李浮尘发出了灵识之刺奥义&amp;amp;middot;飞鸟刺。

    啾！

    隐隐约约，司徒君仿佛听到了鸟叫的声音，紧接着，脑海便一片空白。

    “师兄，你输了。”

    李浮尘拔出炎蛇剑，剑尖指在司徒君的咽喉上。

    回过神来，司徒君面色一阵红一阵白。

    “师弟高招，下次再领教。”

    司徒君哪里还有颜面留下来，转身飞遁而去。

    “浮尘师兄，闻名不如见面，今日师弟算是见识到什么是灵识攻击了。”斗武台附近观战的两名青年，拱手抱拳走了过来，显得极为客气。

    他们不能不客气，李浮尘的正常战力或许只是普通顶级宗师层次，但是论综合实力，李浮尘只怕已经是大宗师层次。

    顶级宗师和大宗师，差距还是极大的，绝大部分七星根骨，在斗灵境的最高成就也就是顶级宗师，想要成为大宗师，简直难如登天，比成就元海境都要难上数倍。

    稍稍交谈了一番之后，李浮尘便回到了自己的住处，继续闭关修行。

    他的悟性远超常人，就算是帝级弟子，都未必能和他比悟性，现阶段，他正处于突飞猛进的时候，多多闭关只有好处没有坏处。

    等陷入瓶颈再找点其他事情做不迟。

    很快，又是一个月过去。

    熊！

    紫雾山半空中，一道火焰闪烁挪移，速度之快，匪夷所思。

    “神火赤虹功终于达到最高境界第三十三层了。”

    火焰散去，现出李浮尘的身影。

    来到帝天大陆两个多月时间，他终于把神火赤虹功修炼到了最高境界，掌握了完整的神火赤虹功意。

    完整的神火赤虹功意，从三方面提升了李浮尘的实力。

    第一是真气质量更高了。

    第二是发出真气时，真气更加集中了。

    第三是速度快了许多，不管是攻击速度还是移动速度。

    现在的他，常规战力就算不如霍天成和司徒君，也差不了多少。

    据他所知，霍天成和司徒君都还没有把地级顶阶功法修炼到最高境界，目前还处于第三十二层境界。

    而第三十二层和第三十三层，看似只相差一层，但实战起来，差距极大。

    当然，说的只是常规实力。

    单凭常规实力，霍天成和司徒君都只能算是普通的顶级宗师，只有爆发出神通，两人才是极为厉害的顶级宗师。

    没有修炼天级秘籍之前，所有人的极限战力都是神通，目前的李浮尘也是如此。

    只不过和霍天成司徒君这些人交手，李浮尘爆发神通也没用，只有动用灵识攻击才能压制他们，而一旦动用灵识攻击，李浮尘施展不施展神通已经没有任何意义，配合上常规实力，他就能击败霍天成和司徒君。

    “火焰根骨纹路也参悟到五节八了。”

    想到火焰根骨纹路，李浮尘有些感慨。

    等火焰根骨纹路参悟到六节，神通方面，他无疑走到了尽头。

    不像是那些七星天才，还可以继续参悟根骨纹路，直到把根骨纹路参悟到七节。

     

===      

    正常来说，修为达到斗灵境九重，超凡根骨纹路参悟到六节，就能拥有大宗师实力。

    不过斗灵境九重容易，超凡根骨纹路参悟到六节就难了。

    参悟根骨纹路和参悟功法境界不一样。

    参悟功法境界，或许在某一层卡上许多年，但还是有机会突破的。

    而参悟根骨纹路，越往后，难度越大，正常来说，斗灵境的参悟极限就是六节，超过六节，必须要到元海境才能继续参悟，但很少有人达到这个极限。

    当然，参悟根骨纹路多少是一回事，觉醒出来的神通是否强大也很重要。

    一些比较弱小的神通，哪怕根骨纹路参悟到了六节，估计距离大宗师依旧差点。

    而一些比较强大的神通，根骨纹路就算没参悟到六节，说不定就有了大宗师实力。

    除此之外，特殊根骨和超凡根骨又不一样。

    特殊根骨纹路参悟到五节，相当于超凡根骨纹路参悟到六节。

    如赤虹宗三大真传王级弟子，一个个都是特殊根骨，据李浮尘所知，三人的特殊根骨纹路参悟程度，都在五节左右，只不过因为觉醒的神通不同，实力可能有些波动，不可能一样强大。

    总而言之，七星特殊根骨，在纹路上的参悟，其实相当于八星超凡根骨。

    只不过七星特殊根骨的悟性，可能没有八星超凡根骨那么强大罢了，另外成长潜力也要差了不少。

    李浮尘的火焰之心神通不算弱，现在火焰根骨纹路也参悟到了五节八，若是修为提升至斗灵境七重或者八重这个样子，单纯真气实力，李浮尘就将拥有大宗师实力。

    毕竟李浮尘的神火赤虹功已经达到最高境界，。

    “不管怎样，还是尽早把火焰根骨纹路参悟到六节。”

    火焰根骨纹路参悟到六节，将会有一个质变，届时，李浮尘的真气实力，就能接近大宗师层次。

    帝天大陆规则完善，李浮尘参悟火焰根骨纹路比七色大陆容易了数倍。

    而李浮尘的悟性本就逆天，参悟难度容易数倍，这无疑如虎添翼。

    五节九。

    五节九九。

    一眨眼，李浮尘来到帝天大陆紫雾山有四个月了。

    这四个月时间里，李浮尘基本上都处于闭关修行状态，偶尔才会在紫雾山或者紫雾山附近走走。

    这日，斗武台再次热闹起来。

    “快去斗武台，元龙师兄要挑战白秋明师兄。”

    “真的假的，元龙师兄怎么会要挑战白秋明师兄呢？”

    紫雾山的赤虹宗弟子，有时候多，有时候少，近些日子，紫雾山的赤虹宗弟子达到了十几个，比以往热闹了许多。

    不一会儿，十数名赤虹宗弟子都来到了斗武台附近，包括李浮尘。

    “元龙师兄拥有七星罗汉根骨，白秋明师兄拥有八星灵眼根骨，这一战，元龙师兄能赢的可能性很小。”

    李浮尘暗道。

    元龙，赤虹宗三大真传王级弟子之一。

    白秋明，赤虹宗两大帝级弟子之一。

    单纯论身份地位，自然是后者更强。

    而单纯论实力，也是后者更强。

    不过这世界上，什么奇迹都会发生，并没有绝对的事情。

    就看元龙能爆发出什么底牌了。

    斗武台上，身高在两米五左右，宛如人形暴龙的元龙笔直站在那里，在他对面，是身材单薄的白秋明。

    从体型上来看，元龙似乎一巴掌就能拍飞白秋明。

    不过在众人眼中，白秋明无疑是极端恐怖的存在，所以他们都在猜测着，元龙师兄能撑住几招。

    三招，还是十招？

    不管怎样，元龙也是大宗师，而且不是普通大宗师。

    “我说过，给你一个挑战我的机会，没想到你这么快就要用掉它。”

    脸皮白净，神情淡漠的白秋明淡淡道。

    元龙咧嘴一笑：“不试试怎么知道。”

    帝级弟子，是压在所有人头上的大山，他元龙，岂会甘心居于人下，就算是八星根骨又如何，他元龙，会以自己的努力，一举超越他们。

    “出手吧！你若是能在我手上坚持十招，成为赤月帝国一星大将都不是什么难事。”白秋明负手而立，冷漠的俯视着元龙。

    没错，是俯视。

    哪怕元龙比他高了小半个身体。

    “罗汉真身。”

    元龙暴吼一声，瞬间爆发出罗汉力量，施展出罗汉真身神通。

    只见元龙的身体，以肉眼难见的速度膨胀，眨眼就从两米五膨胀至百米高大，站在那里，宛如一个巨人。

    并且元龙的身上，有着金色光晕散发。

    透着一丝丝永恒不朽的韵味。

    罗汉真身神通乃是炼体神通，能够让元龙的力量暴增许多倍，此刻的元龙，堪比大宗师层次的妖魔。

    “上次还只能膨胀至八十米高大，这次达到百米级别了吗？”

    白秋明挑了挑眉。

    声音如雷，元龙咧嘴道：“上次我的罗汉根骨纹路尚未参悟到五节。”

    “也就是说，现在参悟到五节了，难怪敢挑战我。”白秋明了然。

    炼体武者强大无匹，炼体根骨纹路仅仅参悟到五节，就已经让元龙拥有藐视一般大宗师的实力。

    “接我一拳。”

    元龙也不废话，小山大小的拳头，轰然砸向白秋明。

    拳未到，凛冽的拳压，已然让数里范围内的空气凝固如铁，寻常斗灵境宗师，只要处于拳压中，只怕立刻就会粉身碎骨，没有任何幸存的可能性。

    “这一拳的威力，超过雷东海师兄和顾九夜师姐不少啊！”

    曾经看过雷东海和顾九夜出手的李浮尘，对于实力层次十分敏感，观察入微，是他的灵魂本能。

    摇了摇头，白秋明伸出右手，缓慢的按了出去。

    在众人眼中，白秋明这一掌，平平无奇。

    但是在元龙和李浮尘眼中，白秋明这一掌，简直到了匪夷所思的地步。

    元龙眼中，白秋明这一掌，铺天盖地，简直要遮蔽日月。

    而在李浮尘眼中，白秋明这一掌，蕴含强烈的致幻气息。

    “这是幻武！”

    李浮尘瞳孔一缩。

    东麟大陆也有几个宗门擅长幻武，但都很低级。

    白秋明的幻武，无疑十分高级。

    除此之外，白秋明的八星灵眼根骨，本就是幻术根骨或者瞳术根骨，对幻武有着极强的加持作用。

    噗！

    胸口出现了一个大手印，元龙整个人倒飞了出去。

    “元龙师兄败了。”

    李浮尘叹了一口气。

    没有人比他更清楚，幻武有多么可怕。

    其实白秋明这一掌的威力并不算太强，也就勉强大宗师层次，按道理来说，根本无法伤到元龙。

    但是这一掌上的致幻气息，却让元龙产生了幻觉，认为自己受伤了。

    要知道，潜意识是十分惊人的，一旦认为自己受伤了，那自己就真的受伤了。

    换句话说，元龙不是败在这一掌的威力上，而是败给了自己，败给潜意识的错觉。

     

===      

    “可惜，你连一招都接不住。”

    白秋明摇摇头，转身一闪，消失的无影无踪。

    哇！

    刚站起身的元龙又是一口鲜血喷出，脸色惨白。

    他胸口的肋骨，几乎全部被打断了，或者说，是自己折断的。

    “还是不行吗？”

    元龙喃喃出声。

    他是知道元龙有多恐怖的，这次他以为能抗住对方的幻武，没想到还是干脆利落的输了。

    “灵识攻击和幻术攻击，足以让战力体系失衡啊。”

    李浮尘感慨。

    认真来说，若是白秋明不施展幻术，真实实力能否达到大宗师都是一个问题，可一旦对方施展出了幻术，估计都达到了王级宗师层次。

    就好比自己如果不施展灵识攻击，自己也就顶级宗师层次，但是一旦施展灵识攻击，则能达到大宗师层次。

    道理是一样的。

    “白秋明师兄已经如此强大，不知道赤月帝国的那些二星大将和三星大将强大到什么程度。”

    白秋明虽强，但只是一星大将，未来他也许能成为二星大将，但那是未来。

    目前赤虹宗有两名大将，白秋明是一星大将，有着斗灵境七重修为，另一个是帝级弟子楚无，斗灵境九重修为，二星大将。

    事实上，任何一个王级势力的帝级弟子，都能成为大将，毕竟帝级弟子可是有着八星根骨，而八星根骨在帝天大陆也是最顶级的根骨。

    至于九星根骨，哪怕是帝级势力都很少有。

    帝级势力也就八星根骨比较多而已。

    当然，也不是每个王级势力都有八星根骨，其实相当多的王级势力，都没有八星根骨。

    能否拥有八星根骨，是要看宗门气运的。

    赤虹宗无数年来，出现的八星根骨加起来都不超过一掌之数，这几百年来，则只有两个，分别是楚无和白秋明。

    半个月后，李浮尘的火焰根骨纹路，终于参悟到了六节。

    从此以后，再无火焰根骨纹路可参悟。

    除非李浮尘的火焰根骨能提升到七星级别。

    但能把六星根骨提升到七星根骨的药草，至少也是天级中阶药草。

    天级中阶药草本就十分罕见，天级中阶根骨药草，则要罕见十倍数十倍。

    没有大机缘大气运，想都不要想。

    至少在斗灵境层次，想都不要想。

    火焰根骨纹路参悟到六节，李浮尘的火焰之心神通，威能大幅度增加，一旦爆发神通，胸口位置火焰纹路密布，宛如火焰纹身一般，李浮尘猜测，最完整的火焰之心神通，应该是全身布满火焰纹路。

    不过那样的火焰之心神通，必须要有九星根骨支持。

    “火焰神通算是走到尽头了，接下来，可以把精力放在剑道上了。”

    一心多用和专心致志还是有很大区别的。

    悟性再高，一心多用终归没有专心致志那么容易把一条道路走到极致。

    李浮尘打算在六大地级顶阶剑法中，选一门剑法进行攻关，把剑意提升至天级低阶程度。

    李浮尘所学的六门地级顶阶剑法，分别是云火千焚杀，流火剑法，天轮剑法、无常剑法、豪风剑法以及流星剑法。

    其中，云火千焚杀、流火剑法和流星剑法是火道剑法。

    天轮剑法和无常剑法是无道剑法。

    豪风剑法是风道剑法。

    无道剑法暂且不考虑，风道剑法也不考虑，李浮尘的目标是三门火道剑法。

    毕竟他已经把火焰根骨纹路参悟到了六节，在火焰规则上造诣颇深，攻关火道剑法自然会容易许多。

    想了想，李浮尘选择了流火剑法。

    云火千焚杀太极端了，提升剑意难度太高。

    流星剑法比云火千焚杀更极端，提升剑意难度更高。

    唯有流火剑法比较平衡一点。

    不过攻关流火剑法之前，李浮尘还要继续参悟一下戮天剑剑纹。

    戮天剑第一层封印的剑纹，李浮尘已经全部参悟通透。

    第二层封印的剑纹，已经参悟了九成以上，大致在九成三这个样子。

    和第一层封印的剑纹一样，剑纹也是到了后期，参悟难度急剧暴增，这种参悟难度，比根骨纹路都要难上数倍。

    当然，一旦李浮尘把第二层封印剑纹全部参悟通透，就能解开戮天剑第二层封印，也许会得到一门天级低阶剑法。

    不过那有些遥远。

    没有两三年时间，李浮尘不认为自己能解开戮天剑第二层的封印，一旦他能解开第二层封印，事实上他就能成为天级低阶剑纹师了，可以在剑器上烙印天级低阶剑纹。

    之所以要参悟戮天剑剑纹，李浮尘的考虑有两点。

    第一点是尽早解开戮天剑第二层封印。

    第二点还是为了提升流火剑法的剑意。

    流火剑法是火道剑法，蕴含火焰规则和剑道规则，火焰规则他造诣不浅，剑道规则无疑要加强一下，而戮天剑剑纹蕴含极致的剑道规则，两两配合，提升剑意还是有很大可行性的。

    专心致志的参悟戮天剑剑纹，李浮尘发现以前的岁月还是有些怠慢戮天剑剑纹了，若是他能一心一意推演剑纹，说不定已经把戮天剑第二层封印解开了。

    不过万事两难全，若是他一心一意推演剑纹，现在的他，估计都还没有突破到斗灵境，所以，谈不上后悔。

    戮天剑剑纹宛如天道般森然，每次参悟戮天剑剑纹，李浮尘都会感叹自己的渺小。

    这剑纹在他眼中，有如天道脉络，剑道起源，知其然，却不知其所以然。

    “剑纹参悟到九成五了。”

    两个月后，李浮尘来到帝天大陆紫雾山已经有半年。

    这一日，李浮尘身上散发出凛冽森然的剑道气息。

    把戮天剑剑纹参悟到九成五，李浮尘感觉天地在自己眼中都有了变化。

    一切都有了脉络可言。

    而这些脉络，宛如剑法轨迹，沿着这些脉络斩击，能够发挥出可怕的威力。

    好比剑纹烙印在剑器上，可以让剑器威能暴涨。

    “剑纹师，没有想象中简单啊！”

    以前李浮尘一直认为剑纹师只是辅助，现在他不这么认为了。

    剑纹造诣达到一定地步，分明可以提升剑客的实力。

    从地上捡起一根枯树枝，一道道曲直如意的剑纹在枯树枝上蔓延，眨眼，这根枯树枝散发出极端恐怖的剑道气息，似乎简单一刺，就把虚空都刺穿。

    “差不多可以提升流火剑意了。”

    枯树枝崩溃，李浮尘心中暗道。

     

===      

    提升流火剑意没那么容易，李浮尘唯一能做的就是以三招流火剑法为基础，创造出第四招流火剑法。

    这招流火剑法不仅蕴含流火剑意的精髓，还将融入全新的火焰规则和剑道规则，一旦创造成功，无疑是天级低阶剑招。

    哪怕是最弱的天级低阶剑招，那也是天级剑招，威力不是地级顶阶剑招能比的。

    紫雾山附近的一座荒山上，一道人影立在那里，不时挥出一剑，激发出流水般的火焰剑光。

    创造第四招流水剑法，李浮尘心中有一个概念，这一招要够柔，同时又要够火爆。

    火焰规则自然无法柔顺。

    所以柔顺的是剑道规则。

    这时候，修炼了无数剑法的好处来了。

    李浮尘感觉脑海中有无数剑招闪过，这些剑招，只要蕴含一丝有用的东西，就会被剥离出来，然后融入到第四招流火剑法中。

    逐渐的，第四招流火剑法越来越完善，也越来越强大。

    当然，期间李浮尘也会走些岔路，不过以李浮尘的能力，很快又纠正回来，剥离掉一些看似有用实则无用的剑道精华。

    “不对，不够柔。”

    “不对，不够火爆霸道。”

    “不对，太过中正平和了。”

    李浮尘一次次完善，又一次次否定。

    在李浮尘的构思中，这一招若是能发出细若游丝般的火焰剑光，就算成了。

    现在还只是流水一样的火焰剑光，只是比流刃若火强上一截罢了。

    沉浸在剑法中，李浮尘几乎感受不到时间的流逝。

    在他眼中，除了剑法，再也没有其它。

    “此子悟性之高，只怕你我都是不如。”

    不远处的虚空中，两道若隐若现的人影不知道什么时候出现在那里。

    其中一道人影赫然是瘦小老者韩长老。

    另一个自然是赤虹宗的一名内宗长老。

    两人作为元海境王者，可以一定程度上掌控自然，改变附近的光线折射，隔绝灵识的探查。

    若是他们不愿意，大宗师都无法察觉到他们的存在。

    韩长老点头道：“你我虽然是元海境王者，但悟性也就和斗灵境层次的帝级弟子相当，此子悟性，明显还要在一般的帝级弟子之上。”

    修为越高，悟性越强，元海境王者的悟性，自然不是斗灵境层次的七星根骨能比的，也只有八星根骨能媲美。

    如果是法相境帝皇的话，那只有传说中的九星根骨能媲美了。

    至于圣君，那是超凡入圣的存在，谁也不知道他们的悟性有多么强大，或许他们一念之间，就能创造出一门恐怖的天级武学。

    虽然沉浸在剑法的创造中，但强大的灵魂，令李浮尘隐隐察觉到，有人在窥视他。

    没有鲁莽的外放灵识，李浮尘清楚，窥视他的人应该是元海境王者，而且是赤虹宗元海境王者，下意识的，李浮尘放缓了剑招推演，不想太过引人注目。

    过了好一会儿，窥视感消失，李浮尘吐出一口浊气，继续推演剑招。

    “流火剑法的路线是凝火成水，我这新创的一招，必须要做到凝火成丝。”

    水和丝，都很柔，但是丝更极致一些。

    想想看，蕴含恐怖力量的火焰剑光被压缩成一根丝线，一旦爆发出来，威力该有多么大，按李浮尘的猜想，威力至少是流火剑法的数倍。

    随着时间推移，李浮尘发出的流水一样的火焰剑光，一天天变细。

    手腕粗细。

    两指粗细。

    一指粗细。

    筷子粗细。

    剑光达到筷子粗细，威力已经十分恐怖了。

    一剑划出，天地都仿佛要分割开来，剑光绵延到极远的地方。

    “仅凭现在这一剑，哪怕不叠加秘法，我的真气实力也已经接近大宗师层次了。”

    李浮尘身上剑意凝而不散，眼神锐利。

    比起前三招流火剑法，第四招流火剑法的威力提升了足足两倍，比李浮尘预想中要强了一大截。

    认真来说，此刻的第四招流火剑法，算得上准天级剑招了。

    “可惜，施展这一剑，浑圆罡气和青铜剑髓秘法想叠加都不行，一旦叠加，我就无法施展出这一剑，这一剑对心神要求极高，把神火赤虹真气转化成青铜剑气已经是我的极限，不可能再叠加浑圆罡气，连火焰力量都无法融入。”

    李浮尘有点可惜，若是能叠加浑圆罡气，能融入火焰力量，他单凭真气实力，就能达到大宗师层次。

    大宗师可是能和较弱的元海境一重王者过过招，纵然不敌，但也不会一触即溃。

    “不急，我现在的实力已经不弱了，都能和霍天成以及司徒君硬碰硬了，配合上灵识攻击，遇上寻常大宗师也能战而胜之。”

    之前李浮尘能战胜霍天成和司徒君，靠的是灵识攻击。

    没有灵识攻击，他万万不是两人对手。

    现在他已经有着和霍天成和司徒君匹敌的战力，配合上灵识攻击，自然比之前强上许多。

    剑光越来越细。

    从筷子粗细，逐渐转变成大头针粗细。

    不过到了这一步，李浮尘被卡住了。

    “是去掉这一丝剑道精华，还是去掉那一丝剑道精华。”

    李浮尘皱起眉头。

    这一剑，蕴含着数百种剑法精华，每一种剑法精华中，又有无数更细微的剑道精华，一丝剑道精华看似无关紧要，但是在剑招的构成中，却足以引发连锁反应。

    要知道万事万物，本就是由最微弱细小的物质构成，任何一环出现问题，都会影响事物的存在。

    这一思考便是三天时间。

    三天时间里，李浮尘站在那里一动不动，整个人仿佛石像一样。

    呼！

    风吹过，落叶翩翩飞舞。

    一股凝而不散的剑意骤然爆发开来，漫天落叶，化为灰烬。

    “原来如此，原来如此。”

    李浮尘心中豁然开朗。

    “去！”

    炎蛇剑拔出，李浮尘一剑斩向对面的荒山。

    无声无息，一根赤红晶亮的剑丝切割在荒山上。

    荒山表面出现了一道极为细微的剑痕，正常情况下，这道剑痕根本不会引人注意，但是此刻这道剑痕，却透着岩浆般的赤红光芒。

    咕噜！

    剑痕融化爆炸开来，在荒山腹部开出一个狭长的缺口，一瞬间，漫天岩浆飞溅，炙热霸道的剑意，令天地都为之变色。

    “这一剑，就叫做流刃无情吧！”

    剑一出，代表的便是毁灭，毁灭既是无情。

     

===      

    流刃无情毫无疑问是天级剑招，这一招蕴含的火焰剑道规则，浓郁的难以想象，如果这里不是帝天大陆，而是一座低级大陆，流刃无情的剑意，足以在这片天地存在漫长的时间，寻常斗灵境宗师一进入剑意笼罩范围，立刻就会被剑意焚成灰烬。

    低级大陆为什么能限制斗灵境宗师或者元海境王者，却无法限制法相境帝皇。

    正是因为法相境帝皇掌握的规则真意，已经不是低级大陆的大陆意志能限制的了，不仅仅是力量强大那么简单。

    有着这招流刃无情，李浮尘现在的真气实力，正式踏入大宗师层次。

    而且就算在大宗师层次中，也不是普通存在，足以和雷东海顾九夜乃至元龙一较高下。

    “来到帝天大陆已经有大半年，是时候出去游历一下了。”

    一口气苦修大半年时间，就算是李浮尘，也感觉有些憋闷。

    南山城，南阳郡十城之一，背靠名山南山。

    帝天大陆人口很多，仅仅南山城境内人口就有数亿。

    当然，南山城是主城，境内还有数百座县城。

    所以绝大部分的人口都在数百座县城里，主城人口仅有数千万。

    来到南山城，李浮尘知道了什么是繁华。

    绵延上千里的南山城，道路宽阔如广场，足以容纳数十匹马并肩而行，两旁的店铺，一个挨一个，密密麻麻，不计其数，一些背景比较雄厚的店铺，高达七八层十几层，矗立在那里宛如一座宫殿，而这样的店铺，不在少数，此起彼伏。

    一条街的繁华程度，就堪比东麟大陆一座城了。

    如此还不足以让李浮尘惊讶，李浮尘惊讶的是，一路上的斗灵境宗师太多了。

    街道上，茶楼里，酒楼里，店铺里，哪里都能看到斗灵境宗师的身影。

    李浮尘估摸着，一座南山城的斗灵境宗师数量，估计都不比赤虹宗掌控的赤土大陆少了。

    不过想想也正常，大陆等级越高，规则元气越发浓郁，而规则元气浓郁，人类的根骨星级自然高。

    在东麟大陆，绝大部分人都是普通根骨。

    在七色大陆，绝大部分人都是一星二星根骨，普通根骨反而不多。

    在帝天大陆，只怕大多数人都是二星三星根骨。

    如此一来，四星五星乃至六星根骨，自然多得很，而且在规则元气异常浓郁的情况下，只要有足够高级的功法支持，估计四星根骨都有一丝希望能晋升斗灵境。

    “同样是大陆，差距也太大了。”

    李浮尘摇摇头。

    南山城绵延上千里，由于城内有阵法禁制，不能飞行，小半天时间下来，李浮尘也不过逛了南山城的一个旮旯角。

    “驾！驾。”

    “滚开。”

    宽敞的街道上，数十名骑士宛如旋风，一掠而过，不少平民纵然疯狂闪避，也还是有好些人被撞得飞了出去，口吐鲜血。

    幸好这里的平民都有归元境甚至地煞境修为在身，只是被无意撞一下，还不至于身死。

    这些骑士，一个个修为都是斗灵境修为，为首十几人则有着斗灵境高阶修为。

    其胯下的不是马，而是一种长着山羊角，有着翅膀的怪异灵兽。

    这种灵兽在南山城很出名，叫做风行灵兽，乃是五级灵兽，一旦速度爆发，堪比六级低阶妖兽，且是南山城城主府的饲养灵兽，外人想要买都难。

    “是城主府三小姐，快闪开。”

    认出这批骑士身份的平民，一个个暗呼倒霉，拉着身旁的人连忙让出一条道路。

    “城主府三小姐，挺威风的。”

    人群中，李浮尘目光扫了一眼为首身穿淡黄衣衫，眉眼间尽是傲气的女子，心中暗道。

    城主府三小姐，的确挺威风。

    在赤月帝国，各个城的城主，都是不可招惹的存在，别说是王级势力，就算是拥有准帝的王级势力，也不愿意招惹城主府，可以这么说，在南山城，城主府就是最大的势力，而城主府三小姐，自然是小霸王一样的存在，无人敢惹。

    下午时分，李浮尘来到一座高达十八层的酒楼外面。

    这座酒楼叫飞雨酒楼。

    从路人口中，李浮尘得知，这飞雨酒楼挺有名，在南山城数千家酒楼里面，能排进前三十。

    当然，飞雨酒楼的消费很高，哪怕是在一楼，没有数千下品灵石，也别想喝上一顿酒，而十二层往上，消费动辄数万下品灵石，没有上千万身家的人，根本不敢上去。

    毕竟一顿酒就数万下品灵石，几百万身家也只够喝个一百次，消费太高了，若是奢侈一点，或许一顿酒都要十万数十万下品灵石。

    “客官，里面请。”

    走进酒楼，一名修为达到地煞境高阶的店伙计连忙迎了上来。

    “十二楼以上可有满？”李浮尘询问。

    初次来到帝天大陆城市，李浮尘也不想对自己太吝啬，他倒要看看，这里的酒，凭什么值这么多灵石。

    店伙计道：“客官，十三楼十四楼已经满了，十五楼还有五桌，不过十五楼的消费？”

    十五楼的消费可不便宜，最便宜的一壶酒，也要五万下品灵石。

    “下品灵石不是问题，带我上去就是。”

    “好嘞。”

    店伙计眼光很毒，虽然他不知道李浮尘的具体修为达到什么层次，但斗灵境宗师看多了，他自然明白，李浮尘是一名货真价实的斗灵境宗师。

    一名斗灵境宗师，上百万身家还是有的。

    至于敢赖账，别说是斗灵境宗师，就算是元海境王者也不敢。

    这里可是南山城，不是某个县城。

    来到十五楼，李浮尘又被震了一下。

    这里的布置十分精美，不管是桌子椅子还是地毯，都价值不菲，灵气凝而不散，墙壁上的一些装饰品，分明是一件件低级秘宝，尤其是那一幅幅画或者书法，意境深远，竟然蕴含规则奥妙，至少也是书法宗师所画所写。

    “和帝天大陆比起来，东麟大陆简直就是乡下，赤土大陆也不过是县城。”

    李浮尘再次摇摇头，感觉开了眼界。

    菜单拿来，李浮尘看了一眼，这里的酒水的确很贵，最便宜的酒叫竹叶青，一壶价值五万下品灵石，最贵的酒叫七色浮华，竟然价值五百万下品灵石，除了酒水，还有各种各样的点心，点心相对便宜了许多，但一叠最少也有五千下品灵石。

    “给我来一壶斑斓天，一个点心小席。”

    斑斓天是中等酒，一壶价值二十万，点心可以单个点，也可以多个点，多个点分为小席和大席，小席有五碟点心，价值三万，大席有十八碟，价值二十五万。

     

===      

    不一会儿，酒和点心都送了上来。

    倒了一杯酒，李浮尘打量了一眼。

    这斑斓天，酒如其名，色彩斑斓，酒味亦是复杂多变。

    “不知道味道怎么样。”

    李浮尘一口喝掉半杯。

    “好喝！”

    酒入肚，李浮尘眼睛一亮。

    他从未喝过如此好喝的酒，赤虹宗虽然也有美酒，一些酒甚至要比斑斓天更贵，但是在味道上却是比不过斑斓天的。

    想想也是，飞雨酒楼能在南山城数千家酒楼里排名前三十，里面的酒岂能简单，酿酒配方估计已经调整了千百次，而赤虹宗的酒，主要是酿酒材料好，酿制配方肯定比不上飞雨酒楼，何况，赤虹宗也没有厉害的酿酒宗师。

    “二十万下品灵石，也算值了。”

    李浮尘感觉自己的心情都好了许多。

    一杯酒喝完，李浮尘又倒了一杯，旋即用筷子夹了一块点心塞进嘴里。

    点心入口即化，那种泌入心扉的感觉，难以形容。

    “厉害啊！”

    李浮尘如何不知，其实酿制美酒和点心的材料不算什么，七色大陆虽然比不上帝天大陆，但飞雨酒楼也只是南山城排名前三十的酒楼，又不是南阳郡甚至赤月帝国排名前列的酒楼，在材料上，是比不上赤虹宗有优势的，可是在酿制配方上，赤虹宗被甩出去十八条街，根本没法比。

    当然，这主要是两者针对的方向不同。

    酒楼的针对方向是好喝好吃。

    赤虹宗的针对方向是功效强大，味道不差就行。

    一顿酒吃完，李浮尘有点不满足，又点了一份。

    这次点了一壶价值五十万下品灵石的中等酒七月天，然后点了一份点心大席。

    七月天的味道比斑斓天又要更胜一筹。

    至于点心大席中有几种点心是无法单点的，只包含在点心大席中，其味道，让李浮尘回味无穷，感觉以前的食物都白吃了。

    “味道如此好，生意想不好都难啊！”

    李浮尘感叹。

    连他都想再次光顾，那些尝过美酒点心的斗灵境宗师，以后自然也会再来。

    “湛河兄，你这次可是走了大运，只花了一万下品灵石，就赌到了价值五百三十颗中品灵石的天石，这顿酒你该请。”

    “我这不是请了吗？何况，以往我几十万下品灵石打水漂的事情，你们也不是不知道。”

    “几十万下品灵石算什么，城南魏大师昨天花了五百块中品灵石买了一块天石矿石，结果血本无归，要知道五百块中品灵石可是相当于五百万下品灵石。”

    “我哪能和魏大师比，魏大师可是有名的炼器大宗师，能够炼制地级顶阶武器，身家是我的数十倍。”

    十五楼都是雅间，雅间有隔音阵法笼罩着。

    不过以李浮尘的灵识，飞雨酒楼的阵法还无法阻止他。

    隔壁一间精致华贵的雅间里，三名斗灵境宗师正在喝着酒，从他们的对话中，李浮尘知道，南山城有一家赌石坊，这赌石坊里，赌的是天石矿石。

    所谓天石，乃是蕴含天地规则的奇石，武者参悟天石中的规则奥妙，可以让自身底蕴更强，日后参悟武学，事半功倍，毕竟武学的本质，也是规则奥妙。

    不过赌石坊中赌的是天石矿石，天石矿石天生能够隔绝灵识探查，就算是法相境帝皇，都很难从一块天石矿石中看出些什么，所以谁也不知道，一块天石矿石中，到底有没有天石，如果没有天石，无疑是一块废石，一不值，如果有天石，还要看天石的大小和品级。

    天石分为五个品级，分别是次品、下品、中品、上品以及极品。

    一般一块拳头大小的次品天石，就价值几百块中品灵石，如果是拳头大小的下品天石，那就惊人了，至少价值上万中品灵石。

    在赌石界，有一句话叫做一刀天堂一刀地狱。

    赌赢了，那是天堂。

    赌输了，那是地狱。

    毕竟卖相好的天石矿石，可是价值不少中品灵石，有的人拿全部身家去赌，结果血本无归。

    有的人只是随便买了一块，就能瞬间暴富。

    “这赌石倒是挺有趣的。”

    李浮尘笑了笑。

    灵识收回，渗入另一间雅间。

    “听说了没，三日前，巫山剑派、洞天教、横刀宗联手杀上飞火殿，击杀了飞火殿多位元海境王者，最后飞火殿不得不通过传送阵离开了帝天大陆。”

    “能不听说吗？这件事可是传的沸沸扬扬，就是不知道，这飞火殿怎么惹得三大王级势力联手杀来，其中洞天教可是准帝级势力，准帝出手，法相境帝皇不出，堪称无敌。”

    “还不是因为飞火殿殿主在一次探险中得到了一件天级宝甲，不知消息怎么就传了出去，惹来了大祸。”

    “哎，飞火殿退出帝天大陆，传送阵又被毁了，下次再来，估计至少也要十年以上时间。”

    “可不是，隔着茫茫海洋，哪怕是元海境高阶王者想要从一座大陆赶到另一座大陆，也要漫长的时间，期间若是遇到逆天妖王乃至妖帝，说不定就会身死。”

    这间雅间里，几名斗灵境高阶宗师一边喝酒，一边聊着天。

    “飞火殿？”

    李浮尘皱了皱眉。

    飞火殿也是南阳郡王级势力，距离赤虹宗不算远，只隔了两座城市。

    “帝天大陆比想象中要危险的多啊，王级势力扎堆，若是不多联盟几个王级势力，说不定哪天就会被人打上山门，毁了传送阵。”

    对于一个外地王级势力而言，山门是很重要的，因为山门中有传送阵，只有通过传送阵，才能源源不断的送人过来，若是传送阵毁了，则必须要阵法王者前来布置传送阵，而阵法王者想要过来布置传送阵，也需慢慢赶路，横跨辽阔海洋。

    赤虹宗几百年前才来到帝天大陆，那时候十数位元海境王者乘坐着一艘七级战船出发，途中遭遇了多次妖王袭击，到达帝天大陆时，人数死了一半，这还是没有遇到妖帝，若是遇到妖帝，全军覆没都很正常。

    有着强大的灵识，李浮尘得到了许多帝天大陆的信息，慢慢的对帝天大陆有了更深刻的了解。

    ps：抱歉，白天没时间写，晚了。

     

===      

    “姐，求你了，再借我一百万下品灵石，我保证不会去赌石了。”

    “你这话已经说了不止一遍两遍了，一万下品灵石我有，一百万没有。”

    “没灵石，你还到飞雨酒楼十五楼喝酒？”

    “小光，你不要太过分了，以前我都是半个月来一次飞雨酒楼，自从你赌石之后，我只能两个月来一次了，而且每次只敢点一壶低等酒。”

    楼梯口，一阵喋喋声中，一男一女来到了十五楼，进入了一间雅间。

    价值七十五万下品灵石的美酒和点心，吃了李浮尘很长时间。

    这些东西量虽然不多，功效也没有赤虹宗的珍贵美酒和点心强大，但毕竟价值七十五万下品灵石，吃了一半时，李浮尘便有些微醺，这种感觉很舒服，要知道修为到了斗灵境，炼体修为也达到脱胎境圆满的他，基本上很难喝醉，如果是普通酒，就算连续喝上一个月，也不可能喝醉。

    没有动用修为祛除酒意，毕竟只是微醺而已。

    叮铃铃。

    李浮尘摇了一下旁边的铃铛。

    不一会儿，店伙计进入雅间。

    “客官，您还有什么需求？”

    店伙计态度十分恭敬。

    李浮尘的消费可不低，第一次消费了二十三万下品灵石，第二次消费了七十五万下品灵石，两次加起来接近百万，这种豪客，难得才遇到一个，而作为替对方服务的店伙计，他可以得到好几百下品灵石的奖赏。

    “替我打包一些美酒和点心。”

    李浮尘一口气点了价值两百万的美酒和点心，打算以后在路上吃喝。

    反正对于他来说，偶尔来一次大消费也不算什么，几千万下品灵石放在身上也是放着。

    “好嘞。”

    店伙计心情激动，这次他的奖赏，也许能上千，比以往半个月的奖赏都要高。

    推开雅间门，李浮尘准备下楼结账。

    吱嘎！

    对面，那对姐弟所在的雅间也打开了门，一俊秀年轻人和一身穿淡蓝衣衫的绝代佳人走了出来。

    “好一个美女！”

    李浮尘打量了两人一眼，稍稍有些惊讶。

    此女单凭容貌，不逊色苏沐雨白凌霜，仅比燕轻舞稍逊一筹。

    要知道这里只是赤月帝国的一个城市而已。

    而苏沐雨和白凌霜，可是各自大陆的绝顶美女。

    “姐，那东郭少南论家世，论天赋，都不逊色你，依我看，你可以试着和他相处相处。”俊秀年轻人旁若无人的对蓝衫女子道。

    蓝衫女子眉毛竖起，“小光，你和我说，你收了东郭少南多少好处。”

    “姐，我是那种人吗？看你说的。”

    俊秀年轻人故作不高兴。

    “你啊你。”

    蓝衫女子气呼呼的一瞪眼，不再理俊秀年轻人，开始把注意力放在走出雅间的李浮尘身上。

    “咦！”

    本来她只是随意打量了一下，但是很快，她被李浮尘吸引住了。

    和李浮尘比起来，南山城的年轻俊杰，冥冥中似乎差了好几个等级。

    不是容貌上的差距，而是气质上的差距。

    如果说南山城的年轻俊杰一个个光彩照人，气质高贵，李浮尘则要内敛了许多，宛如大海一般深不可测。

    谁都不知道，她曾学过一门望气术，不管对方隐藏有多么深，她都能看出对方的不寻常，正是因为如此，她才看不上所谓的东郭少南，在她眼里，那个东郭少南只是虚有其表罢了。

    “若我没有学望气术，只怕都看不出他的虚实，最终会把他当做一普通人。”

    蓝衫女子对李浮尘产生了一丝好奇。

    气质如李浮尘者，她还从来没见到过，就算是南山城的元海境王者，论气质似乎都要差了李浮尘许多，对方的气质既内敛，却又透着难以想象的主宰霸气，这种主宰霸气，宛如天道般高不可攀，又宛如剑道般纯净凌厉。

    或许，只有法相境帝皇才能和他比气质吧？难道他是传说中的九星根骨？蓝衫女子心中暗道。

    “这位兄台经常来飞雨酒楼吗？小女子齐君君。”

    她十有肯定，南山城没有李浮尘这么一号人物，如果有，不可能默默无闻，鬼使神差的，她第一次主动和男子说话，看的一旁的俊秀年轻人目瞪口呆。

    “姐！”

    俊秀年轻人正要说话。

    “闭嘴！”

    齐君君传音呵斥俊秀年轻人。

    俊秀年轻人连忙闭嘴，只是他无论如何也看不出，李浮尘有什么特殊之处，能吸引他姐主动打招呼，要知道他姐齐君君，可是南山城第一美女，就算在南阳郡，也没有比他姐更漂亮的女子了。

    “李浮尘，在下不是南山城人士，这飞雨酒楼，也是第一次来。”

    李浮尘道。

    “李浮尘！”

    齐君君眼睛一亮，没有望气术，她最多只是觉得这名字好。

    但是有望气术的情况下，她觉得李浮尘这名字简直妙不可言。

    浮尘浮尘，既有一种淡泊出尘的韵味，又有一种如天道般的超然霸气。

    “不知李兄接下来打算去哪里，小女子是南山城齐家子弟，对南山城知根知底，倒是愿意做向导。”齐君君也不知道自己怎么了，要知道她一向对男人不怎么感冒。

    李浮尘笑了笑，“还是算了，我打算去赌石坊见识一下。”

    “小光，你不是要去赌石坊吗？一起去吧，正好姐也了解一下赌石是什么情况。”其实齐君君去过赌石坊，但是赌出天石的概率太低了，所以就很少去了。

    俊秀年轻人张了张嘴，不知道说什么，有种欲哭无泪的感觉。

    之前齐君君还对赌石不屑一顾，现在却主动要去赌石坊，这还有没有天理了。

    哼了一声，俊秀年轻人道：“赌石坊可不是一般地方，在那里，分成三个区域，低等区域的天石矿石，最少要五千下品灵石，中等区域的天石矿石，最少要十万下品灵石，至于高等区域的天石矿石，则要上百中品灵石，你最好考虑清楚要不要去，否则血本无归是常有的事情。”

    “去见识一下而已，未必会赌。”

    李浮尘摇头道。

    下了楼，李浮尘和齐君君都准备付账。

    “齐小姐，您总共消费了八万下品灵石。”

    飞雨酒楼大掌柜微笑道。

    “记账上吧。”

    齐君君道。

    像他们大家族子弟，在城内消费是可以记账的，然后到月底清算或者年底清算，这样比较方便一点。

    “这位客官，你总共消费了两百九十八万下品灵石，我可以做个主，替你抹掉零头，您只需付两百九十万下品灵石。”

    接下来，轮到李浮尘付账时，把所有人都惊呆了。

    ps：今天三更。

     

===      

    一次消费三百万下品灵石是什么概念，就算身家上亿乃至数亿的富豪，也就偶尔消费这么多灵石而已。

    齐家是南山城四大家族之一，家族财产以十亿作单位计算，但家族财产是家族财产，不能和个人财产混为一谈，三百万下品灵石，哪怕是齐君君这个齐家最杰出子弟一下子也拿不出这么多下品灵石。

    “这么富有？”

    齐光瞪大眼睛。

    在他看来，在飞雨酒楼一次性消费三百万下品灵石，身家起码上亿，比什么东郭少南富有多了。

    “姐似乎对他有意思，有机会？”

    齐光眼珠子一转，想到了什么好主意。

    赌石坊位于南山城西城的中心区域。

    “欢迎齐小姐齐公子，三位里面请。”

    赌石坊门口，几名脱胎境武者热情迎了上来。

    齐君君道：“带我们去四层。”

    赌石坊共有十层，一到三层是低等区域，四到六层是中等区域，七到九层是高等区域，十层则是特殊区域。”

    到了四层，李浮尘眼睛一眯。

    赌石坊虽然有十层，但是每一层都很大，差不多有百米方圆，广阔的空间中，摆放着一块块或大或小、遍布着纹路的矿石，这些矿石小的只有人头大，大的足有房屋大小，一些矿石周围，围着不少斗灵境宗师，一个个指指点点，脸上不时闪过纠结的神色。

    “这就是天石矿石吗？”

    李浮尘盯着眼前一块人高的秘纹巨石。

    这块巨石颜色呈淡淡的天青色，上面纹路密布。

    李浮尘一眼看出，这纹路蕴含规则奥妙，只不过纹路太破碎了，就好像一门武学分成几十份几百份一样，根本难以从中参悟出什么。

    齐君君介绍道：“天石矿石有着隔绝灵识的效果，想要以灵识透视天石矿石是不可能做到的事情，一些有经验的赌石高手，一般都是观察纹路走向，这块矿石上的纹路太过破碎了，以我的经验，里面应该是没有天石的，就算有，估计也是那种连次品天石都不如的劣质天石，值不了几颗中品灵石。”

    这块天石矿石的价格达到二十万下品灵石，换算成中品灵石便是二十颗，在齐君君看来，不值得。

    “原来如此。”

    李浮尘点点头。

    “李兄，你初来乍到，一定没什么经验，不如我来为你选，赚到了一人一半。”一旁，齐光忍不住道。

    “别听他瞎说。”

    齐君君瞪了一眼齐光。

    齐光没去理齐君君，“李兄，听我的没错，在这赌石坊，我齐光也算是小有名气，曾经以十万颗下品灵石，赚到了七百颗中品灵石。”

    “那之后呢，亏得裤子都要当掉了。”

    齐君君没好气道。

    “那不是一时失手嘛？”

    齐光有些恼怒齐君君拆他的台。

    “好了好了，这是五十万下品灵石，你自己去逛吧，别来烦我们了。”受不了齐光，齐君君掏出一个纳物袋，甩手丢给齐光。

    “五十万下品灵石少了点，不过这次我一定会赚的泵满钵满。”

    齐光嘿嘿一笑，转身离开。

    “李兄，小光就是这个样子，喜欢说大话，你不要介意。”齐君君歉意道。

    李浮尘笑了笑，“正常，年轻人嘛！”

    “年轻人？”

    齐君君嘴角掀起古怪的笑容，对方的年龄似乎都不如小光大，居然说小光是年轻人。

    “齐小姐，我自己逛逛，你随意！”

    李浮尘不想身边跟着一个人。

    “好。”

    既然来了赌石坊，齐君君也想试一下自己的运气。

    待齐君君离开，李浮尘释放出灵识，覆盖向眼前人高天石矿石。

    李浮尘的灵识，至少也是顶级元海境王者层次，虽说连法相境帝皇都难以通过灵识透视天石矿石，但不试试怎么知道。

    “果然。”

    下一刻，李浮尘明白为什么连法相境帝皇都难以透视天石矿石了。

    凭他的灵识，居然都只能渗透进天石矿石半寸深。

    要知道这块天石矿石足有一米厚，半寸深能干什么。

    “试试看灵魂之力。”

    自从灵魂蜕变成淡紫色，李浮尘的灵魂，有了新的灵魂天赋，那就是能够释放出灵魂之力，探查周围十米范围内的一切东西。

    这种探查，比灵识探查要高明十倍。

    如果说灵识是砂砾，灵魂之力则是粉末，更加细致入微。

    灵识无法穿透天石矿石上的规则之力，或许灵魂之力能穿透。

    一层只有李浮尘自己能看到的淡紫色灵魂之力扩散开来，笼罩住天石矿石。

    很快，这块天石矿石，在李浮尘眼中再无秘密可言，直接变成了十分透明的淡紫色，唯有最中间一小块鸡蛋大小的天青色晶石，无法用灵魂之力透视，但已经无需透视了。

    李浮尘就算再傻也明白，那天青色晶石，应该就是天石。

    只是不知道这天石是什么等级的。

    “这块天石矿石我要了。”

    李浮尘对不远处的负责人道。

    “这块天石矿石价值二十万下品灵石。”负责人见有人要买，连忙走了过来。

    “给。”

    李浮尘递给对方二十万下品灵石。

    收起天石矿石，李浮尘继续探查下一块天石矿石。

    有着灵魂探查天赋，哪怕是法相境帝皇在赌石方面都难以和他媲美，对他来说，这赌石坊，简直就是为他而存在的。

    当然，事前他也没想过天石矿石连灵识都无法穿透。

    要知道以往，就没有他灵识无法穿透的东西，毕竟他的灵识可是能媲美顶级元海境王者。

    第四层的天石矿石很多，李浮尘来到第二块天石矿石前。

    这是一块半米高的天石矿石，表面纹路相对完整许多，弥漫的规则之力，要比他买下来的那一块更加强盛，李浮尘的灵识，这次连半寸都无法渗透。

    如果没有灵魂探查天赋，李浮尘说不定都要买下来了。

    只是随着他的灵魂之力渗透进去，李浮尘发现，里面连点天石渣子都没有，分明是一块废石。

    “看来天石矿石，不是规则之力越强盛，里面就会出现天石，规则之力是否强盛，和矿石上的纹路有关系。”

    摇了摇头，李浮尘直接放弃了这块标价三十万下品灵石的天石矿石。

     

===      

    四层的天石矿石数以千计，但是真正蕴含天石的，一百块里面也就只有两三块。

    李浮尘也不担心泄露自己的能力，把四层蕴含天石的矿石一扫而空，总共得手五十八块。

    五十八块天石矿石总共花了他一千八百万下品灵石。

    “去五层看看。”

    在侍者的带领下，李浮尘来到了五层。

    和四层相比，五层天石矿石的卖相要好上许多，不过这里的天石矿石也更贵，差不多比四层贵了一倍。

    “李兄，你也上来了！给你介绍一下，这位是南山城四大家族东郭家族最杰出的子弟东郭少南，少南兄，这位是李浮尘。”

    五层，齐光也在，在他身旁是一位身穿黑色锦衣的俊伟年轻人。

    “齐光，你姐呢？”

    东郭少南没有理睬李浮尘，对齐光道。

    “对了，李兄，我姐呢？”

    齐光好奇道。

    他记得他走时，齐君君和李浮尘在一起。

    闻言，东郭少南扫了一眼李浮尘。

    齐君君之前和他在一起？

    李浮尘道：“我和她分开了，估计现在还在四层吧！”

    “少南兄，我姐等会肯定会上来，你先让你身旁这位赌石大师帮我看看这块矿石如何。”齐光指着身前那块半人高，纹路奇特的矿石说道。

    “刘老，你就帮他掌掌眼吧！”

    东郭少南对身旁那位看上去颇为自负的老者道。

    老者眼睛很亮，他淡淡道：“赌石大师不敢当，只不过略有些经验而已。”

    在赌石界，也有等级之分，薄有名气的，可以被称作为赌石精英，这种人，有着自己的一套赌石风格，十次里面，总有那么一两次能赌到天石。

    而赌石精英之上，便是赌石大师。

    赌石大师轻易不出手，一旦出手，三次里面至少有一次能赌到天石。

    当然，不管是赌石精英还是赌石大师，他们都很珍惜羽毛，没有三四成左右把握，他们基本上不会去赌石，若是每块天石矿石都让他们去甄别，那赌垮的可能性将十倍百倍增加，毕竟就连法相境帝皇都很难看透天石矿石，更不要说所谓的赌石大师了。

    “刘老都不能算赌石大师，那我南山城，估计也没几个赌石大师了。”齐光奉承道。

    刘老脸上表情不变，眼中倒是闪过一丝傲意，“既然齐公子这么看得起老朽，老朽便为你掌掌眼。”

    说着，刘老走近天石矿石，仔细打量起矿石表面的纹路。

    良久，刘老缓缓道：“这块矿石，纹路清奇，散而不乱，从走向来看，矿石内部，必定会有一节点，那节点之处，多半会有天石出现，老朽建议，可以买下这块矿石，赌涨的可能性很大。”

    “真的？”

    齐光十分意动。

    这块矿石价值四十五万下品灵石，若是能赌到一块次品天石，那他就赚到了，至少能赚十倍。

    “齐兄，这块矿石纹路走向虽然很顺，但一些细节上面却有断裂痕迹，里面的节点，多半未能形成，赌垮的可能性很大。”

    就在这时，一道声音传到了齐光耳中。

    齐光抬头一看，是李浮尘。

    其实李浮尘根本没有赌石的经验，刚才那句话听上去似乎挺有水平，挺专业，但认真来说，只是空话而已。

    有句话怎么说，成功的人，说出来的话总会让人信服。

    失败的人，说一千道一万，别人也不会信。

    也许现在齐光不信任李浮尘。

    但是等齐光解开天石矿石，发现里面没有天石之后，就会觉得李浮尘说的话挺有道理。

    当然，李浮尘没在意齐光是否会信任他，他只是出于相识一场，提醒对方一下而已。

    反正不管齐光如何选择，他都不会损失什么。

    最终，齐光还是没有采纳李浮尘的意见，花了四十五万下品灵石买下这块矿石。

    “给我解开。”

    和李浮尘不一样，齐光选择当场解石。

    主要是他手头上没有灵石，买下来不解开，他便没有启动资金。

    听到这边要解石，不少人都围了过来。

    像这种解石现场，最能够让人增加经验。

    若是能解出天石，众人便会研究这块矿石的纹路规律。

    若是不能解出天石，众人下次看到相似的纹路，就会小心谨慎起来，轻易不会出手。

    天石矿石十分坚硬，寻常斗灵境宗师要解石，必须发出全力一击不可，现场明显不允许这种激烈的出手。

    赌石坊一般都有解石刀，这种解石刀价值不菲，一刀下去，不费什么力气，就能把天石矿石一劈两半，不会造成太大的动静。

    “齐公子，我要出刀了。”

    解石人看向齐光。

    齐光连点头，“快解吧！”

    他的心情十分忐忑激动，脑海中什么杂念都有。

    “一定要解出天石啊！”

    齐光死死盯着天石矿石。

    咔擦！

    解石人高举解石刀，一刀落下，只听一阵清脆的声音响起，半人高的天石矿石被一劈两半，剖面空空如也，并没有什么天石。

    “似乎有些不妙啊！”

    “急什么，这才哪到哪，天石又不是一定出现在矿石中央，有时候在边缘都说不定。”

    “没错，依我看，这块矿石的纹路清奇脱俗，解出天石的几率还是很大的，之前我差点就下手了。”

    四周，围过来的人越来越多，议论纷纷。

    咔擦！

    解石人一刀又一刀落下。

    天石比矿石坚硬十倍，凭解石人的力道，是无法损坏天石的，所以解石人放心得很，不会顾及什么。

    一连出了一百零八刀，连点天石渣子都没看到。

    这下子齐光脸色惨白起来。

    这可是四十五万下品灵石啊，没赌石之前对他来说不算什么，现在对他来说，是他大部分的身家。

    三百六十刀过后，齐光基本上已经放弃了。

    除了第一刀是对半分，接下来三百五十九刀，是沿着分成两半矿石的边缘砍得，每次都会砍下一指厚的石衣，三百多刀过去，矿石现在只有头颅大小。

    不由得，齐光目光投向刘老。

    刘老冷哼一声，有些不悦。

    他可没说这块矿石一定能解出天石。

    东郭少南传音给齐光道：“齐光，赌石就是这样，谁也不敢肯定里面有没有天石，就算是法相境帝皇都难以确定，所以这事不能怪刘老，只能说你运气不好。”

    闻言，齐光虽然不甘，但只能打碎牙齿往肚子里咽。

    对了，李浮尘呢？

    齐光目光扫视一圈，并没有发现李浮尘的踪影。

    ps：额，昨天应该三更的，没完成，今天端午节去丈母娘家过节，也没时间写，明天能空，我好好写。

     

===      

    “五层蕴含天石的矿石的确多了一些。”

    如果说四层一百块里面只有两三块蕴含天石。

    那么五层一百块里面有三四块蕴含天石。

    所以，这纹路必定有着规律存在，只要掌握了这个规律，就能知道矿石中是否拥有天石。

    可惜，纹路太过破碎了，想要完全参悟规律，估计没人能做到，只能大致确定一个范围而已。

    一口气买下三十几块天石矿石，李浮尘的下品灵石已然所剩无几。

    他总共的下品灵石，也就四千多万而已。

    “李浮尘。”

    不远处，齐君君看到了李浮尘，在其一旁，还有齐光、东郭少南以及那个刘老。

    再次看到李浮尘，东郭少南有些不悦，他和齐君君聊得好好的，对方一看到李浮尘，就凑了上去，让他十分不爽。

    “你也上来了！”

    李浮尘笑了笑。

    齐君君道：“怎么样，你买了几块天石矿石？”

    李浮尘道：“随便买了几十块，你呢？”

    “几十块？”

    包括东郭少南在内，所有人都是吃了一惊。

    几十块天石矿石，至少也要几千万下品灵石，这可不是一个小数目。

    “这位兄台，饭可以乱吃，玩笑可不能乱开。”东郭少南蔑视的看了一眼李浮尘，并不觉得李浮尘有这个实力买下几十块天石矿石，多半是为了吸引齐君君。

    李浮尘没理对方，他需要对方相信吗？

    东郭少南不知道的是，他不相信李浮尘，齐君君和齐光相信李浮尘。

    对方一顿酒就能吃掉三百万下品灵石，花几千万买几十块矿石还是有这个实力的。

    不过两人有点担心，李浮尘这么乱买，太过草率了。

    这可是几千万下品灵石，如果一块都不中，那就真的打水漂了。

    “太富了。”

    齐光心中喃喃。

    之前他比较看好东郭少南，认为东郭少南不管是家世还是身家，都是一等一的。

    但是现在，至少在身家上，东郭少南不如李浮尘。

    何况，之前李浮尘还提醒他不要买那块矿石，可惜他没听。

    “李浮尘，你帮我看看，这块矿石如何。”齐君君之前已经入手一块矿石，现在准备买下第二块矿石。

    李浮尘顺着对方的目光看去。

    视线中，是一块水缸大小的天石矿石，这块矿石表面的纹路十分杂乱，但偏偏规则气息异常浓郁，给人很矛盾的感觉。

    不等李浮尘说话，东郭少南道：“君君，我身旁这位刘老乃是赌石大师，或许他可以给你一点意见，何必找外人。”

    说着，东郭少南侧过头对刘老道：“刘老，你帮她掌掌眼，记住，谨慎一点，多观察观察。”

    刘老显然也知道齐君君身份不一般，慎重的点点头。

    闻言，齐君君也不好直接落东郭少南的面子，退到一旁。

    刘老走上前去，足足观察了一盏茶时间，方才缓缓点头，“这块矿石，纹路杂乱，规则气息却异常浓郁，以我所见，这里面，很可能不止一处节点，也就是说，很可能不止一块天石，赌赢的概率，至少在五成以上，就看齐小姐敢不敢赌了。”

    齐君君没有说话，而是看向李浮尘。

    李浮尘微微摇头。

    齐君君一笑，“算了，这块矿石我看不准，还是换一块吧！”

    顿时，东郭少南的脸色阴沉下来。

    她如何看不出，齐君君很在意李浮尘的意见。

    李浮尘摇头，她便不买，把他东郭少南当做什么了。

    刘老的脸色也很不好看，他花了这么多心神观察这块矿石，结果对方不买了，这不是玩他吗？

    “这块矿石我买了，等解出天石，一定送给你，君君。”东郭少南勉强挤出一丝笑容。

    齐君君淡淡一笑，没说话。

    她之所以不买下这块矿石，有两个原因。

    第一个原因她觉得李浮尘不寻常，对方既然选择摇头，肯定有所依仗。

    第二个原因是，刚才齐光把之前的事情告诉她了。

    这说明李浮尘也不是信口开河的那种人。

    “李浮尘，你帮我挑两块吧！”

    齐君君忽然道。

    李浮尘皱了皱眉头，不知道要不要答应。

    “让一个外行人选择矿石，齐小姐，这可不是明智的事情。”刘老哼道。

    齐君君摆摆手，“无妨，反正我也就偶尔来一次，赌输了也无所谓。”

    吐了一口气，李浮尘道：“跟我来，刚才我看到两块矿石不错，或许能解出天石。”

    说着，他往五层深处走去。

    齐君君等人紧跟而上。

    东郭少南和刘老亦是跟了上去。

    不一会儿，一行人来到两块矿石旁边。

    这两块矿石李浮尘看过，一块有天石，一块没有天石。

    他不能选择两块都有天石的矿石，那样太容易招惹是非了。

    一块有，一块没有，才是最好的选择。

    “好，这两块我都要了。”

    齐君君豪气道。

    刘老嗤笑道：“齐小姐，你最好再考虑一下，这两块矿石，纹路稀薄，里面出现节点的可能性低于一成。”

    李浮尘道：“纹路稀薄，不代表没有天石，有时候表象是会骗人的。”

    “那老夫拭目以待。”

    刘老不再劝，最后结果出来了，才是最好的反击，现在说什么都没用。

    两块矿石花了齐君君五十万下品灵石，只比齐光之前那一块贵上五万，价格相当实惠。

    当然，主要也是这两块矿石不被看好。

    “君君，不如现场解石吧，我也想看看，这位李兄，到底有没有真本事，别是银枪蜡子头，中看不中用。”东郭少南建议道。

    齐君君其实不想解石，解出天石还好，解不出天石，那就太让李浮尘难堪了。

    岂料，李浮尘也道：“我还没看过解石的过程，正好见识一下。”

    “好吧！”

    齐君君点点头。

    解石现场，再次有大量的人围过来。

    “怎么选择这两块矿石，我记得这两块矿石放在五层好些天了，根本没人买。”

    “是齐家小姐齐君君，不愧是南山城第一美女，容貌气质俱是顶尖，估计是玩票性质吧！”

    周围人议论纷纷，一会儿讨论矿石，一会儿讨论齐君君。

    “齐小姐，可要解石。”

    解石人询问。

    “解石。”

    齐君君点头。

    咔擦！

    得到回复，解石人一刀劈开矿石。

    剖面并无天石。

    解石人不急，一刀一刀解开矿石的外衣，使得矿石越来越小，最后变成两个脸盆大小的石头。

    “看来是赌垮了。”

    “可不是，这种纹路的矿石如果都能解出天石，那整个五层每一块矿石都能解出天石了。”

    众人纷纷摇头。

    见第一块矿石没能解出天石，东郭少南嘲讽道：“李兄，看来你的眼光不行啊，君君，以后少和这种人来往，这种夸大奇谈的人，我见多了，都没什么真本事。”

    刘老也附和道：“赌石是一门学问，有些人自以为能看出纹路的规律，其实在我们赌石界，连最基础的学问估计都不知道。”

    齐君君反驳道：“没解出天石很正常，刘老有信心，每一块矿石都能解出天石？”

    刘老一滞，“这个老夫自然不能，但老夫不会这么离谱的随便乱选一块矿石。”

    “齐小姐，第二块矿石也解吗？”

    待这块矿石只剩下一堆渣子，解石人看向齐小姐。

    “解吧！”李浮尘道。

    “那解吧！”

    齐君君叹了一口气，实际上这两块矿石都解不出天石，她也无所谓，不过她就怕李浮尘之前买下的几十块矿石都打水漂。

    在她看来，几千万下品灵石，至少也是李浮尘一半以上的身家了。

    咔擦，咔擦

    解石人解石的速度很快，上百刀过去，第二块矿石已经解到一半了，可惜，依旧没有出现天石。

    “都散了吧！根本不可能解出天石。”

    听到众人的声音，东郭少南和刘老脸上的笑容越来越盛。

    “难道之前他是蒙的？”

    齐光疑惑的盯了李浮尘一眼。

    李浮尘不为所动，在他的视线里，左边那块一尺厚的矿石里，一块色泽天青的天石静静呆在那里，只要解石人再出几刀，就能看到天石。

    咔擦。

    咔擦，咔擦

    随着矿石越来越小，所有人都失望了。

    叮！

    就在这时，解石人的解石刀遇到了阻力。

    “什么声音。”

    一些正准备离开的人，猛地转过身，眼神诧异。

    “这是解石刀斩击在天石上的声音。”有人激动道。

    “齐小姐，这里面有天石。”

    解了好多年头的天石矿石，解石人哪里还不知道，这块矿石赌涨了。

    “恩，继续。”

    齐君君脸上露出微笑。

    不一会儿，一块半个拳头大小的天石暴露在众人视线中。

    这块天石，色泽天青，从纯度上来看，应该是次品天石，但有细心人发现，这块次品天石的纯度，要比绝大多数次品天石都要纯，只怕是上乘次品天石。

    “齐小姐，这块天石，我愿意出五百块中品灵石。”

    “我出五百五十块。”

    “孟老三，你非要和我争是不是。”

    “是你要和我争，五百块中品灵石就拿下这块天石，简直是做梦。”

    半个拳头大小的上乘次品天石，拿出去拍卖，说不定都能拍卖出一千中品灵石，这可是一本万利的生意。

    ps：这是三千字章节，接下来基本上都会是三千字一章。

     

===      

    “不好意思，这块天石，我自己有用。”

    齐君君拒绝了这些人的买卖要求。

    开玩笑，次品天石她自己都没有一块，岂能卖给别人。

    有了这块天石，她日后修炼武学，不说事半功倍，至少也能提升一成半成的效率。

    “李浮尘，多谢了。”

    齐君君看向李浮尘的目光，带有异色。

    她可不认为李浮尘是瞎蒙的，必然有所依仗。

    “李哥，你也帮我选两块矿石呗。”

    齐光已经开始喊李浮尘哥了，眼中满是谄媚之色。

    要知道他姐只是投资了五十万下品灵石，就赚到了五百中品灵石以上，这可是十倍以上的利润。

    李浮尘笑了笑，没说话。

    一旁，东郭少南和刘老脸色阴沉的快要滴出水来。

    刘老冷言冷语道：“只是运气好罢了，人这一生中，谁没有过几次运气。”

    “说的不错，我看应该是运气，我这块矿石，你也帮我解了吧！”东郭少南从纳物袋中取出之前买下来的那块矿石，放在解石人身前。

    “好。”

    解石人点头。

    他帮人解石是需要报酬的，解一块矿石，一百颗下品灵石的报酬，解的越多，下品灵石越多。

    东郭少南这块矿石价值八十万下品灵石，一些赌石精英，都是暗暗点头，觉得这块矿石赌涨的可能性很大。

    而且一旦赌涨了，就不是一块天石那么简单，至少也是两块天石以上。

    东郭少南本来有点忐忑，见这么多人都看好这块矿石，心情不由稳定下来。

    咔擦！

    解石人劈出第一刀。

    叮一声！

    第一刀，解石人就受到了阻力。

    “赌涨了，赌涨了。”

    “这次东郭公子赚大发了，一旦赌涨，那可是好几块天石，利润至少在一千中品灵石以上。”

    周围众人激动道。

    东郭少南脸上的表情要多精彩有多精彩。

    赌涨是一回事，能否打压李浮尘也是一回事。

    两全其美，自是最好不过。

    脸上笑容难以掩饰，东郭少南看向齐君君，“君君，你真不应该听他的，本来这块矿石是属于你的，当然，如果能解出三块天石，我会送你一块。”

    他可没大方到全部送给齐君君，毕竟对方现在还不是他的女人。

    “不必了，我已经有了一块。”

    齐君君淡淡道。

    赌涨最高兴的自然是刘老。

    他身为赌石大师，能否赌涨是维持他身份的关键。

    要知道他跟随东郭家，可不是无偿跟随，对方每年都会给他五百万下品灵石的报酬，前提是，他能经常赌涨，若是一年算下来，赚到的灵石还不如投入的灵石，那他肯定会被赶出东郭家，且在赌石界，也会身价大跌，再也没什么大家族大势力愿意请他。

    相比较自己冒险赌石，跟随大家族无疑更好。

    不用自己冒险，还能得到大量的灵石报酬，何乐而不为。

    就在形势一片大好的情况下，解石人分开了矿石，提醒道：“不是次品天石，是一块劣质天石，拳头大小。”

    “什么，是劣质天石？”

    天石有五个等级，分别是次品、下品、中品、上品以及极品，劣质天石连次品都算不上，拳头大小的一块，最多也就价值十颗中品灵石。

    这不是赌涨，而是赌亏了。

    仅比赌垮好。

    这下子，东郭少南的脸色要多难看有多难看，一块劣质天石能顶什么用，十颗八颗中品灵石他可不放在眼里。

    “继续解！”

    东郭少南低沉道。

    接下来若是能解出次品天石，前面的笑话也不算什么。

    解石人脑门上渗出一丝汗水，继续挥刀。

    叮！

    数十刀过后，解石刀再次遇到阻碍。

    “一定要是次品天石。”

    东郭少南眼睛死死盯着矿石，恨不得能看穿它。

    人群中，李浮尘淡淡一笑。

    这块矿石中，的确有天石，但只是三块劣质天石，拳头大小的那块是最大的，剩下来两块分别是半个拳头大，鸡蛋大，加起来总共也就值二十颗中品灵石，根本回不了本。

    “抱歉，还是劣质天石。”

    解石人的声音在东郭少南耳中响起。

    “该死。”

    东郭少南紧紧握拳。

    “应该还有一块天石。”刘老安慰道。

    他其实比东郭少南更紧张。

    “姐，幸亏没听那个刘老的话。”齐光传音给齐君君。

    对于刘老，他是心有芥蒂的，虽然他也知道，解不出天石，那是运气。

    齐君君训斥道：“以后你少和这个东郭少南来往。”

   
   