 李浮尘来到食堂三层的时候，天色已经黑了下来。

    打好饭，李浮尘目光扫了一眼，看看哪里有座位。

    “咦！”

    目光扫到东边时，李浮尘看到了祝红秀以及她对面的秦少宇。

    李浮尘笑了笑，并不感到意外。

    外宗弟子基本上年纪都在十四五岁以上，这个年纪，正是青春萌动的时候。

    目光移开，李浮尘找到了一个位置。

    “李浮尘。”

    清脆的声音陡然传了过来。

    叫住他的不是祝红秀又是谁。

    祝红秀眼中带着一丝歉意，以及一丝期待。

    对于秦少宇的纠缠，她实在有些不胜其烦，偏偏又不能太过得罪。

    眼下唯一能帮助她的只有李浮尘。

    试练塔排名六十的李浮尘，实力应该不会逊色秦少宇太多。

    当然，若李浮尘不愿得罪秦少宇，她也不会怪他。

    毕竟秦少宇是外宗十大天骄之一，潜力极大，寻常内宗弟子都不愿意招惹他的。

    李浮尘走了过去，“祝红秀，好久不见。”

    “李浮尘，我给你介绍一下，这位是外宗十大天骄之一的秦少宇。”说完，祝红秀往右边坐了坐，给李浮尘腾出一个位置。

    李浮尘思维敏捷，如何不知道两人之间似乎不是他想的那么回事。

    祝红秀叫自己过来，估计是让自己当挡箭牌的。

    如果换成其他人，李浮尘不会被人当枪使。

    但他对祝红秀印象还不错，当一次挡箭牌也无妨。

    放下餐盘，李浮尘坐了下来。

    秦少宇脸色十分难看，嘴唇甚至在抖动。

    当着自己的面，祝红秀让李浮尘和她坐在一边，而他坐在对面，意思不言而喻。

    “祝师妹，这位就是你的朋友，貌似也不怎么样，一个区区普通根骨，早晚会被淘汰，现在只不过是黄昏前的灿烂罢了。”

    李浮尘笑了笑，直接无视秦少宇，对祝红秀道：“看你气息，估计距离突破练气境八重不远了，恭喜啊！”

    祝红秀有些傻眼，她没想到李浮尘做得这么绝，简直超出她的预想。

    不过李浮尘这种不把秦少宇放在眼里的霸气，倒是让她佩服的很。

    “哪里能和你比，一年不到的事情，你就把我们甩的远远的，连关雪都被你超越了，现在云雾城，估计所有人都傻眼了。”祝红秀笑道。

    李浮尘摇摇头，没说什么。

    秦少宇努力抑制自己的怒气，但这股怒气却无论如何也压不下去。

    太气人了。

    腾地一声站了起来，秦少宇对李浮尘道：“你跟我出去一趟。”

    李浮尘淡淡道：“有什么事等我闲的时候再说，你没看我在吃饭吗？”

    “我再说一遍，跟我出去一趟。”

    秦少宇加大音量。

    他已经不在乎风度了，这个世界，风度虽然重要，但拳头更重要。

    只要你拳头够硬，一切都会围绕你转。

    这个李浮尘不知好歹，他会让对方知道，什么是自取其辱。

    “你是苍蝇吗？恬躁。”

    李浮尘放下筷子，眼神微冷。

    “呵呵，看来我秦少宇还是太仁慈了，出不出去，由不得你。”骤然，秦少宇右手伸出，抓向李浮尘的肩膀。

    啪！

    出手如电，李浮尘一巴掌拍掉秦少宇的右手。

    脸上闪过狞色，秦少宇左手握拳，一拳轰向李浮尘的门面。

    只是这只拳头，轻易就被李浮尘握住了。

    李浮尘打算给对方一个教训，五指用力，狂暴的真气和身体力量灌注在手掌上。

    秦少宇一开始还面色如常，很快，他的脸色有些通红起来。

    李浮尘的手掌好似铁钳似的，不仅力量极大，还蕴含着可怕的炙热。

    哐当！

    真气互相冲击之下，餐桌上的餐盘顿时跳动起来，汤水撒了一桌。

    嘎吱嘎吱！

    秦少宇仿佛听到了骨头惨哼的声音，对方的力量太强了，简直不可理喻，而对方的真气，亦是不比他逊色多少，加上那股炽热，让他十分疼痛。

    真气爆发，秦少宇勉强震开李浮尘的手掌，咬牙切齿道：“李浮尘，很好，今天我不和你计较，日后有的你后悔的时候。”

    说完，甩袖离去。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “李浮尘，这样做不要紧吗？”

    祝红秀吃惊李浮尘的实力，不过她更在意李浮尘是不是意气用事。

    如果是意气用事，以后局面很难收拾。

    如果是故意为之，说明李浮尘心中有数，不是一时冲动做出的选择。

    李浮尘道：“这不是你想要的吗？以后他应该不会再纠缠你了。”

    “我是担心你，秦少宇此人睚眦必报，肯定不会善罢甘休。”祝红秀道。

    李浮尘道：“放心，我早已一身虱子，不怕再来几只。”

    “不管怎样，这件事错在我，把你牵扯了进来。”祝红秀歉意道。

    “我不愿意做的事情，谁也勉强不了，你没必要自责。”

    虽然对方拿他当挡箭牌，但如果他不过去，一切都不会发生。

    这是他自己的选择。

    何况，他也没把秦少宇放在心上。

    吃完晚餐，两人各自分开，回到自己的院子。

    截形道比李浮尘想象中难练，花了三天时间，李浮尘方才把截形道第一层修行到圆满之境。

    第一层圆满截形道虽然没有让李浮尘的身体力量增加丝毫，但让李浮尘的反应力和行动力增加了许多。

    隔日，李浮尘来到资源大殿，打算兑换一些黄级高阶淬体丹药配合截形道修行。

    淬体丹药比较昂贵。

    黄级中阶淬体丹，价值两百五十贡献点一枚。

    黄级高阶龙虎丹，价值一千五百贡献点一枚。

    李浮尘兑换了六枚龙虎丹。

    回院子途中，李浮尘碰到了高长天。

    高长天身为外宗十大天骄之一，没有其它天骄那般傲气，颇有大侠之风。

    “李浮尘，这段时间，方烈海可有找过你。”高长天问道。

    李浮尘摇摇头，“上次多谢了。”

    以他上次的实力，多半也不可能压得住方烈海，说不定还要吃些小亏。

    “此人刚愎自用，恐怕不会轻易放过你我，当然，我高长天不会畏惧任何人，倒是你。”高长天看向李浮尘，李浮尘的悟性虽然十分妖孽，但毕竟还没有成长到他们这个级别。

    李浮尘道：“这段时间，我也有所进步，他不来还好，来了，我倒要会会他。”

    “哦？”

    高长天眉毛一挑，直觉告诉他，李浮尘不是信口开河的人，敢说出这句话，多少有些底气。

    “看来方烈海得罪了一个不该得罪的人，不过你也不要大意，我们外宗十大天骄，都有特权，可以提前兑换一本玄级武学秘籍，方烈海身负金刚根骨，几个月前兑换了一门铁罡身炼体功法，这段时间没找你，估计是打算把铁罡身修炼到一定境界再找你我算账。”

    闻言，李浮尘有些意外。

    他以为外宗十大天骄只是一个名头，没想到还有特权。

    想想也是，一等外宗弟子有特权，外宗天骄肯定也有特权。

    至于铁罡身，他在内宗武学大殿翻阅过。

    这本炼体功法，修炼到圆满之境，可拥有七千五百斤力量，并拥有钢铁一般的身躯，防御之强，超过赤级战身不知多少。

    但是李浮尘不认为几个月时间，方烈海就能把铁罡身修行到圆满。

    玄级炼体功法可不是黄级顶阶炼体功法能比的。

    修行难度十分之高。

    “他为何不兑换进阶功法？”方烈海修炼的入门功法是铁甲功，而铁甲功的进阶功法是金刚玄功。

    高长天苦笑道：“进阶功法是玄级中阶功法，修炼难度何等之高，而且半年后，外宗大赛就要开始了，届时，外宗十大弟子可以兑换一本玄级武学秘籍，到时候再兑换进阶功法不迟。”

    李浮尘点点头，的确，现在兑换进阶功法，半年多时间，能提升一层境界算是十分难得了。

    要知道，功法等级越高，对武者的修为需求也越高。

    天才虽然可以打破常规，但不能无限制的打破常规。

    比如给你一本地级功法，你能练吗？

    估计看都看不懂。

    李浮尘悟性何等之高，这些天下来，也感觉修行赤火玄功十分艰难。

    倒不是悟性不够，而是真气不够强。

    至于外宗大赛，李浮尘早有耳闻，每隔三年，外宗都会举行一次外宗弟子大赛，推选出外宗十大弟子。

    按照排名，第一将得到十万贡献点奖励，二三名是八万，四五名是六万，六到十名则是三万贡献点。

    这对于外宗弟子来说，是一个获得大量贡献点的机会。

    方烈海放弃兑换进阶功法，选择了铁罡身炼体功法，估计是打算在外宗大赛之前，尽量提升自己的实力，到时候在外宗大赛上一鸣惊人。

    高长天说着说着，忽然神色激动了起来，呆呆的看向不远处的小道上。

    李浮尘循着对方的目光看去。

    小道上，少年男女并肩而行。

    少年身高一米八，黑色长发被金冠束缚，面如冠玉，微笑的脸庞上，带着难以言喻的高贵之感。

    甚至，连主城之一山海城少城主方烈海，论高贵感都不如金冠少年。

    而金冠少年一旁的少女，眉目如画，肤白如雪，一头黑色长发如同瀑布一样，光华柔滑，乌黑发亮。

    竟是一个不比关雪逊色的灵秀美女。

    “高师兄，这二人是谁？”

    李浮尘问道。

    “上官虹和乌青梅！”高长天叹息一声，神色黯淡下来。

    “上官虹，乌青梅？”

    李浮尘恍然，上官虹和乌青梅都是外宗十大天骄之一，上官虹试练塔排名第二，仅次于十大天骄之首的宇文天。

    乌青梅试练塔排名第十五，同时亦是外宗四大美女之一。

    在外宗，除了有外宗十大天骄的名头，还有一个四大美女的名头。

    分别是乌青梅，关雪，祝红秀以及一个叫赵明月的女弟子。

    四大美女追求者无数。

    乌青梅和上官虹关系略显亲密，倒是无人敢触上官虹的霉头。

    其她三人，目前还没有人能接近，其中以关雪和赵明月最为受欢迎，因为两人也是外宗十大天骄之一。

    祝红秀则稍微差点。

    但也吸引了秦少宇这种天骄追求。

    “高师兄可是喜欢乌青梅？”李浮尘道。

    高长天尴尬的笑了笑，没有否认。

    李浮尘看了看上官虹和乌青梅，道：“我看上官虹和乌青梅也不像是男女朋友，高师兄应该还有机会。”

    高长天摇头，“君子不夺人所好。”

    闻言，李浮尘心中摇头，高长天为人是挺正气的，但似乎有些迂腐。

    当然，别人的事情他不好管，所以也就没说什么。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “高长天，倒是巧啊！”上官虹也看到了高长天，打招呼道。

    “上官兄，乌师妹。”

    高长天抱了抱拳，表现的极有礼节。

    上官虹笑着对乌青梅道：“乌师妹，你看到了吧，在外宗，估计没有谁比高长天更文绉绉的了，倒是可爱。”

    乌青梅噗嗤一笑。

    这一笑不要紧，上官虹和高长天都险些看呆了。

    正所谓回眸一笑百媚生，不过如此。

    艰难的收回视线，上官虹注意到高长天的神态，心中有些不满，转移话题道：“高长天，不知这位是谁，能和你高长天走在一起的，应该不是俗人。”

    高长天介绍道：“这位师弟正是最近风头正劲的李浮尘。”

    “李浮尘，我倒是听说过这个名字，能让我听到你的名字，你也算不错了。”上官虹道。

    李浮尘笑了笑，没说什么。

    乌青梅道：“不知道李师弟和关雪师妹是何关系，听说你们两人都来自云雾城。”

    李浮尘道：“并无关系，仅仅是同城之人。”

    “哦，这可未必，我从一个杂役弟子那里听到，你和关雪曾有婚约，不知是否属实。”乌青梅追着问道。

    李浮尘道：“那已经是过去的事情了。”

    他估摸着，透露这个消息的人应该是申屠亮，想借这件事情来打击他。

    毕竟外宗喜欢关雪的人太多了。

    “和关雪有婚约，你倒是幸运，可惜光有幸运，没有潜力是不行的，武道修行，长途漫漫，不能相互扶持，又有什么资格在一起。”

    上官虹一直追求根骨论。

    在他眼里，只有四星根骨能和他平等说话，四星根骨以下，都是蝼蚁。

    高长天替李浮尘说话道：“李师弟不是普通人，我倒是认为他有不小的潜力。”

    “呵呵，高长天，你倒是喜欢做好人。”上官虹嗤笑。

    乌青梅道：“李师弟，你真的只是普通根骨，会不会有什么秘密。”

    她真不信一个普通根骨，会在一年之内，实力提升这么快，心思敏捷的她，认定李浮尘有秘密。

    李浮尘没有去看三人，抬头看向天空道：“有没有潜力又如何，只要现在的我足够强，进步足够快就行了。”

    “看来你还是个挺乐观的人，希望你能在二十岁之前突破至归元境，这个关卡对普通根骨而言，可是一个巨大的关卡。”说着，上官虹对乌青梅道：“乌师妹，我们走吧。”

    和李浮尘多呆一会，他都觉得恶心。

    “李师弟，不要介意，这上官虹性格是高傲了点。”高长天安慰道。

    李浮尘摇头笑道：“我岂会在乎别人的看法。”

    外宗十大天骄，除了高长天，一个比一个傲。

    其实高长天也有一身傲骨，只不过他自己不知道。

    而李浮尘，也有着自己的傲骨，他不屑和这些人一般见识。

    与高长天分开后，李浮尘立刻回到院子。

    他想要尝试一下，龙虎丹的效果如何。

    服下一枚龙虎丹，李浮尘盘坐在院子里，身体意念不断做出一些激烈的动作。

    不一会儿功夫，李浮尘身上热气腾腾，青筋暴起。

    “不愧是龙虎丹，现阶段效果超过六枚淬体丹。”

    赤级战身修行圆满之后，李浮尘尝试着吞服了几枚淬体丹，发现效果微乎其微，基本上没什么作用了。

    而现在吞服龙虎丹，感觉回到了当初修行赤级战身时，吞服淬体丹的感觉。

    六枚龙虎丹服用完毕，李浮尘的截形道终于突破到了第二层。

    身体力量也突破了五千斤。

    “赚取宗门贡献点，简直是一条没有尽头的路啊！”

    虽然有些无奈，但李浮尘还是起身前往矿山。

    他打算再碰碰运气，看看能否找到高级矿石。

    这次李浮尘没有去铿锵山，而是去了铜绿山。

    铜绿山没有废弃时，盛产黄级低阶矿石青铜矿石。

    青铜矿石中，偶尔也会出现黄级中阶矿石绿铜矿石和黄级高阶矿石赤铜矿石。

    和铿锵山一样，铜绿山也是十分巨大，里面迷宫似的，到处都是山谷和矿洞。

    每找到一块青铜矿石，李浮尘都会在附近仔细寻找一遍，不时用手按在地上或者山壁上，真气和意识渗透进去。

    可惜，一无所获。

    “黄小山，快点交出赤铜矿石，否则要你好看。”

    “做梦，想要赤铜矿石，从我身上踩过去。”

    “你当我不敢。”

    这日，一个矿洞前，两名外宗弟子大打出手。

    而在两人不远处，是一块脸盆大小的赤铜矿石。

    赤铜矿石，一斤价值三十贡献点，这里起码上百斤。

    “你们继续。”

    途经此地，看到这一幕的李浮尘眼睛一亮，既然矿洞里能找到赤铜矿石，说不定还有更多的赤铜矿石没有被发现，或者在山体之中。

    嗖！

    李浮尘掠入矿洞中。

    两名外宗弟子冒起一身冷汗，他们认识李浮尘，如果李浮尘要抢他们的赤铜矿石，他们一点办法也没有。

    矿洞中，深邃幽暗，外面的世界，一点点的离李浮尘远去。

    寻找矿石是一个大海捞针的过程，李浮尘举着火把，慢慢寻找着。

    每当发现蛛丝马迹，他都会立刻把真气和意识渗透进矿壁中。

    好在灵魂蜕变之后，他的意识外放时间更长，一开始是半刻钟，现在达到了半刻多钟。

    每次几次呼吸时间，一天可以外放许多次。

    第三天，李浮尘终于有所收获，在一处矿壁深处，发现了一块头颅大小的绿铜矿石。

    “太小了，不值得挖出。”

    几十斤的绿铜矿石，也就价值几百贡献点，以前李浮尘在意，现在一点不在意。

    一直到第十天，李浮尘终于发现了一大块赤铜矿石。

    这块赤铜矿石在矿壁内部几米深处，意识笼罩下，差不多有着水缸大小。

    以赤铜矿石的密度，这块赤铜矿石，最少也有三四千斤重。

    这可是价值十万贡献点。

    没有任何犹豫，赤火真气灌注在精铁铲子上，李浮尘开始挖掘赤铜矿石。

    半个时辰后，李浮尘把水缸大小的赤铜矿石挖了出来。

    “三千八百斤，误差不超过十斤。”

    李浮尘举起赤铜矿石，瞬间就分析出了赤铜矿石的重量。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    用特殊绳子捆起赤铜矿石，李浮尘背着它，一步步走出矿洞。

    重见天日，李浮尘有些不适应，半响后才找准方向，准备离开铜绿山。

    “此人不是李浮尘吗？他背后的是什么矿石，这么大。”

    不高的小山上，一道人影立在那里。

    嗖！

    仿佛狸猫一样，人影很快下了山，拦住了李浮尘去路。

    “李浮尘，把你背上的矿石给我看看。”少年年约十岁，长得人高马大，一双膀子比常人大腿都粗。

    李浮尘停下脚步，“你是何人？”

    “我叫崔铁，识相的话，交出矿石。”

    不管被布匹包裹的是什么矿石，这么大，也值不少贡献点。

    “崔铁。”

    李浮尘想了想，很快就知道崔铁是谁。

    崔铁，方烈海手下七大高手之首，试练塔排名第四十八，据说其根骨和方烈海一样，都是金刚根骨。

    不过方烈海是四星金刚根骨，崔铁是三星金刚根骨。

    “凭你还不配，换成你主子来，倒是有资格和我动手。”李浮尘冷道。

    “狂妄，就凭你也配和方师兄动手，我崔铁就能解决你。”

    崔铁仿佛蛮牛一样，一个箭步冲向李浮尘。

    砰！

    两人的拳头对撞在一起，崔铁足足倒退了七八步，拳头上鲜血淋漓。

    李浮尘则一步未退。

    嘶！

    崔铁疼的倒吸冷气，感觉拳头骨头都碎了，他不敢置信的抬起头，怔怔的望向李浮尘。

    李浮尘试练塔排名六十，他排名四十八。

    按道理来说，对方不可能是他对手。

    要知道有着三星金刚根骨的他，天生适合修炼炼体功法。

    而他也的确把铁布衫和金钟罩都修炼到了圆满之境。

    铁布衫和金钟罩有着相辅相成的效果。

    单独修炼一种，最多只能拥有两千多斤的力量。

    两种混合修炼，则能达到三千五百斤的巨力。

    除此之外，金钟罩铁布衫混合起来，防御极强，说是铜皮铁骨都不为过，居然被李浮尘一拳打破了拳头。

    “难道他修炼的是赤级战身。”

    崔铁脑海中闪过一个念头。

    外宗弟子天是无可争议的第一人。

    哪怕是方烈海面对宇文天，都要收敛自己的气焰，不敢有丝毫张狂。

    而宇文天也是三万外宗弟子中，唯一一个把赤级战身修炼到圆满，有着五千斤巨力的天骄。

    一年前，试练塔排名前十天轻易镇压，两人的攻击落到宇文天身上，只能让宇文天受点皮外伤，惊人的防御让所有人都瞠目结舌。

    一年过去，听说宇文天已经练成了虎鹤飞云劲，力量突破了五千斤限制，具体达到多少，谁也不知道。

    “一定是赤级战身，不然黄级顶阶炼体功法中，没有哪一种能破我的金钟罩铁布衫。”

    崔铁心中狂吼。

    轰隆！

    把身后的赤铜矿石扔下，李浮尘一步步走向崔铁，道：“刚才你出了一拳，现在轮到我了。”

    闻言，崔铁干脆利落的拔出精钢剑。

    是的，不是木剑，是精钢剑。

    对付修炼了赤级战身的人，必须要用精钢剑，不然的话，木剑最多只能让对方破点皮。

    “李浮尘，武者之间的战斗，可不是谁防御强谁就赢。”

    崔铁手腕一抖，一招惊涛剑法中的剑招攻向李浮尘。

    “太慢了。”

    李浮尘身形一晃，轻易避过崔铁的剑招，而后一拳正中崔铁的胸膛。

    噗！

    一口鲜血狂喷而出，崔铁感觉自己的肋骨至少断了两根。

    他哪里知道，修炼了截形道的李浮尘，力量虽然没增加多少，但是速度和反应提升了一个档次。

    转过身，李浮尘正准备背起赤铜矿石离开。

    “李浮尘，打了我的人，就这么准备离开吗？是不是太不把我方烈海放在眼里了。”一个声音从附近的矿洞中传出。

    很快，方烈海从矿洞中走了出来。

    原来，方烈海此次是和崔铁一同来铜绿山寻矿石的，中间分开了几天。

    “方烈海。”

    李浮尘放下赤铜矿石，眼中有着战意。

    自从和高长天聊过一番之后，他知道自己之前小看了方烈海。

    方烈海身负金钟罩铁布衫，并且还修炼了铁罡身，一身实力深不可测。

    把他当成崔铁的进阶体，似乎也无不可。

    扫了一眼崔铁，方烈海眉头一皱，对方伤得比他想象中更重。

    “能破掉崔铁的金钟罩铁布衫，我倒是小看了你，可惜，这次没有谁来帮你了。”

    上次如果不是高长天，李浮尘至少会在床上躺上几个星期。

    李浮尘道：“我李浮尘，不需要任何人帮忙，方烈海，出手吧！我知道你修炼了铁罡身，便让我见识一下，你的铁罡身达到了什么地步。”

    “什么，你知道我修炼了铁罡身？”

    方烈海瞳孔一缩。

    “也是，应该是高长天告诉你的，不过这一切都没什么意义了，你打断崔铁两根肋骨，我就打断你四根肋骨。”

    方烈海一步步走向李浮尘。

    李浮尘一笑，亦是一步步走向方烈海。

    两人的步伐越来越快，最终冲击在一起。

    咚！

    电光火石之间，两个拳头轰然相撞。

    方烈海的拳头，泛着丝丝金色和黑色，不似血肉，倒像是钢铁铸造，而在拳头外面，还包裹着一层淡黑色的真气，气劲涌动。

    李浮尘的拳头，皮肤光滑坚韧，隐隐透着赤红之意，看上去依旧是血肉拳头，但已经脱离人类的范畴，皮肤坚韧似妖兽皮。

    拳头外面，罩着一层淡红色的炽热真气。

    两只拳头撞击在一起，一股强悍的气劲爆发，呈一个圆球形，把两人都包裹吞噬了进去。

    紧接着，两人脚底下的大地震颤了一下。

    下一刻，一股沛然巨力把两人给震飞了出去。

    “赤级战身圆满。”

    方烈海愤怒道。

    他的真气要比李浮尘强悍一些，但是拳头却没对方硬，身体力量也没对方大。

    要知道，修炼了铁罡身之后，他的身体力量可是达到了四千多斤。

    “果然很强。”

    不交手不知道，交手之后，李浮尘才知道，自己依旧低估了方烈海。

    “竟然能和方师兄打成平手？”

    受重伤的崔铁目瞪口呆，对于方烈海的实力，没有人比他更清楚。

    他分明看出，方烈海已经全力以赴了，却没能压过李浮尘。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    “我就不信了，看我破你的赤级战身。”

    方烈海脚掌猛地一蹬地面，整个人好像利矢激射，逼近李浮尘。

    李浮尘也存心要破了方烈海的金钟罩铁布衫以及铁罡身，不退不让，一股强悍的力道集中在右拳之上，撕裂空气，一拳击了过去。

    咚！

    沉闷的声音仿佛闷雷一般，让人心悸。

    咚咚咚咚

    接下来，两人完全不考虑防守的问题，全力进攻。

    方烈海身为外宗十大天骄之一，实战能力超强，不管是反应速度还是出手速度，都是顶尖一流，奈何李浮尘的实战能力更是变态，反应速度和出手速度明显在方烈海之上。

    方烈海打过来十拳，最多只有两拳能命中李浮尘。

    而李浮尘打出去的十拳，最少也能命中方烈海三次。

    时间一长，方烈海有点吃不消了。

    他的防御是强，但还没到无视攻击的地步。

    正常来说，万斤力道的一拳，就能让他气血了。

    如果被命中太多次，气血非要散掉不可。

    “暴雨天下，给我中！”

    深吸一口气，方烈海打出了一招黄级顶阶拳法暴雨拳法。

    森森拳影仿佛暴雨袭至，密密麻麻，势不可挡，一瞬间，李浮尘就挨了三四拳。

    不过拳影一多，力道也分散了，每道拳影仅仅七八千斤力道，连打退李浮尘都做不到。

    而李浮尘也根本没有避让的意思，直接一掌劈在方烈海的胸膛上。

    这一掌是劈山掌。

    劈山掌仅仅是黄级中阶掌法。

    但千万不要小看劈山掌的威力。

    把劈山掌修炼至出神入化境界后，劈山掌已经脱离原有的限制。

    一掌劈出，劲道共振，伤到了方烈海的肺腑。

    噗！

    一口鲜血吐了出来，方烈海骇然。

    拼命拉开距离，方烈海拔出了精钢剑。

    对付其他人，方烈海不会动用真剑，一旦出现失误，可能会击杀对方。

    沧澜宗宗规，杀人者偿命，哪怕是天骄亦不例外。

    但是对付李浮尘就不一样了，精钢剑无论如何也不可能一剑击杀对方，最多只会让对方受伤。

    李浮尘没有妄自尊大，同样拔出了精钢剑。

    叮叮当当！

    两人的剑交锋在一起，火星四溅。

    方烈海的剑法是黄级顶阶剑法惊涛剑法。

    早已把惊涛剑法修炼至大成境界的方烈海，剑法仿佛惊涛骇浪，一层叠着一层，剑劲涌动，无懈可击。

    李浮尘没有施展红玉剑法，也没有施展赤火剑法，而是施展出了少商剑法。

    少商剑法大开大合，剑势雄迈，每一剑都有着石破天惊的威力。

    随着李浮尘把少商剑法修炼至出神入化之境后，少商剑法的雄迈更上一层楼。

    单纯论威力，红玉剑法都比不上，只有赤火剑法能与之一比。

    鼓足真气，李浮尘一记力劈山河劈向方烈海。

    两人这一战，当真是针尖对麦芒，惊心动魄至极。

    李浮尘的实战能力虽然要出色一些，出手速度也要快一些。

    但方烈海也不是庸俗之辈，四星金刚根骨使得他各方面素质都处于顶尖。

    一时半会，李浮尘想要战胜对方没那么容易。

    “惊涛骇浪！”

    久战不下，方烈海首先急了，惊涛剑法中最强一招施展而出，虚空中甚至有湿润元气被吸引了过来，增幅其剑法威势。

    “清风一剑。”

    人一急就会失分寸，露出微不可见的破绽，李浮尘剑势一变，清风剑法最后一招闪电袭出。

    这一剑太快了，快的方烈海根本没看到。

    只觉清风不见剑。

    噗一声！

    方烈海左肩一麻，仿佛被毒虫叮咬了一下。

    惊涛骇浪剑招，无疾而终。

    方烈海低头看了一眼，左肩处直到此时才有鲜血渗出。

    由于他身负金钟罩铁布衫以及更强大的铁罡身，鲜血很快就止住。

    “你这是给我挠痒痒吗？”

    方烈海大吼一声，又是一招惊涛剑法攻向李浮尘。

    李浮尘叹了一口气，清风剑法是很快，但威力差了不少，对付身体防御不够强的人，足以一剑致命，对付方烈海，只是让对方破了点皮。

    而少商剑法大开大合，这也注定了只能和方烈海硬碰硬，无法取巧命中对方。

    “既然如此，接我这一剑吧！”

    李浮尘手中精钢剑猛然一刺，与途中瞬间加速，仿佛进入了另外一个世界。

    下一刻，火星迸溅。

    李浮尘的剑，擦着方烈海的剑，深深刺入了对方右肩。

    哐当！

    方烈海右手精钢剑脱手飞出，砸在满是岩石的地上。

    红玉剑法终极剑招红玉之殇。

    这一招是瞬间把爆发力推升到极限的一招，剑法二次加速，足以洞穿对方的身体防御。

    “方烈海，你要庆幸我也是沧澜宗外宗弟子，如果我是你的敌人，此刻你已经死了。”

    背起赤铜矿石，李浮尘冷冷道。

    方烈海直到此时还无法相信自己败给了李浮尘。

    败给了一个普通根骨。

    生性骄傲霸道的他，无法接受这个事实。

    要知道，他可是外宗十大天骄之一，山海城百年难得一见的天才，被父亲以及家族寄予了厚望。

    “这不可能！”

    方烈海站在那里一动不动。

    瞥了一眼方烈海，李浮尘转身离开，渐行渐远。

    良久，方烈海方才回过神，望着李浮尘远去的背影，低吼道：“李浮尘，事情还没完，外宗大赛上，我一定会击败你。”

    回到沧澜宗任务大殿，李浮尘背回来的赤铜矿石，给他带来了十一万四千贡献点。

    任务长老早已见怪不怪，而且他也不愿再招惹李浮尘了。

    这种人，哪怕是普通根骨，未来成就肯定也会在他之上。

    外宗长老不是内宗长老，几乎全都是地煞境武者而已。

    有了十几万贡献点，李浮尘手头再次充裕了起来，一下子兑换了六十颗龙虎丹，花去了九万贡献点。

    时间一天天过去。

    李浮尘击败方烈海的消息，并未传播出去。

    整个外宗，知道这件事的只有当事三人。

    李浮尘没可能到处炫耀。

    方烈海不可能自揭伤疤。

    崔铁是方烈海左膀右臂，也不会去宣扬这件事。

    毕竟他自己也败给了李浮尘。

    如此一来，这一战，只是无名一战，也许这辈子都不会被揭露出来。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    六千斤。

    七千斤。

    八千斤。

    六十颗龙虎丹，硬生生让李浮尘的身体力量从五千斤提升到八千斤。

    不夸张的说，哪怕不依靠真气，单凭身体力量，李浮尘也足以碾压外宗五百强弟子以外的弟子了。

    至于寻常练气境九重武者，李浮尘直接瞬杀。

    当然，李浮尘进步的同时，所有人也都在进步着。

    试练塔，关雪的试炼排名终于超越了李浮尘，达到了惊人的十六名。

    没错，关雪一下子从九十八冲刺到十六。

    来到沧澜宗一年半时间，她各方面都达到了顶尖。

    修为是练气境九重。

    白浪诀达到最高境界第九层。

    七星锻体修炼至圆满，拥有三千斤巨力。

    与此同时，她还兑换了一门玄级低阶炼体功法乾云战体，

    至此，外宗十大天骄，全部都进入了试练塔排名前二十，其中关雪年纪最小，只有十五岁。

    不过外宗十大天骄中，年纪最大的也就十七岁，绝大部分都是十六岁。

    距离外宗大赛还剩下两个月时。

    试练塔排名出现了大变样。

    第一依旧是宇文天，不过时间从十五刻度变成了十刻度。

    第二上官虹，十五刻度。

    第五赵明月，十八刻度。

    第八高长天，二十刻度。

    第九方烈海，二十刻度。

    第十二乌青梅，二十二刻度。

    第十六关雪，二十四刻度。

    第十八秦少宇，二十五刻度。

    至于李浮尘，从六十名下降到六十八名。

    自从上次闯过试练塔之后，他一次都没有来过。

    他个人不太在意试练塔排名，但别人就不这么想了。

    “普通根骨终究是普通根骨，后劲远远比不上天骄。”

    “天骄能一直高速成长，普通根骨只能依靠悟性，而悟性这个东西，太虚无缥缈了，不是太靠谱。”

    “距离外宗弟子大赛还有两个月时间，依我看，过段时间，李浮尘的排名还得往下掉。”

    外宗弟子区域，大家热切讨论着。

    院子中央。

    李浮尘正对面摆放着一块人高巨石。

    巨石似乎经历过漫长岁月，棱角早已磨平，偶尔风一吹，还有粉末飞扬。

    几米外，祝红秀眼睛一眨不眨的观望着。

    身负三星火焰根骨的她，几个月前，终于闯过了试练塔第一层，成为一等外宗弟子。

    正好李浮尘旁边有一座院子空着，她也就搬了过来。

    正对着巨石，李浮尘一拳又一拳的隔空击向巨石，凛冽的拳风仿佛刮骨钢刀，在巨石上刮下一层又一层粉末，风一吹，漫天粉末弥漫。

    真气外放是地煞境武者才能做到的事情。

    地煞境以下虽然做不到真气外放，但是制造出拳风还是很简单的。

    就算一个从来没练过武的普通人，一拳击出，都会带有拳风。

    但是绝大部分人的拳风都不带有杀伤力，练气境武者亦是如此。

    可是李浮尘的身体力量太强大了，修为更是从练气境八重提升到练气境九重。

    真气和身体力量相互配合下，拳风已然带有杀伤力。

    别说是没有条件修炼的普通人，哪怕是低阶练气境武者被其拳风扫中，十成十也会当场死亡。

    “如果他们知道你此刻的实力，估计就不会那么议论你了。”祝红秀赞叹道。

    收拳伫立，李浮尘抖了抖身上的灰尘，道：“我追求的是武道巅峰，不是他们的阿谀奉承，这个世界很现实，拳头足够硬，说什么都是真理，拳头不够硬，一切都是镜花水月，随时都会破灭，与其把时间浪费在争名夺利上，不如努力强大自己。”

    他父亲身为李家族长，说被罢免就被罢免，更是贬为了支脉。

    为什么？

    因为李家第一高手是李家老祖，不是他父亲李天寒。

    如果他父亲李天寒是李家第一高手，李家还有谁敢不服他，恐怕没有。

    所以说再多都没用，自身实力才是永恒不变的。

    其它东西，说变就变。

    “难怪你能走到现在这个地步，论心性，我还从来没见过比你更坚定的人。”

    祝红秀不得不承认，李浮尘给她的印象很好，她不知道这是不是喜欢。

    当然，现阶段她是不可能考虑儿女私情的，祝家还需要她挑起重担。

    “最近几个月，秦少宇可有纠缠你？”

    李浮尘问道。

    祝红秀摇摇头，“这倒没有，不过我有预感，最近一段时间，他可能要来找你麻烦。”

    秦少宇和关雪纷纷杀入试练塔排名前二十，风光无限，这种情况下，很容易自信心膨胀。

    何况李浮尘也太低调了。

    低调的大家以为他江郎才尽。

    李浮尘笑了笑，“他若是敢来，我会给他一个永生难忘的记忆。”

    “李浮尘，给我滚出来。”

    李浮尘话音刚落，院子外传来雷霆般的声音。

    不是秦少宇又是谁。

    院子外，秦少宇神色冷酷，有着杀气。

    他秦少宇可以容许自己失败，但绝不容许自己在女人面前失败。

    上次当着祝红秀的面，李浮尘折辱于他，这个仇，他一直记在心里。

    现在，他要李浮尘十倍奉还。

    “来的还真凑巧。”李浮尘眉毛一挑。

    祝红秀皱眉道：“李浮尘，小心点。”

    虽然知道李浮尘实力超强，但秦少宇的底细她一点都不知道，难免有些担心。

    “没事。”李浮尘走上前去，打开院子门。

    随着院子门打开，李浮尘出现在秦少宇的眼帘中，只是很快，祝红秀也随之出现，这让他怒火中烧。

    他以为，祝红秀已经和李浮尘好上了，不然这大白天，跑到对方院子里干嘛！

    “好，很好，祝红秀，你个贱人，我还以为你有多清纯，没想到只是一个小贱货。”秦少宇咬牙切齿道。

    闻言，祝红秀脸色铁青，杏眼冒火。

    李浮尘冷道：“你说话小心点。”

    “李浮尘，今天我要你舔我的鞋面。”

    秦少宇越想越愤怒，自己追了很久的女人，结果不声不响和别人走在一起，自诩风流的他，恨不得杀了两人。

    秦少宇的声音太大了，四周不知不觉围了一圈一等外宗弟子。

    “这李浮尘还真能搞事啊，惹了一个方烈海还不够，现在又招惹了秦少宇。”

    “秦少宇名列试练塔十八，李浮尘要倒霉了。”

    “不是倒霉这么简单，你没听到吗？秦少宇看中的女弟子祝红秀，貌似被李浮尘抢了过去。”

    “靠，抢了天骄的女人，难怪秦少宇这么愤怒，换成我，我会整死他们。”

    “祝红秀也是的，一个三星超凡根骨，怎么会和李浮尘走在一起。”

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    围观的人越来越多，大家七嘴八舌议论起来。

    不过大多数人都是向着秦少宇。

    一等外宗弟子，基本上都是三星根骨乃至四星根骨，一向看不起三星根骨以下的。

    李浮尘这个普通根骨，自然也是他们看不起的对象。

    奈何李浮尘的进步速度太恐怖了，他们就算看不起，也不敢当面挑衅李浮尘。

    现在得知李浮尘抢了秦少宇的女人，一个个义愤填膺，仿佛被抢了女人的是他们。

    尤其是，祝红秀身为外宗四大美女之一，爱慕者不计其数，如果和秦少宇走在一起，他们也不会说什么。

    美女配天骄，理应如此。

    他们无法理解的是，祝红秀为何会选择李浮尘，仅仅是因为李浮尘表现勇猛？

    难道她不看重潜力吗？

    这就好像，你在大街上，看到一个美女依偎在一个丑鬼怀里一样。

    心中酸的很。

    “关雪师妹，你这个未婚夫还真是能惹事啊，如果他是三星根骨，不，哪怕是二星根骨该多好。”

    不远处的小道上，三名身姿窈窕的女弟子并肩站在一起。

    居中清丽绝伦的女弟子赫然是关雪，左边是身形高挑的丹凤眼女弟子，右边是矮了两人半头的娇俏女弟子。

    丹凤眼女弟子叫童月檬，她摇了摇头，对关雪道。

    关雪有些不喜童月檬的玩笑，“童师姐，我和你说过，我和他已经没有关系，这个玩笑一点不好笑。”

    “童师姐，为什么你对李浮尘这么上心，难道？”娇俏女弟子叫管小月，嘻嘻笑道。

    童月檬大怒，“你这个小妮子，敢调戏你童师姐。”

    目光凌厉的扫了一眼秦少宇，李浮尘走出院子，缓缓道：“一拳。”

    “你说什么？”

    第九层紫气诀运转到极限，秦少宇身上迸发出无比霸道的气势，一双眸子甚至都带着紫意。

    忍了几个月，现在的他早已今非昔比。

    所以他不明白李浮尘的一拳是什么意思？

    一拳定胜负？

    还是一拳打败他？

    不管是哪一种，他都不能忍受。

    “对付你，只需要一拳。”

    距离秦少宇还有五步远，李浮尘停了下来，右拳握紧，淡红色的真气滋生，宛如火焰燃烧。

    “狂妄！”

    不止是秦少宇，所有人都觉得李浮尘太狂妄了。

    “他以为他是谁，一拳击败秦少宇，方烈海和高长天都未必做到。”

    “外宗十大天骄，能做到这一点的，不超过四人。”

    “我终于知道为什么他这么能惹事了，实在是太狂妄了，连天骄都不放在眼里。”

    “等着吧！秦少宇会好好折辱他的。”

    义愤填膺的众人，恨不得立刻就看到秦少宇打败李浮尘。

    “没有绝对的实力，却敢用这种绝对的语气说话，接下来没什么可看的了，我们走吧！”关雪皱着眉头道。

    童月檬道：“急什么，说不定真有奇迹发生，反正也要不了我们多少时间。”

    “是啊，关雪师姐，我们再看看。”管小月也好奇的很。

    “奇迹哪会这么容易发生，你们两个太天真了。”

    虽然这么说，关雪还是留了下来。

    “不可饶恕，李浮尘，就凭你这句话，我要你打断你三根肋骨。”

    体内七个大穴气血涌动，秦少宇气势再增，宛如魔神。

    随着其身形一晃，瞬间化为一道模糊影子掠向李浮尘，电光火石间，一只紫色的拳头猛然轰了出去。

    第九层紫气诀。

    圆满七星锻体。

    黄级顶阶拳法紫气东来。

    三者合一，造就了秦少宇试练塔排名第十八的威名。

    呼呼呼

    李浮尘的头发向后吹拂着，仿佛刮起了旋风。

    眼看这一拳即将命中李浮尘的胸口。

    李浮尘出拳了。

    无法形容这一拳有多快。

    包裹在淡红色真气中的拳头，简简单单的一拳直击出去。

    由于速度太快，虚空都仿佛晃动了一下。

    实则是拳头扭曲空气造成的景物折射。

    秦少宇的拳头距离李浮尘胸口还有三寸距离时，李浮尘的拳头后发先至，率先轰在秦少宇的胸口上。

    噗！

    鲜血狂喷，秦少宇惊恐的倒飞出去，胸腔内部传来三声脆响，分明是三根肋骨被击断的声音。

    无比的讽刺。

    他说要打断李浮尘三根肋骨，却被李浮尘打断了三根肋骨。

    没什么比这个更讽刺的了。

    极度的反差，让他几乎崩溃。

    他心中狂吼，这是为什么？

    为什么李浮尘这么强？

    为什么他总是在祝红秀面前丢脸？

    为什么他努力的后果会是这样？

    “怎么可能？”

    围观众人目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

    真的一拳击败了秦少宇，没有丝毫悬念。

    “难道这一切都是梦，是幻觉？”

    “还有没有道理，一拳打败天骄，他想要打破天才的定义吗？”

    “恶魔，他一定是个恶魔。”

    众人和秦少宇一样，无法接受这个事实，感觉自己的世界观都崩塌了。

    李浮尘出拳的那一刹那，关雪心中震动了一下。

    她从来没想过的事情居然就这么发生了。

    一拳打败秦少宇，代表也能一拳打败她。

    这到底是为什么。

    关雪的世界观也面临崩塌。

    童月檬和管小月张开红润小嘴，半天都说不出话。

    “我觉得，我开始喜欢上他了。”半响，童月檬喃喃道。

    太霸道了。

    太强势了。

    这才是她心目中理想的伴侣。

    这一刻，她脑海天的身影重叠在一起。

    一样的霸道。

    一样的惊才绝艳。

    唯一不同的是，一个是五星根骨，一个是普通根骨。

    至于管小月，则发出小猫般的低吟声，她完全无法控制自己的声带。

    目光扫了一眼众人，李浮尘仿佛做了一件微不足道的事情，转身返回院子，关上院子门。

    院子外，众人面面相觑，脸上尽是苦笑和骇然。

    他们心中隐隐有预感，两个月后的外宗弟子大赛上，估计会发生惊天动地的大事。

    李浮尘，或许会成为一个类似于宇文天那样的禁忌存在。

    一个不一样的禁忌存在。

    至于进入内宗后，李浮尘是否会继续惊艳下去，那是以后的事情，现阶段，李浮尘是近乎无解的存在，天骄遇到他，都会倍感压力。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    李浮尘一拳重伤秦少宇的消息，仿佛草原上的野火，肆无忌惮的传播开来。

    消息所到之处，尽是倒吸冷气的声音。

    原来以为天骄的进步速度快，李浮尘已经江郎才尽。

    没想到李浮尘的进步速度更快。

    能够一拳重伤秦少宇，实力起码达到了试练塔前十级别。

    外界的风风雨雨，李浮尘一概不管，有事没事就去沧澜湖钓宝鱼。

    之前几个月里，购买了六十颗龙虎丹之后，他的贡献点只剩下两万九千五百。

    修炼截形道的过程中，由于他不时前往沧澜湖，使得贡献点再次达到了九万之巨。

    不过兑换了第二批六十颗的龙虎丹之后，李浮尘的贡献点瞬间就清空了。

    所以接下来两个月，他打算在沧澜湖渡过。

    一边练功，一边钓鱼。

    八千五百斤。

    九千斤。

    九千五百斤。

    一万斤。

    距离外宗弟子大赛还剩下最后一个星期时，李浮尘终于把截形道修行到第二层圆满境界。

    一身力量达到万斤级别。

    本来凭借六十颗龙虎丹，是无法把截形道修行到第二层圆满的。

    而李浮尘也没有更多的贡献点去兑换龙虎丹。

    好在沧澜湖什么没有，就是有宝鱼。

    这些天下来，李浮尘隔三差五就会吃上几条一阶宝鱼二阶宝鱼。

    一阶宝鱼一斤价值一百贡献点，十斤重就是一千贡献点，吃上一条已经不比一颗龙虎丹逊色多少了。

    二阶宝鱼一斤价值一千贡献点，吃上一条抵得上好几颗龙虎丹。

    随着力量达到万斤，李浮尘的体重飙升到了一百六十斤，全身上下，每一寸血肉都坚韧的无法想象。

    不过一米七五的他，并不会显得太过强壮，依旧是那种精瘦的样子，猛地一看，最多一百二三十斤，最多给人感觉强悍一点。

    “炼体功法，不是人人都可以修炼的，这一身力量，消耗的资源换成金币，差不多有六十万金币以上了。”

    李浮尘感慨。

    从几百斤力量到万斤力量，李浮尘足足消耗了五百颗淬体丹，一百二十颗龙虎丹，若干条宝鱼，换算成贡献点有三十几万，换算成金币就是六十万以上。

    事实上六十万是公道价，在外界，淬体丹药这种稀有丹药，很容易遭到哄抢。

    所以，不夸张的说，培养一个万斤巨力的武者，足以让一个家族倾家荡产，哪怕是李家都要伤筋动骨，大伤元气。

    这还是万斤巨力，如果是两万斤，五万斤，十万斤，还不知道要消耗多少资源。

    最重要的是，随着力量的增加，一般的资源已经没什么用了。

    现在李浮尘需要黄级高阶淬体丹药龙虎丹，等截形道修行至大圆满，以后应该需要黄级顶阶淬体丹药了。

    而黄级顶阶淬体丹药一颗价值一万贡献点，换算成金币就是两万左右。

    李浮尘想想就头痛。

    “不知道宗门中，最高级别的丹药是什么级别。”

    虽然炼体之道，非常难走。

    一万个人里面，或许只有一个人才能坚持到最后，但李浮尘不会放弃这条道路。

    他相信以自己的能力，一定能获得足够的资源，而只要资源足够，炼体之道就能一直前进下去。

    由于吃了太多的一阶宝鱼二阶宝鱼，这两个月李浮尘的收获不大，到了任务大殿一清算，所有宝鱼加起来才四千贡献点，聊胜于无。

    任务长老第一次见李浮尘收获这么少，心里安慰了许多，暗道：原来这小子也有失手的时候。

    返回院子的路上，李浮尘看到了让他诧异的一幕。

    和上官虹走得比较近的乌青梅，居然和一个虎背狼腰的少年走在一起。

    如果他猜得没错，这个少年应该是外宗十大天骄之首，试练塔排名第一的宇文天。

    外宗唯一一个五星根骨。

    “这个乌青梅，不简单啊！”

    李浮尘暗道。

    别人的事情，他懒得去管，收回视线，正打算离开。

    岂料宇文天也看到了李浮尘，叫住他道：“李浮尘，等等。”

    “什么事？”李浮尘问。

    宇文天道：“我叫宇文天，你应该知道我的名字，怎么样，有没有兴趣做我的追随者，你放心，我不会剥削你一分一毫，纯粹是欣赏你。”

    李浮尘反问道：“我只是普通根骨，对你应该没什么价值。”

    宇文天笑道：“潜力虽然重要，眼下一样重要，把希望寄托在潜力上，依我看，只是一种懦弱的行为，你能爆发出天骄级的实力，证明你不是寻常之人。”

    “很高兴你对我的评价，不过我是不会做任何人的追随者的。”李浮尘摇摇头。

    宇文天一旁的乌青梅劝道：“李浮尘，你还是考虑考虑，宇文师兄可是五星根骨，他在宗门中兑换东西，一律是三折，你若是成了他的追随者，日后好处不会少。”

    在沧澜宗，等级无比森严，外宗弟子分为三等、二等以及一等，而在一等之上，还有天骄。

    天骄虽然也是一等外宗弟子，但是在宗门中兑换东西，一律是半价。

    宇文天作为外宗天骄之首，唯一的五星根骨，兑换东西只要三折。

    李浮尘自是羡慕的很，不过他不可能成为任何人的追随者，依旧拒绝了宇文天。

    望着李浮尘离去的背影，乌青梅道：“还真是不识好歹。”

    宇文天不在意道：“无所谓，我只不过对他有些好奇，想了解一下他。”

    作为外宗弟子中的王者，他不会把任何人放在眼里，所以他也不会去生气。

    远处，一个人影急匆匆跑了过来。

    “乌师妹，你现在回心转意，我会原谅你的。”

    来人是上官虹，神色悲戚。

    乌青梅脸色冷道：“上官师兄，我从未喜欢过你，谈何回心转意。”

    “乌师妹，你不要骗我了，如果你不喜欢我，当初为何和我走那么近。”上官虹摇头，一脸心痛。

    乌青梅道：“我只不过拿你当一个朋友，请你不要多想。”

    “乌师妹，你还真是绝情绝义，你抛弃我，不就是因为他比我强吗？”上官虹手指着宇文天。

    宇文天神色淡然道：“上官虹，死缠烂打是一个很愚蠢的行为，既然乌师妹说了不喜欢你，你还是死心吧。”

    “宇文天，你给我等着，总有一天我会打败你的。”

    上官虹望了望宇文天和乌青梅，愤怒离去。

    “这个世界，无聊之人太多了。”宇文天摇摇头。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    一个星期一晃即过，外宗大赛开始了。

    外宗大赛分成两个部分，第一个部分为闯关赛，第二个部分为排名赛。

    所有练气境八重以上的外宗弟子，一同前往百兽林，率先通过百兽林的前二十人，才有机会进行真正的外宗弟子排名赛。

    百兽林之前的空地上，一万余外宗弟子聚在一起。

    在他们前方，外宗大长老萧长风背对着百兽林，高声道：“在百兽林，除了不准杀人，没有任何规矩，率先通过百兽林的二十人，方有资格角逐排名赛，其余人全部淘汰，另外，我要提醒你们的是，百兽林很大，宗门在里面养殖了上百种一级妖兽，有些妖兽甚至产生了变异，极度强大，所以你们中，也许会有人走不出百兽林，埋骨林中，最好做好心理准备。”

    他其实是吓唬一下众人，为了以防万一，除了这一万余外宗弟子之外，还有数十名外宗长老和上千外宗执事也会进入其中。

    当然，每届外宗弟子大赛，出现死亡是很正常的，毕竟总会有意外发生，宗门只能尽量减少这个意外。

    人群中，来自云雾城的有五人，分别是李浮尘、关雪、祝红秀、杨开以及申屠绝。

    李浮尘和关雪是练气境九重修为。

    祝红秀、杨开以及申屠绝都是练气境八重修为。

    其中祝红秀是练气境八重中期，杨开是练气境八重巅峰，申屠绝是练气境八重初期。

    目光偷偷落在李浮尘身上，杨开和申屠绝神色复杂阴郁。

    在云雾城，他们是天之骄子，要风得风，要雨得雨，那些小势力掌门人见到他们都要客客气气。

    但是来到沧澜宗，他们什么都不是。

    刚来的时候，由于没习惯宗门氛围，故作姿态的他们还被揍了好几顿。

    可是和他们相比，李浮尘这个普通根骨却在外宗混的风生水起，不但没被人揍，反而到处揍人。

    其中不乏天骄。

    这让他们又震撼又嫉妒。

    “好了，所有人进入百兽林。”

    外宗大长老萧长风手一挥，喝道。

    闻言，一万余外宗弟子仿佛无数条小鱼一样，鱼贯而入，钻入百兽林中。

    “萧长老，这届外宗弟子大赛，貌似有不少好苗子。”一旁的外宗长老收回视线，侧过头对萧长风道。

    萧长风点点头，“依老夫这么多年的经验，这届外宗弟子大赛，直追上上届了。”

    “上上届，剑痴那届？”

    一名外宗长老骇然。

    剑痴那一届，堪称群英荟萃，不仅有剑痴，还有剑虎以及无情剑，这三人现在已经是真传弟子，修为达到了地煞境。

    宗门中一直有一个言论，剑痴那一届，堪称是沧澜宗百年来最强的一届。

    萧长老道：“这届十大天骄之首的宇文天，足以媲美当初的剑虎，上官虹比无情剑要差点，再加上这届有十大天骄，上上届只有八大天骄，所以还是能稍稍媲美一下的。”

    “这倒也是。”

    众外宗长老点点头。

    百兽林中，幽暗阴森，妖气弥漫。

    一万余外宗弟子进入其中，仿佛泥牛入海一样，一点动静都没有传出。

    而在树梢上，树冠上，或者灌木丛中，隐隐约约能看到不少外宗执事的身影。

    沧澜宗等级森严，职位等级从低到高分别是外宗执事弟子，内宗执事弟子，外宗执事，内宗执事，外宗长老，内宗长老。

    外宗执事弟子自然是练气境层次，内宗执事弟子和外宗执事是归元境层次，内宗执事和外宗长老是地煞境层次，内宗长老则是天罡境层次。

    上千外宗执事就是上千归元境武者，只要不出什么意外，这些外宗弟子想死都难。

    除此之外，进入其中的还有数十名外宗长老。

    外宗长老有着地煞境修为，一旦他们想隐藏，归元境武者都很难发现。

    嗖嗖嗖嗖

    幽暗的森林中，一道道身影穿梭着，速度有快有慢。

    李浮尘很庆幸自己修炼了旋风腿法，这门腿法在战斗中虽然起不到多大作用，但是用来赶路十分方便。

    脚掌踩在一根大树枝上，李浮尘侧头瞥了后方一眼，如果他的感应没错，身后应该跟着一位外宗执事。

    外宗执事有着归元境修为，而归元境修为便可以修炼轻身功法了。

    炼体功法最低等级是黄级顶阶。

    轻身功法最低等级则是玄级低阶。

    修炼了轻身功法，身轻如燕，赶起路来一点动静都不会传出，若不是李浮尘灵魂强大，意识敏锐，也不可能察觉到外宗执事的存在。

    “这小家伙难道发现我了。”

    后方的大树上，一名四十岁左右的外宗执事脸露诧异。

    他修炼的是玄级低阶轻身功法云雁诀，真气运转，不会产生一丝破空声，当然，前提是速度不能太快，太快的话，还是会产生破空声的。

    毕竟他的云雁诀尚未修炼到大成境界。

    只有大成境界的云雁诀，才能在极限速度下，依旧无声无息。

    把旋风腿法修炼到出神入化境界的李浮尘，速度快如疾风，星丸弹跳般超越了一个又一个外宗弟子。

    呼！

    骤然，一条大腿粗的蓝纹蟒蛇闪电袭向李浮尘。

    一级高阶妖兽蓝纹蟒。

    攻击速度最快的一级高阶妖兽之一。

    手中多出一枚暗器，跟在李浮尘身后的外宗执事随时准备出手相救。

    其实李浮尘早已看到蓝纹蟒，但他懒得改变路线。

    右拳扬起，李浮尘的拳头后发先至，狠狠击在蓝纹蟒的脑袋上。

    砰！

    血水迸溅，蓝纹蟒一下子成了无头巨蟒。

    “好快的出手速度，好猛的力道。”

    外宗执事惊讶无比。

    李浮尘的出手速度，几乎不逊色低阶归元境武者，而出手力道更是猛地一塌糊涂。

    要知道一拳击飞蓝纹蟒容易，但是一拳打爆蓝纹蟒的脑袋，这可不是一般人能办到的。

    不管是人类，还是妖兽，头颅一向是最坚硬的地方。

    “此子强劲可怕，跟着他没什么用，还是跟其他比较弱的外宗弟子吧！”

    外宗执事的义务是保护外宗弟子的安全，但是李浮尘太强了，根本不需要他保护，毕竟百兽林中，不可能出现二级妖兽。

    “走了吗？”

    李浮尘挑了挑眉，说实话，一直被人跟着，让他很不自在。

    一拳打爆蓝纹蟒的脑袋，主要是想试探一下。

    果不其然，跟着他的外宗执事离开了。

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    百兽林很大很大，处于群山之间，一直绵延到群山深处。

    想要穿过百兽林，至少也要三天的时间。

    早晨出发，此刻已经是中午时分。

    李浮尘没有急着赶路，而是稍稍休息了一下，吃了点干粮。

    三天时间不眠不休的赶路，谁也吃不消，与其如此，该休息的时候自然要休息，尽量让自己的状态保持在最佳。

    休息了小半个时辰，李浮尘继续赶路。

    如果有绝世强者漂浮在百兽林上空，利用绝强意识扫描，可以发现，一万余外宗弟子大概分成了十几批。

    第一批是宇文天等人，他们把第二批人甩出去很远很远。

    李浮尘由于休息了小半个时辰的原因，处于第十批。

    至于第十批以后，都是一些虾兵蟹将，完全是来凑数的，而他们也意识到自己实力低微，根本没有尽全力赶路。

    半个时辰后，李浮尘超过了第九批人。

    又是半个时辰，李浮尘超越了第八批人。

    即将追上第七批人时，百多号人把李浮尘围了起来。

    为首的几人赫然是方烈海手下七大高手。

    聂明缓缓道：“李浮尘，我知道你的实力很强，我们中，任何一人都不是你一招之敌，但是以我们百人之力，你就算是神仙也通不过去。”

    李浮尘站在几米高的树枝上，俯视着几人，“看来你们都放弃了闯关赛。”

    “不错，闯关赛只有二十人能通过，反正我们也没希望。”崔铁淡淡道。

    李浮尘道：“我搞不明白，方烈海给了你们什么好处，让你们如此卖命。”

    如果李浮尘没有实力，得罪他也没什么，但是李浮尘已经表现出恐怖的实力，这些人还敢如此做，一定有什么原因。

    梅若龙道：“这个你就不需要知道了。”

    其实他们追随方烈海，是为了未来。

    身为天骄之一，方烈海未来的成就绝对能达到天罡境，跟随一个天罡境，对自己的家族或者对自己，都有巨大的好处。

    至于李浮尘，在他们看来得罪了也就得罪了。

    李浮尘只不过是一个普通根骨，成就最多达到地煞境，不能和天骄相比。

    “李浮尘，我劝你好好呆在这里，不要逼我们动手。”

    “没错，以我们百多人之力，你就算是铁打的，也要伤筋动骨，当场重伤。”

    “你是一个明智之人，知道该如何选择。”

    方烈海众多手下叫嚣道。

    李浮尘呵呵一笑，“狼群数量再多，又岂能和神龙相比，你们，不够格。”

    说完，李浮尘从树上跳了下来，身形一闪，往前冲去。

    “拦住他，一个个往死里打，反正他身体防御很强，不用担心会杀了他。”

    崔铁厉喝一声。

    嗖嗖嗖嗖

    百多名练气境重的外宗弟子拦截一个人，声势十分浩大，仿佛潮水一样。

    “螳螂挡车。”

    李浮尘不屑一笑，双臂张开，宛如雄鹰展翅，俯冲向迎面而来的众人。

    砰砰砰砰砰砰

    令人恐惧的一幕发生，潮水般的众人，根本拦截不住李浮尘的去势，纷纷被撞开，撞飞，鲜血吐得到处都是，骨断筋折。

    “既然你们决定了要得罪我，那就做好得罪我的准备。”

    李浮尘的速度太快了，哪里人多，他就往哪里冲。

    所到之处，人仰马翻，鲜血交织在一起。

    “李浮尘，休得放肆。”

    以崔铁为首的七大高手联手攻向李浮尘，剑影好似天罗地不透风。

    “滚！”

    身形一旋，李浮尘施展出旋风腿法中的风卷残云，密密麻麻的腿影朝着四面八方迸射。

    噗噗噗噗

    七大高手吐血倒退，面色骇然。

    太强了。

    李浮尘的实力，已经无法用练气境来形容，恐怕低阶归元境武者都没这么变态。

    倒不是说低阶归元境武者实力不够强。

    主要是，低阶归元境武者的身体防御，远远比不上李浮尘。

    刚才那一瞬间，李浮尘踢出了十数腿，但也挨了十几剑。

    奈何李浮尘毫发无伤，他们却吐血倒退。

    “他的防御更强了，几乎强了一倍。”

    崔铁倒吸一口冷气。

    “我就不信，他能抗住多少次攻击。”

    说话的是梅若龙，此刻他又惊又怒。

    不管是什么炼体功法，挨了无数次攻击也会气血。

    就好像一块岩石，一锤子或许砸不碎，但砸多了，再硬的岩石都会粉碎。

    “还能站着的，全部给我上。”

    梅若龙怒吼。

    劲风声猎猎作响，密密麻麻的人影一波又一波冲向李浮尘。

    李浮尘面色微冷，“既然你们不知好歹，就不要怪我了。”

    一股霸道炽热的气势自李浮尘身上散发开来，李浮尘身形一闪，腿点如暴雨般倾泻，腿势如狂风般猛烈。

    中者无不骨骼碎裂，当场昏死。

    之前李浮尘还控制着力道，现在他虽然依旧没有尽全力，但把力道提升到了足以瞬间致人重伤的地步。

    一不小心打死人都很正常。

    但是这不能怪他，换成任何一个人，被百多人围住都会恼火。

    他相信，就算打死人，宗门都不会怪他。

    混战中，谁还能留手。

    砰！

    一脚踹在梅若龙的肩膀上，梅若龙的肩膀立刻坍塌，身形一闪，李浮尘又是一脚踢在聂明的腰上，把对方踢得栽倒在地，七窍流血。

    “够了，都住手。”

    四周隐藏在暗中的外宗执事看不下去了，纷纷掠了出来。

    他们担心，再这么继续下去，李浮尘会打死好几个人。

    崔铁看到自己的人被打的这么惨，也红了眼，奋不顾上的杀向李浮尘。

    “找死。”

    一名外宗执事眼中闪过冷光，一掌把崔铁打的吐血倒飞，最终身体贴在一棵大树上滑了下来。

    “你走吧！这里交给我们。”

    为首的外宗执事对李浮尘道。

    深深吸了一口气，李浮尘努力抑制住越来越盛的杀气，低沉道：“多谢了。”

    说完，转身迅速离开。

    “好一个煞星。”

    场中幻影一闪，一名外宗长老出现。

    “长老。”

    众外宗执事低头行礼。

    外宗长老挥了挥手，道：“此子实力超群，心狠手辣，幸好这里是宗门，若是在外面，现在这些人还活着的，不超过一半。”

    “以一敌百，外宗之中，恐怕没几个人能做到。”

    为首的外宗执事感慨。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    过了好一会儿，李浮尘的杀气才彻底散去。

    “如果不是我的防御足够强，就算实力再高一倍，恐怕也要躺那里。”

    这次遭遇，更加坚定了李浮尘走在炼体之道这条道路上的决心。

    武道之路，十分凶险。

    现在李浮尘是外宗弟子，不用出去做任务。

    等成为内宗弟子后，每年需要完成至少一次宗门任务。

    任务过程中，如果一切顺利还好，如果不顺利，很容易就会遇到危险。

    危险有许多种，有些危险，不是你实力高就能应付。

    比如像刚才那种情况，没有防御根本不行，任你实力再高，只要被攻击到，依旧要受伤，一受伤，状态就会下降，此消彼长，越到后面，越撑不住。

    第六批。

    第五批。

    傍晚来临，李浮尘超越了第五批人，和第四批人处于同一阵营。

    当然，李浮尘自己是不知道的。

    奔跑在越发幽暗的森林中，李浮尘的耳朵忽然一动，听到了不属于他的声音。

    哗啦啦！

    一旁的灌木分开，一头异常狰狞的血红色妖兽冲了出来。

    这是一头血骨豹。

    不对，血骨豹没有这么彪悍，眼睛也不是紫红色的，而是红色的。

    “难道是变异妖兽？”

    李浮尘暗道。

    妖兽和人类不一样，它们体内的血脉十分驳杂。

    比如一只豹类妖兽，它体内或许蕴含了数十种不同妖兽的血脉。

    所以妖兽想要强大，一般只有两种路线，一种是变异，一种是进化。

    变异是血脉融合，产生新的血脉。

    进化则是选择比较强大的一种血脉，纯化自身血脉。

    很显然，这应该是一头变异血骨豹，实力比一般的血骨豹强大数倍不止。

    吼！

    变异血骨豹脊背弓起，瞬间弹射向李浮尘。

    李浮尘身形一闪，险而又险的避开变异血骨豹的攻击。

    血骨豹是一级高阶妖兽，速度本来就已经极快。

    变异血骨豹的速度快了一倍有余，哪怕是李浮尘闪避起来都非常困难。

    换成其他人遇上，非要被瞬杀不可。

    可以说，这是一场意外。

    而意外很容易让人死亡。

    一击不中，变异血骨豹前肢撑在地上，长长的尾巴竖起，仿佛棍子一般扫向李浮尘。

    砰！

    终于，李浮尘没能闪避开来，只来得及用左臂挡了一下。

    身体横着飞了出去，李浮尘骇然。

    他如今的实力何等之强，居然在变异血骨豹手上吃了亏。

    好在变异血骨豹最强大的是速度，力道有所欠缺，李浮尘左臂仅仅一麻，一点损伤都没有。

    人在空中，李浮尘拔出木剑，落地的瞬间，一剑劈砍向变异血骨豹。

    锵！

    变异血骨豹和血骨豹一样，皮肤上紧贴着一层血骨。

    只不过血骨豹的血骨是血红色的，变异血骨豹的血骨是紫红色的。

    木剑斩击在紫红色血骨上，一瞬间就把血骨击碎，一丝丝紫红色的鲜血溅射出来。

    “死！”

    一剑劈开变异血骨豹，李浮尘双手握剑，剑速二次爆发，刺入变异血骨豹的咽喉。

    红玉之殇。

    剑拔出，变异血骨豹软倒在地，没了气息。

    “变异血骨豹的实力就算不及一级妖魔，估计也差之不远了。”

    异类生命中，妖魔才是主宰，一级妖魔的力量普遍在一万斤左右，配合上恐怖血腥的妖魔之气，绝对是一级中无敌的存在。

    云雾城附近曾经出现过一头一级妖魔，当时出动了十几位归元境武者才杀死它。

    变异血骨豹身上的材料很值钱，但最值钱的莫过于体内妖核。

    变异妖兽，体内十之都有妖核。

    划开变异血骨豹的身体，李浮尘仔细找了一下，果然在里面找到一颗紫红色的晶石。

    一级高阶妖核价值一千金币左右，一级高阶变异妖核，价值五千金币左右。

    “在宗门中，贡献点我不缺，但是金币还是缺的。”

    擦了擦妖核上的血迹，李浮尘把它放进了口袋里。

    天色逐渐黑了下来，百兽林中，妖气越发恐怖，四面八方，异响不断，很多原本想休息一下的外宗弟子吓得不轻，哪里还敢休息。

    就这样，一夜过去，赶了一天一夜路的众人都是疲惫不堪。

    别人疲惫不堪的时候，李浮尘精神的很，始终保持高速赶路。

    上午时分，李浮尘终于到了最前线。

    “方烈海，希望你不要遇到我。”

    李浮尘一边赶路，目光一边四下扫视。

    方烈海派人阻他去路，他如果不报复，也太窝囊了。

    唰！

    穿过一片比较密集的树林，李浮尘看到了一个窈窕的身影。

    是乌青梅。

    “李浮尘。”乌青梅靠近过来。

    李浮尘道：“可曾看到方烈海？”

    乌青梅摇摇头，“没看到过。”

    “多谢了，我先走一步。”

    李浮尘速度加快，很快就把精神状态有些下滑的乌青梅甩在后面。

    望着李浮尘远去的背影，乌青梅眼神有些奇异，一开始她不太看的上眼的李浮尘，现在已经是外宗风云人物之一，有人甚至拿他和宇文天相互比较。

    强悍的身体力量，让李浮尘的精力旺盛的很，中午时分，李浮尘不再休息，继续赶路。

    不过除了乌青梅，试练塔排名前二十人中，他一个都没看到。

    他估摸着，其他人应该和他不是一条路线，毕竟百兽林很大，不可能所有人都选择一条路线。

    第二天傍晚时分，李浮尘碰巧遇到了高长天。

    高长天诧异道：“我还以为你在我前面呢？”

    对于李浮尘，他心中感慨的很。

    谁都不会想到，一个普通根骨会爆发出如此强大的实力。

    一拳重伤秦少宇，连他都做不到。

    “可曾看到方烈海？”李浮尘问。

    “他应该选择了另一条路线，你找他何事？”

    “找他解决一下私人恩怨。”李浮尘没多说什么。

    高长天想了想，道：“百兽林越往前，口子越窄，说不定你能在前面遇到他。”

    “这样吗？多谢了。”

    说着，李浮尘逐渐和高长天拉开距离。

    高长天苦笑一声，这种长途奔跑，身体素质强大的人占据绝对优势。

    他的身体力量并不弱，把七星锻体修行到圆满的他，又选择了一门玄级低阶炼体功法乾云战体。

    身体力量已然超过了五千斤，但是和李浮尘比起来，依旧差了不少。

     

===    ，最快更新永恒至尊最新章节！

    第三天清晨，李浮尘在一条小溪前发现了方烈海。

    “方烈海。”

    “李浮尘。”

    两人目光遥遥相对，气机牵引之下，一阵山风卷了过来，刮起数十片落叶。

    “竟然能追上我，看来他们失败了。”方烈海有些惋惜道。

    李浮尘冷道：“你堂堂一个天骄，却耍这些不入流的手段，倒是让我长了见识。”

    方烈海咧嘴一笑，“百兽林中，除了不能杀人，没有任何规则，我只不过合理运用自己的优势而已。”

    李浮尘没打算和对方讲道理，真气运转，缓缓道：“不知道重伤的你，还能否排在前二十。”

    “李浮尘，你以为现在的我还是半年前的我吗？现在就让你看看，我的实力达到了什么地步。”

    方烈海气势爆发，落叶冲天而起。

    喝！

    大吼一声，方烈海如箭般冲向李浮尘，凌空一拳打了过来。

    半年的修炼，方烈海的铁甲功早已修炼到第九层巅峰境界，真气运转起来，混元如意，顷刻间就能遍布全身，尤其是拳头上外显出来的铁甲真气，比以前浓郁了一个层次。

    除此之外，铁罡身也被他修炼到了第三层境界，有着近七千斤的身体力量。

    “是有进步，可惜还是太小了。”

    方烈海进步大，李浮尘进步更大。

    左脚往前跨出，李浮尘一拳轰击在方烈海的拳头上。

    咔擦！

    骨骼碎裂的声音响起，方烈海如遭雷击，倒飞出去，最后落入溪水中，成了落汤鸡。

    “方烈海，本来你我之间也没什么恩怨，但是你不知进退，现在这就是你的下场。”

    李浮尘没打算这么容易放过方烈海，一步步走了过去。

    “不可能，这不可能。”

    拳头上的刺痛，让方烈海脸色苍白，他惊恐的望着走过来的李浮尘，失声大叫道。

    不能怪他惊慌失措。

    实在是李浮尘的表现太诡异了。

    半年前他还能和李浮尘酣战许久，半年后，他居然不是对方一拳之敌，这让他如何受得了。

    这就好像你原本只比对方差一丝，过了一段时间后，你实力大进，想要去报仇，却被对方一招瞬杀。

    剧烈的反差感，谁都受不了。

    眼看李浮尘即将来到身前，方烈海害怕了，一跃而起的他，疯狂逃窜，溪水四溅。

    奈何李浮尘的速度比他更快，残影浮现，李浮尘追上方烈海。

    “不。”

    方烈海怒吼，没受伤的左手拔出木剑，反身一剑欲要迫开李浮尘。

    砰！

    一脚踢出，李浮尘把方烈海踹出去十几米远。

    旋即，再次一步步走向方烈海。

    方烈海几近崩溃，眼神中满是怨毒和惊恐。

    “小畜生，滚开。”

    蓦然，一道身影袭向李浮尘，速度快如鬼魅。

    李浮尘连忙一拳迎了上去。

    噗！

    一口鲜血喷出，李浮尘倒射出去，把一棵大树硬生生撞成了两截。

    归元境武者。

    出手的是一个归元境武者，不然李浮尘不可能一击都挡不住。

    抬目望去，李浮尘看到一个身穿外宗执事服装的强壮男子出现在小溪畔，正冷冷的望着他。

    有着万斤身体力量，李浮尘的身体防御极其强大，配合上赤火真气，足以硬抗近两万斤的力道。

    而且刚才，他并不是硬挨一击，而是以拳头迎击了对方。

    所以只是受了一点轻伤。

    “你身为外宗执事，干涉闯关赛，是不是太过了。”抑制住的气血，李浮尘站起身低沉道。

    强壮男子森然道：“小小年纪，如此狠毒，你爹娘没有教你礼仪吗？”

    “你不要扯开话题，我想问，你干涉闯关赛，是否得到外宗大长老的同意？”李浮尘继续质问。

    扶起方烈海，强壮男子依旧没有正面回答问题，淡漠道：“如果我想杀你，刚才那一击，不会是一成力道，而是十成力道，所以你该庆幸我手下留情了。”

    他是方家之人，论辈分，是方烈海的表叔。

    闯关赛一开始，他就跟随在方烈海身后，保护方烈海周全。

    刚才方烈海和李浮尘一战，他以为凭方烈海的实力，应该能应付，没想到方烈海一拳就败了。

    若李浮尘就此罢手，他也不会愤然出手，奈何李浮尘太过狠毒，他不得不出手教训一下李浮尘。

    “好一个手下留情，这件事，我会如实禀报给外宗大长老。”

    李浮尘阴沉道。

    “小家伙，做事不要太过分，否则后果不是你能承受的。”强壮男子起了杀机。

    “怎么，难道你还想杀人灭口。”

    李浮尘似乎感应到什么，镇定自若道。

    “你若是想死，我不是不可以成全你。”真气运转，强壮男子膝盖微微弯曲，随时准备发出致命突袭。

    “方大河，你想干什么？”

    一声大喝震得溪水都跳跃了起来，飞舞的树叶瞬间粉碎。

    “邱长老。”

    强壮男子脸色难看的转过头，看向树枝上的老者。

    老者身穿外宗长老服饰，冷冷道：“在外宗弟子闯关赛上，你公然干涉赛事，该当何罪。”

    方大河连忙道：“邱长老，方大河只是开开玩笑，还望邱长老恕罪。”

    “开玩笑，有这么开玩笑的吗？”邱长老脸色稍微平缓一些，“回去后，自己向萧长老请罪。”

    “是。”

    方大河低头应道。

    目光移到李浮尘身上，邱长老道：“李浮尘，你放心，这件事外宗大长老会处理的。”

    “多谢邱长老。”

   李浮尘脸上表现的很恭敬，内心里一片冰凉。

    看邱长老这个态度，似乎也不想过于追究方大河的罪责。

    联想到方大河和方烈海背后是山海城城主，而山海城城主不是一般的城主，乃是众多主城城主之一，地位堪比内宗长老，李浮尘知道，这件事多半是不了了之。

    待李浮尘离开，邱长老扔了一枚丹药给方大河，“这枚易骨丹可以让他的骨骼快速愈合。”

    说完，身形一闪，消失的无影无踪。

    “大河叔，外宗大长老会怎么处置你。”方烈海担心道。

    方大河笑了笑，“放心，处罚不会太严重，毕竟你爹可是山海城城主，和内宗多名长老有着交情，不然邱长老也不会赐你易骨丹。”

    “这就好。”

    方烈海松下一口气，同时心中生出一股自豪感。

    一种地位高人一等的自豪感。
