 “放心，有李哥在，以后我不会和东郭少南来往了。”齐光现在把李浮尘当成了金大腿，他不求每次都能解出天石，只要五次里面能有那么一次便足够了。

    “你。”

    齐君君哪里不知道齐光的想法，心中气恼。

    叮！

    上百刀过后，第三块天石也被解了出来。

    如李浮尘所看到的，这块天石依旧是劣质天石，且只有鸡蛋大小，只值两三颗中品灵石。

    东郭少南面色铁青，他感觉齐君君似乎在笑话他，李浮尘也在笑话他，所有人都在笑话他。

    不由得，他狠狠瞪了一眼刘老。

    刘老脖子一缩，心中也委屈的很，暗道：我又没说一定能解出次品天石，只是有五成以上的希望能解出天石而已，现在解出三颗劣质天石，说明我的眼力还是有的。

    要怪只能怪齐君君珠玉在前，有了比较。

    “亏了，不过还好，到底能回本二十万下品灵石。”

    “东郭公子，这三块劣质天石，我愿意出二十一颗中品灵石购买。”

    报价之人，也不知道什么心态，或许是想交好东郭少南。

    东郭少南冷哼道：“不卖，这三块天石，做成吊坠还是不错的。”

    说话的同时，东郭少南转头看向李浮尘，“李兄，之前你说买下了数十块天石矿石，不如拿出几块现场解石如何，正好也能让我和君君开开眼界。”

    齐君君眉头一皱，这东郭少南，也太输不起了，明明已经输的一败涂地。

    “行，我正打算解石。”

    李浮尘身上的下品灵石已经耗尽，只剩下三千多中品灵石，是时候入手一些灵石了。

    一下子取出五块天石矿石，李浮尘对解石人道：“都解开。”

    “好嘞。”

    解石人干劲满满。

    从左到右，解石人开始解第一块矿石。

    数十刀后，第一块矿石没能解出天石。

    百刀后，也没有。

    两百刀后，众人都知道，这块矿石，差不多赌垮了。

    东郭少南阴沉的表情缓和了许多，他等着看李浮尘笑话，若是这五块矿石都赌垮了，看他还有什么颜面装蒜。

    没有任何悬念，第一块矿石赌垮了。

    对此，李浮尘不以为意。

    之前他就准备现场解石了，而现场解石，不能每一块都解出天石，那样的话，等于告诉别人，他有独特的方法能甄别矿石中有没有天石。

    如果他是法相境帝皇也就算了，只是斗灵境宗师的情况下，一旦暴露自己独特的能力，绝对会被某些大势力抓回去，专门帮他们甄别天石矿石，再也没有自由。

    第二块矿石也没有天石。

    第三块亦是没有。

    “嘿嘿。”

    刘老忍不住笑出声。

    一连三块矿石都没能解出天石，对方的水平明显比他差多了。

    很快，到了第四块矿石。

    叮一声！

    第六十八刀，解石刀斩中了坚硬的物质。

    “是次品天石！”

    解石人兴奋道。

    “赌涨了，运气还真是够好的。”

    “不知道有多大。”

    随着解石人斩开天石外围的矿石，一块海碗大小，泛着天青色泽的晶石出现在众人眼帘中。

    “啧啧，海碗大小的次品天石，至少值两千中品灵石吧！这可是两千万下品灵石，利润在五十倍以上。”

    “别说前面赌垮三次，就算赌垮十次，这一次也够他赚的。”

    众人羡慕无比。

    “该死，该死，他的运气怎么这么好。”

    东郭少南气愤无比。

    像是输红了眼睛的赌徒一样，整个人变得暴躁起来。

    “这位兄台，这块天石让给我吧！我愿意出两千一百中品灵石。”

    有人开始出价了。

    李浮尘道：“还有一块呢，不急。”

    “也是，等最后一块解完再说。”

    大家虽然这么说着，不过没人认为，第五块矿石也能解出天石。

    咔擦。

    解石人继续工作。

    咔擦咔擦的声音连绵不绝，大家都有些心不在焉的看着，绝大多数的眼睛，都盯着李浮尘手中海碗大小的次品天石。

    叮一声！

    梦魇般的声音响起，东郭少南脸色一变，刘老脸色更是数变。

    “又解出天石了？”

    “这运气也太好了吧！”

    解石人顺着缝隙，看到里面有梦幻般的天青光泽传递出来，颤声道：“这有可能是下品天石。”

    “什么，下品天石。”

    “快点解开，别吊胃口了。”

    在众人的催促下，解石人一刀干脆利落的剔掉天石外面的矿石。

    顿时，一块拳头大小，美轮美奂的天石出现在众人视线中。

    这块天石太漂亮了，纯度极其干净，让人舍不得移开视线。

    “下品天石，居然是下品天石。”

    “天啊！”

    下品天石，十分罕见，南山城赌石坊，一个月都未必能出现一块下品天石，上次出现的那块下品天石，也不过鸡蛋大小，根本比不上李浮尘这块。

    东郭少南脸上什么表情都有，有愤怒，有懊恼，有贪婪。

    深吸一口气，东郭少南面带微笑的传音给李浮尘，“李兄，你这块下品天石我愿意出五千中品灵石买下，虽然少了点，但我可以给你一个东郭家座上宾的身份，不知意下如何。”

    若是有人听到东郭少南的声音，一定会骂他无耻，拳头大小的下品天石，一万中品灵石都别想买到，五千中品灵石就想买下，简直就是强抢。

     

===      

    “乖乖，两块天石加起来，可是一两万中品灵石，相当于一两亿下品灵石。”

    齐光眼珠子都瞪直了。

    他作为齐家重要子弟，每年能支出的下品灵石，也就几百万而已，和李浮尘比起来，简直就是小巫见大巫，对方随便拔根毛，都要比他大腿粗。

    “这位小哥，我青木阁愿意出一万五千中品灵石买下这两块天石。”

    “我散人堂愿意出一万六千中品灵石。”

    众多本地势力代表纷纷报价。

    他们混迹赌石坊，岂会不知这两块天石的价值。

    不夸张的说，卖到需要的人手里，两万中品灵石都轻轻松松。

    “这块次品天石我愿意售出，价高者得。”

    李浮尘现在身上就三千多中品灵石，急需补充一些灵石，反正他纳物袋里蕴含天石的矿石多得很，没必要全部囤在手上。

    “两千一百五十。”

    “两千一百八十。”

    “两千两百。”

    “两千三。”

    海碗大小的次品天石吸引力还是很足的，价格一路飙升。

    “两千四。”

    “我散人堂出两千五，谁若是超过两千五，我散人堂自动退出。”

    一修为在斗灵境九重，声音浑厚的中年环顾一圈，开口道。

    “两千五高了一点，就算拿到手，也没什么赚头了。”

    “算了，两千五可不是一个小数目。”

    众人沉默下来。

    “两千六。”

    陡然，一个声音响起。

    报价的却是东郭少南。

    李浮尘瞥了一眼东郭少南，“可是现在支付。”

    “放心，别说两千六，就算六千七千我这里也有。”

    东郭少南自信道。

    东郭家和齐家不同。

    东郭家涉足赌石界比较深，不然的话，也不会雇佣一个赌石大师。

    而东郭少南作为东郭家族赌石一行的代表，随身都会携带大几千中品灵石。

    “这块次品天石是你的了。”

    李浮尘示意对方拿出中品灵石。

    “给你。”

    东郭少南丢过来一个纳物袋，李浮尘打开一看，里面的确有着两千六百块中品灵石。

    “不仅这块次品天石，那块下品天石我也要。”

    收起次品天石，东郭少南传音道。

    李浮尘道：“抱歉，下品天石不卖。”

    就算卖，也不会卖给东郭少南。

    “你这是什么意思？”东郭少南脸色一沉。

    李浮尘好笑道：“我什么时候说过要卖下品天石了？”

    “李浮尘，做人最好懂得适可而止，你以为我花两千六中品灵石买下次品天石是为了什么，不要装糊涂。”东郭少南威胁道。

    两千六买下海碗大小的次品天石，算不上吃亏，但也没多少赚头，毕竟这块次品天石，纯度只是普通，比不上齐君君那块。

    “我劝你适可而止为好，第一，我从没说过我要卖下品天石，第二，我没要求你竞价，是你自己眼巴巴凑上来的，若是你不愿意，我把中品灵石退给你，你还回次品天石。”

    “李浮尘，你真要和我作对。”

    东郭少南严重动了一丝杀机。

    “如果你这么认为，我也不介意。”

    李浮尘算是看出来了，这东郭少南，不管他做出如何选择，对方都不会卖他的好，只会把他当做可以欺负的对象，和这种人，根本没必要客气，客气也没用。

    “希望你不要后悔。”

    东郭少南死死盯着李浮尘，眼中杀机再无掩饰。

    “我李浮尘，从来不会后悔。”

    李浮尘斩钉截铁道。

    “好一个李浮尘，今日算我认栽，不过你的好日子也算到头了。”

    东郭少南冷哼一声，转身离开。

    由于两人只是互相传音，所以其余人都不知道两人之间交流了什么。

    但是大家看得出来，东郭少南十分不高兴，两人似乎闹翻了。

    “得罪了东郭少南，多少有点不明智啊！”

    “未必，我看此人和齐家小姐公子关系不错，有齐家撑腰，未必要担心东郭家。”

    众人低声议论着。

    “李浮尘，东郭少南此人睚眦必报，你要小心了。”

    齐君君提醒道。

    李浮尘点头，“我自有分寸。”

    东郭家虽然是南山城四大家族之一，家族中有着多位元海境王者，但最强者只不过是元海境中阶修为，无法和赤虹宗相比。

    认真来说，单凭实力，哪怕是南山城城主府都无法和赤虹宗相提并论。

    南山城城主府最强者，也就一位元海境高阶王者罢了。

    赤虹宗的元海境高阶王者，至少也有五位，尤其是赤虹王的实力，绝对算得上比较顶级的元海境王者。

    赤虹宗惹不起城主府，一个东郭家还是惹得起的。

    当然，李浮尘也明白，赤虹宗是赤虹宗，他是他。

    很多时候，只能靠自己。

    毕竟对方若是派出高手暗杀他，赤虹宗可不管用。

    “这块下品天石，不知你齐家可有意思？”李浮尘忽然道。

    他纳物袋中蕴含下品天石的矿石，还有五块，卖掉一块无关紧要。

    齐君君惊讶道：“你要卖给我齐家？”

    “就看你们有没有意思了？”李浮尘笑道。

    “有，当然有。”

    齐君君瞬间心动。

    下品天石，可是连元海境王者都会心动，整个南山城，每年也不过产出十几块下品天石而已，各大家族都会去尽力争夺。

    “不过我现在身上没有这么多中品灵石。”齐君君歉意道。

    李浮尘道：“不急，等你有了再说。”

    “李大哥，你都帮我姐挑了两块矿石，你也帮我挑一块吧！”齐光在一旁哀求道。

    李浮尘道：“对于赌石，我应该有点天赋，但也不敢保证每次都灵，你若是有几百万下品灵石，我倒是有七八成把握让你赌涨一块。”

    之前已经大出风头了，若是还保持那样的节奏，后果不堪设想。

    “几百万下品灵石？”齐光眨巴着眼睛，看向齐君君，他现在身上就几万下品灵石，杯水车薪。

    齐君君无奈道：“我这里有三百万下品灵石，加上以前，你一共欠我八百万下品灵石，以后记得还。”

    说着，齐君君取出一个纳物袋，没好气的丢给齐光。

    “一定，一定。”

    齐光眉开眼笑。

    见齐光有灵石了，李浮尘开始带对方选择矿石。

    “这块不错。”

    “这块也不错。”

    “还有这块。”

    不一会儿功夫，齐光的三百万下品灵石花的干干净净，换回来七块天石矿石。

    接下来便是解石。

    第一块赌垮了。

    第二块赌垮了。

    第三块赌垮了。

    第四块也赌垮了。

    第五块总算解出一块天石。

    但是这块天石只有杯口大小，大概值三四百中品灵石。

    第六块、第七块，都赌垮了。

    如此一来，齐光的三百万下品灵石，最多只能赚一百万下品灵石。

    齐光有点傻眼，他还以为能和她姐齐君君一样，一口气赚个千八百万下品灵石呢。

    齐君君训道：“你以为赌石这么简单啊，能让你赚已经算不错了，亏了也不能怪李兄。”

    “是，姐说的是。”

    齐光连点头。

    虽然有些失望，但是他也知道，李浮尘已经很了不起了，换成别人，说不定会让他亏得血本无归。

    五层逛的差不多，三人来到六层。

    让李浮尘有点失望的是，六层的下品天石，居然比五层都要少，只有三块。

    不过想象也正常，赌石坊只能大致甄别出天石矿石的品相，没办法知道天石矿石中会出现什么样的天石，甚至有没有天石都不知道。

    不是谁都像李浮尘这样，灵魂本质比法相境帝皇都要高，先后诞生了两个灵魂天赋。

    没有丝毫客气，李浮尘花了近六千中品灵石，把六层蕴含天石的矿石扫荡的七七八八。

    接下来，李浮尘没打算解石，主要是他没买几块废石，很容易被人看出破绽。

    “第七层，不知道会有几块下品天石，是否有中品天石。”

    身上中品灵石所剩无几，李浮尘想了想，还是没有前往七层。

    他怕自己看到中品天石会忍不住。

    要知道拳头大小的一块中品天石，价值可是在几十万中品灵石上下，若是纯度顶尖的中品天石，卖出上百万中品灵石都轻轻松松。

    离开赌石坊，三人各自分开。

    齐君君回去向家族申请中品灵石，李浮尘则回去研究天石。

    青松客栈，南山城排名前几十的客栈。

    这里的客栈，后方有一排排院子，可以给客人提供最舒适的休息环境。

    一间院子里，李浮尘取出一块天石矿石。

    “碎！”

    真气和剑意迸发，李浮尘一掌拍在天石矿石上。

    砰！

    天石矿石炸裂开来，一块天青色的石头飞出。

    这是一块次品天石，大概巴掌大小。

    “不知道这块次品天石中，蕴含什么样的规则奥妙。”

    手握次品天石，李浮尘闭上眼睛，仔细感应。

    良久，李浮尘睁开眼睛，“不愧是次品天石，除了剑道规则有些薄弱，其余规则都相当浓郁，依靠这些天石，或许都可以多创造出几招天级剑招。”

    一招天级剑招太单薄了，遇到厉害对手，难免有点束手束脚。

    本来李浮尘还没什么念想，现在创造天级剑招的念头，犹如野火一般，疯狂弥漫开来。

     

===      

    参悟天石中的规则奥妙，需要灵识接触到天石。

    而随着灵识与天石接触，天石的色泽净度，逐步降低，李浮尘估摸着，这块天石矿石，最多供他参悟三天，三天过后，应该就会变成一块废石。

    “把其他矿石都解开吧！”

    李浮尘取出矿石，真气和剑意迸发。

    不一会儿功夫，李浮尘纳物袋中多出上百颗天石，其中次品天石一百五十八块，下品天石八块。

    总价值至少在三十万中品灵石以上。

    要知道三十万中品灵石，可是相当于三十亿下品灵石。

    不过一般情况下，没人愿意把中品灵石换成下品灵石。

    毕竟中品灵石随时随地可以当做下品灵石用，而下品灵石却不可以当做中品灵石用。

    比如赌石坊第七层往上，只能以中品灵石购买矿石。

    第二日一早，李浮尘和齐君君在约定的飞雨酒楼见面。

    “李浮尘，这是一万八千中品灵石，可能在拍卖会上能拍出更高的价格，不过你也知道，那比较费时费力。”

    十五楼，一间雅间里，齐君君递给李浮尘一个纳物袋。

    “这个价格很公道。”

    李浮尘点点头，接过纳物袋，旋即把手中的下品天石递给对方。

    “多谢。”

    齐君君脸上露出喜色。

    作为齐家小姐，她深知一个家族要想在帝天大陆立足有多么艰难。

    南山城虽然以四大家族为尊，但是四大家族之下，还有着诸多实力不弱的家族，这些家族中，或多或少都有那么一两位元海境王者，一旦这些家族中，冒出来一位极其强大的元海境王者，无疑会对四大家族产生冲击，事实上，百年前的四大家族，还不是现在的四大家族，就算是齐家，也是两百年前才成为四大家族之一的。

    对一个家族而言，人脉、资源、有潜力的子弟这些固然重要，但最重要的是，要有一尊能镇得住场面的元海境王者。

    家族之间的比拼，往往就是最强者的比拼。

    当然，若是最强者的实力相当，那比拼的就是家族综合实力了。

    而一块下品天石，无疑能增加家族元海境王者的规则感悟，感悟的多了，说不定哪一天就会有所突破，实力大进。

    请齐君君吃了一顿酒之后，两人各自分开，李浮尘直接回了自己的院子。

    时间一天天流逝，眨眼，半个月时间过去。

    这半个月时间里，李浮尘消耗了六块次品天石，感悟了诸多规则奥妙。

    其中以火焰规则和剑道规则感悟的最多，其次便是其它杂七杂八的规则奥妙。

    “以我现在的规则底蕴，创造出以云火千焚杀为基础的天级剑招，应该不需要太长时间。”

    李浮尘暗道。

    次品天石虽然是品级最低的天石，但对于李浮尘的帮助还是很大的。

    “不急，磨刀不误砍柴工，再多参悟一些天石。”

    李浮尘继续闭关。

    不知不觉，又是一个月过去。

    “前十二颗次品天石对我的帮助还挺大，从第十三颗开始，效果锐减，到了第十八颗，效果已经微乎其微，接下来，唯有用下品天石才能提升规则感悟了。”

    吐了一口气息，李浮尘从纳物袋中取出一块下品天石。

    下品天石极为纯净，散发着梦幻般的天青光泽。

    李浮尘释放出灵识，覆盖在下品天石表面。

    轰轰！

    轰鸣之声响起，李浮尘隐隐约约看到了无数奇异的景象，有水火风雷，有光明黑暗，有刀枪剑戟。

    “这是传说中的大道轰鸣！”

    李浮尘脸上露出喜色。

    大道轰鸣，这是传说中才会出现的景象。

    据说，这片世界，有一处地方最为接近世界本源，那里大道轰鸣，可以让人直观感受到天地规则奥妙，法相境帝皇只有前往那里，才有机会突破至圣君。

    大道轰鸣只维持了一次呼吸时间，一次呼吸之后，大道轰鸣之声消散。

    “看来，下品天石只能维持一次呼吸的大道轰鸣，顶尖的下品天石，或许能维持两次呼吸，但也不会太长久。”

    尽管只是一次呼吸的大道轰鸣，但对于李浮尘的帮助，比十块次品天石都要大，李浮尘感觉灵魂都沉醉了，陷入到一种酥麻中，脑海中，种种规则奥妙浮现而出，其中以火焰规则和剑道规则最为活跃。

    “流刃无情。”

    李浮尘一指划出，一根赤红晶亮的丝线凭空浮现，斩击在院子阵法上。

    青松客栈的院子阵法，全都是准七级阵法，就算是元海境低阶王者，也要全力一击才能破阵，李浮尘并未拔出炎蛇剑，单凭指力，还无法划开阵法。

    但也让阵法动荡不已。

    “流刃无情更加完善了。”

    睁开眼睛，李浮尘眼中闪过一道精光。

    之前，流刃无情虽然蕴含天级剑意，但其实剑意比较粗糙，剑招境界，最多也就炉火纯青境界，现在则达到了登峰造极境界，距离出神入化，只有一步之遥。

    这使得李浮尘的实力，直接提升了一截。

    如果说之前只是较为厉害的大宗师，现在算得上顶级大宗师了。

    而顶级大宗师，足以和较弱的元海境低阶王者一较高低。

    或许依旧敌不过他们，但断不会一触即溃。

    一块下品天石消耗完毕，李浮尘拿出了第二块。

    飞雨酒楼。

    “这里是五块次品天石。”

    李浮尘从纳物袋中取出五块次品天石，递给了齐君君。

    一万八千中品灵石看似多，但其实也用不了多长时间，李浮尘决定，再拿出五块次品天石卖给齐君君，至于其它的，以后等到了其它城市再卖掉。

    “那就多谢了。”

    齐君君接过天石的同时，把手中的纳物袋递给了李浮尘。

    这五块次品天石，齐家愿意以八千中品灵石的价格收购。

    这主要是因为，这五块次品天石都比较大，平均下来，每一块都有两三个拳头大。

    “李浮尘，现在你在南山城也算是极为有名了，很多人都封你为赌石大师。”

    齐君君笑道。

    李浮尘买下一百多块天石矿石，总共花了差不多一亿下品灵石，换算成中品灵石是一万，卖掉后，得到了近三万中品灵石，赚了足足两倍的灵石。

    看似不多，但认真来说，已经极为了不起了。

    当然，齐君君不知道的是，李浮尘如果把所有天石都拿出来卖，可不是近三万中品灵石的收入，至少也是三十万以上中品灵石的收入。

    而三十万中品灵石，足以媲美南山城一个二流家族的全部财富。

    一顿酒吃完，两人再次分开。

    “焚剑。”

    院子里，李浮尘以指代剑，一剑划出，无数赤红色气泡凭空诞生，旋即炸裂开来，所产生的破坏力，让虚空都震荡不已。

    焚剑，以云火千焚杀为基础创造出来的天级剑招。

    这一招，可聚可散，不仅在精妙程度上远超云火千焚杀，在威能上，亦是远超。

    如果李浮尘愿意，一剑划出，足以凝聚一个超级气泡，毁灭气泡中的所有事物。

    “可惜，无法以流星剑法为基础，创造出蕴含天级剑意的剑招。”

    流星剑法十分特殊，一路跟随李浮尘，从玄级低阶剑法，提升至地级顶阶剑法。

    而这门剑法也没有让李浮尘失望，同级剑法中，堪称无敌，不管是速度还是力量，都十分恐怖。

    所以想要把流星剑意提升至天级，难度也十分大。

    “天轮剑甲！”

    虽然没能创造出天级流星剑法，但李浮尘以天轮剑法为基础，创造出了天级剑招天轮剑甲。

    天轮剑法属于无属性剑法，意思是只蕴含剑道规则，不蕴含其它规则。

    只见李浮尘右手剑指虚空画圆，层层剑光缭绕在其周身，旋即快速凝成一层剑甲。

    这层剑甲，蕴含惊人的剑意，这种剑意，以防御为主，其攻击性，主要体现在防御反击上

    如此一来，此刻李浮尘身负三大天级剑招。

    天级剑招流刃无情处于登峰造极境界。

    焚剑和天轮剑甲处于炉火纯青境界。

    有三大天级剑招傍身，李浮尘无疑更全面，遇到势均力敌的对手，也不用担心剑招单调，三大剑招，两攻一防，足以支撑其长时间战斗。

    “赌石坊第七层还未去过，是时候去看看了。”

    有着两万六千中品灵石，李浮尘底气足了许多。

    这次他的目标是下品天石和中品天石。

    尤其是后者。

    当然，赌石坊是否拥有中品天石还不知道，反正李浮尘不抱什么期望。

    据他所知，南山城平均三年才会出现一块中品天石，不排除有人暗地里解出中品天石，但足以证明，中品天石的难得。

    来到赌石坊，李浮尘直奔第七层。

    “李大师来了。”

    有人认出了李浮尘。

    两个月前，李浮尘解出一块下品天石的事情还是很轰动的，期间有很多势力都盯上了李浮尘。

    不过得知李浮尘将下品天石卖给了齐家之后，这些势力方才偃旗息鼓，没有做出什么过激的举动。

    现在李浮尘来到赌石坊，自然不会和两个月前那样，默默无闻。

    对此，李浮尘只能苦笑一声。

    有时候太出名，不是一件好事。

     

===      

    第七层的天石矿石要比第六层少了一大半，能够摆放在七层的天石矿石，无一不是卖相极佳，动辄需要上百中品灵石乃至数百中品灵石去购买。

    李浮尘催动灵魂之力观察，发现第七层蕴含天石的天石矿石的确更多，一百块里面，差不多有四五块蕴含天石，尤其是下品天石，达到了七块。

    想了想，李浮尘没有买下第七层所有蕴含天石的矿石。

    做任何事情，过犹不及，如果他把赌石坊中蕴含天石的矿石一扫而空，迟早会引起大风波。

    最终，李浮尘买下了十二块矿石。

    其中有七块蕴含下品天石，另外五块蕴含较大的次品天石。

    十二块矿石，足足花了李浮尘两千五百中品灵石。

    旋即，李浮尘来到第八层。

    第八层的矿石比起第七层，又要少了一半。

    这里的矿石，起步价便是两百中品灵石，高者达到上千。

    每一块矿石都看过之后，李浮尘挑选了九块矿石。

    这九块矿石，有六块蕴含下品天石，三块蕴含次品天石。

    总共花了李浮尘四千八百中品灵石。

    “第八层的下品天石都没有第七层多，看来单凭卖相，误差还是挺大的。”

    不知不觉，李浮尘来到第九层。

    这是李浮尘所能到达的楼层极限，第十层，是只有元海境王者才能踏足的地方。

    据说那里的天石矿石，起步价上千，而且每十块里面，最少也有一块蕴含天石，南山城出产的中品天石，十块里面有九块都是来自十层，其余层数，十年二十年都未必能出产一块中品天石。

    “一共是十二块下品天石。”

    第九层不愧是第九层，天石矿石的数量最少，下品天石的数量却最多。

    最终，花了一万五千中品灵石，李浮尘买下了十八块矿石。

    如此一来，李浮尘带来的两万六千中品灵石，只剩下四千中品灵石，十去其八还多。

    没有解石，李浮尘当即离开赌石坊。

    走在一条宽敞街道上，李浮尘骤然驻足。

    对面，两名年轻人走了过来。

    右边那年轻人，不是东郭少南又是谁。

    至于左边年轻人，修为赫然达到了斗灵境九重境界，气质和东郭少南有着那么一丝相像，想来应该是东郭家族的年轻一代强者。

    “在下东郭俊彦，听说李兄赌石手段了得，我东郭俊彦，希望李兄能帮我东郭家赌石，一年报酬一千中品灵石。”东郭俊彦淡淡道。

    “抱歉，没兴趣。”

    李浮尘无动于衷。

    一千中品灵石就想买他的自由，也太低看他了。

    当然，就算对方一年给他十万中品灵石的报酬，他也不会答应。

    “李兄，有些话，我不想说第二遍，第一遍我是邀请，第二遍，就不会和你商量了。”东郭俊彦乃是东郭家族百岁以下最强者，一身实力，已经达到了顶级宗师层次，是南山城年轻一代十大强者之一。

    “你这是威胁我吗？”

    李浮尘脸上露出冷笑。

    “随你怎么认为，我要的只是结果。”东郭俊彦道。

    “若你是元海境王者，我或许会受你威胁，但你只是一个斗灵境宗师而已。”

    李浮尘身形一闪，与对方错身而过。

    “好快的速度。”

    东郭俊彦瞳孔一缩，刚才那一瞬间，他想要阻拦，但已经慢了一拍。

    “俊彦哥，为什么不把他捉拿回东郭家。”

    东郭少南不解。

    虽然南山城不准厮杀，但东郭家族身为四大家族之一，如果厮杀动静不是太大，城主府一般是睁只眼闭只眼的。

    东郭俊彦道：“此子不容小视，我若想捉拿他，至少要动用五成以上的实力，那样造成的动静太大。”

    “那就这样算了？”

    东郭少南不甘。

    东郭俊彦冷峻道：“在城内我不好动手，出了城，就由不得他了。”

    “终究还是没有得到中品天石，或许只有赌石坊第十层有中品天石吧！”

    回到院子，李浮尘叹了一口气。

    如果有中品天石，他有九成以上把握，能把流刃无情提升到出神入化境界，到时候，真气实力绝对能达到王级宗师层次。

    要知道王级宗师，可是能和元海境低阶王者正常厮杀了。

    大宗师只能和较弱的元海境低阶王者过过招而已，想要正常厮杀，还差得远。

    “看来该离开南山城，去其它城市看看了。”

    李浮尘有了离开之意。

    这日，李浮尘退了院子，离开了南山城。

    “俊彦公子，他出城了。”

    一家酒楼里，东郭俊彦得到了一条关于李浮尘的情报。

    “终于要出城了吗？”

    东郭俊彦一口饮尽杯中酒，立刻下楼。

    “小姐，东郭俊彦追上去了。”

    对面一家酒楼，齐君君也得到了消息。

    “果然要对李浮尘动手吗？只不过单凭东郭俊彦，可不是李浮尘对手。”有着望气术，齐君君深知李浮尘不是普通斗灵境宗师这么简单，绝对不能被他的修为所欺骗。

    “不过以防万一，还是去看看比较好，五叔，你随我去看看。”

    齐君君对着角落处道。

    “看来我家君君动心了。”

    角落处本来并无身影，但是声音传出的同时，一尊身影出现在齐君君视线中。

    这是一位相貌俊朗的中年，若是有人在这里，一定会看出，俊朗中年是元海境王者。

    因为只有元海境王者能改变自然环境，隐藏自身踪迹。

    齐君君脸上浮现出一丝红润，“五叔，八字还没一撇，我纯粹是好奇而已。”

    “好奇就是沦陷的第一步，也罢，就让我看看，此子到底有什么特殊，值得你关注。”

    俊朗中年一手抓着齐君君，身形一闪，消失的无影无踪。

    南山城外，空旷无垠。

    一道身影如神火掠空，速度极快。

    后方，一道雷光以更快的速度追来。

    神火停下，显出身影。

    不是李浮尘又是谁。

    后方雷光也消散开来，却是东郭俊彦。

    “李兄，我再问你一句，可愿为我东郭家族效劳。”东郭俊彦神色冷酷。

    “就你一个人吗？”

    李浮尘道。

    “我一个足以。”

    东郭俊彦自信道。

    他可是南山城十大年轻强者之一，元海境之下，除了少数几人，没人是他对手，若是他都不行，那估计只有请元海境王者出手了。

    不过东郭家族的元海境王者可没那么闲，一个斗灵境宗师都要他们出手，那还不忙死。

    除非李浮尘值得他们出手。

    “只有你一个的话，还是回去吧！你不是我对手。”

    李浮尘淡淡道。

    “大言不惭，看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”

    东郭俊彦右拳紧握，上面雷电弥漫，一条雷蛟汇聚在右臂之上。

    “我再问你一句，愿不愿。”

    东郭俊彦一字一句道。

    “自然不愿。”

    李浮尘神情淡然。

    “既然如此，那我便把你捉拿回去，为我东郭家族效劳百年，至于报酬，一分也没有。”东郭俊彦脸色狰狞，一拳轰向李浮尘。

    昂！

    高亢的龙吟声响起，缠绕在东郭俊彦右臂上的雷蛟，游动着身形，宛如雷电横空，瞬间出现在李浮尘身前，仅凭这一拳，寻常精英宗师便无法抵挡。

    “我说过，你不是我对手。”

    李浮尘连剑都不拔，右手食中二指并起，一戳。

    噗一声！

    雷蛟仿佛泡沫，瞬间炸裂。

     

===      

    “好厉害的剑意。”

    半空中，一层与虚空同色的屏障下，俊朗中年和齐君君立在那里。

    俊朗中年脸上露出惊讶之色。

    虽然他是元海境王者，但是论武学造诣，只怕都不及李浮尘。

    李浮尘刚才那一指蕴含的剑意，分明触及到了天级层次的规则奥妙，精妙无比，恐怖无比。

    “君君，你这个朋友可不简单，如果我猜得不错，他应该是某个王级宗门的绝世天才。”俊朗中年对齐君君道。

    齐君君点头，“东郭俊彦自信有着顶级宗师实力，便可以横扫年轻一代，殊不知，在真正的天才眼中，顶级宗师并不算什么，在顶级宗师之上还有大宗师，还有王级宗师，甚至还有至强的天级宗师。”

    王级宗师能和寻常元海境低阶王者正常厮杀。

    天级宗师则有着诛杀寻常元海境低阶王者的实力。

    “不可能。”

    东郭俊彦大惊，体内雷电力量爆发，一尊五龙缠绕的雷电印章出现在头顶。

    “五龙雷印！”

    东郭俊彦爆发出雷电神通，头顶上的雷电印章狠狠砸向李浮尘。

    不动用雷电神通，他的实力还达不到顶级宗师层次，但是一旦爆发出雷电神通，他的实力至少能提升一半。

    噼里啪啦！

    雷电印章骤一出现，天地间充斥着电弧游丝，地面上的草木都被电的灰飞烟灭，若是有脱胎境武者在这里，只怕也会被电死，可想而知，这雷电印章中，蕴含的雷电力量何等强大。

    面对东郭俊彦至强的一击，李浮尘依旧不拔剑，剑指点出。

    和之前一样，这一记剑指中，蕴含的依旧是焚剑剑意。

    噗一声！

    仿佛泡沫，雷电印章瞬间炸裂开来，强大的力道，更是把东郭俊彦震得倒飞出去，口吐鲜血。

    “你是大宗师？”

    东郭俊彦狂吼。

    只有大宗师，才能轻易击败他。

    可李浮尘的修为，仅仅是斗灵境四重修为啊！

    南阳郡，拥有大宗师实力的年轻一代，绝对不超过二十个，但这二十个，他都认识。

    也就只有那些王级宗门中的大宗师，有绝大多数他不认识。

    下一刻，东郭俊彦醒悟，他终于知道，李浮尘是什么人了。

    对方绝对是王级宗门弟子，而且至少也是顶级王级弟子，甚至有可能是帝级弟子。

    一瞬间，东郭俊彦像是吃了一只死苍蝇一样，心中无比憋屈。

    东郭家族不是城主府，城主府可以借助赤月帝国的势力，打压王级宗门，但东郭家族想要打压王级宗门，那是找死的行为，任何一个王级宗门，都有着大量的元海境王者，而东郭家族，仅仅只有那么一两位元海境中阶王者而已，举一族之力，或许都敌不过对方一位元海境高阶王者。

    除非东郭家族能借助到城主府的势力，但城主府也不是傻子，无缘无故去招惹一个王级宗门。

    真把这个王级宗门惹急了，狗急跳墙之下，灭了城主府，然后离开帝天大陆也不是不可能的事情。

    以往就有城主府被灭的事情发生。

    李浮尘没有否认，淡淡道：“东郭家族，还没有到一手遮天的地步，这次我给东郭家族面子，下次就不见得了，好自为之。”说完，李浮尘转身离去。

    “该死。”

    东郭俊彦一拳锤在地上，把地面锤的裂开。

    单靠他自己，在李浮尘手上一点还手之力都没有，除非出动家族元海境王者。

    但家族是不可能对一位王级宗门的王级弟子出手的，除非有不得不出手的理由。

    “等着，这件事没完。”

    东郭俊彦擦了擦嘴角的鲜血，往南山城飞去。

    “君君，结交王级宗门弟子要慎重啊，这些王级宗门，太不稳定了，说不定哪一天就被灭了。”俊朗中年叹了一口气，开口道。

    王级宗门虽然强大，城主府一般也不愿意招惹，但是王级宗门太多了，很多相互之间都有仇，无法做到像城主府那样超然。

    齐君君道：“五叔，我有分寸。”

    她自然知道王级宗门不稳定，但最有潜力的恰恰又是这些王级宗门。

    这些王级宗门，汇聚了各个大陆的绝世天才，只要机缘足够，说不定就会有人晋升至法相境，成就帝皇。

    很久以前，帝天大陆的帝级势力，还不是现在这七个。

    要知道帝级势力也不是一尘不变的，当有强大的法相境帝皇出现时，同样能形成一个帝级势力。

    其实，帝天大陆所谓的七大帝级势力，只不过是最强大的帝级势力。

    除了这七大帝级势力，还有一些比较弱小的帝级势力存在。

    当然，这些比较弱小的帝级势力也要受七大帝级势力统治，不敢以下犯上，不然的话，灭亡不过是一夕之间。

    在齐君君看来，李浮尘的根骨，至少也是八星层次，未来有很大希望晋升至法相境帝皇，成为一方霸主。

    赤湖城。

    南阳郡十城之一，临近南山城。

    和南山城一样，赤湖城也有一座赌石坊。

    不过去赌石坊之前，李浮尘准备把手中的天石，卖掉一部分。

    否则他没有这么多启动资金。

    “这赤湖城，应该有地下交易市场吧！”

    任何一个地方，都会有黑暗面存在。

    光和暗，从来都是并存的。

    几番打听之下，李浮尘找到了一个地下交易市场黑角阁。

    黑角阁背后有着元海境王者的身影，不然的话，也不足以维持一个地下交易市场的秩序，至于其中有没有明面上的势力支持，李浮尘就不得而知了。

    望风巷。

    来到一家店铺外，易了容的李浮尘走了进去。

    “客官有什么需求。”店掌柜懒洋洋道。

    “出售珍贵材料。”

    李浮尘道。

    “有多珍贵？”店掌柜询问。

    拿出一块脸盆大小的次品天石，李浮尘道：“够珍贵吗？”

    “这边请。”

    店掌柜把李浮尘邀请到里间，手掌在墙壁上拍了一下，顿时，墙壁裂开，里面是一条通道。

    眉毛挑了一下，李浮尘发现，这墙壁的材质居然是天石矿石，难怪灵识无法渗透。

    进入通道，墙壁合起。

    通道螺旋向下。

    不一会儿功夫，李浮尘来到一个宽敞的石厅中。

    石厅里坐着三个人，坐在正中间的是一个黑脸男子，其右手不断转动着左手拇指上的宝石扳指，看上去气定神闲，隐隐带着一丝如毒蛇般的危险气息。

    在其左右，分别是一个刀疤男子和一个相貌普通的中年妇人。

    刀疤男子背着一柄大刀，身上的凶悍气息如暴风雨前的宁静，暴躁而又压抑。

    相比两人，中年妇人显得普通许多，不过李浮尘注意到，对方头上的诸多铁簪，在特定的角度时，有鲜艳的色泽闪过，显然淬了毒。

    三人的修为俱都是斗灵境九重，但李浮尘看得出来，三人不是普通斗灵境九重宗师这么简单。

    当然，不管对方有多么不简单，李浮尘都不在意。

    只要不是元海境王者，对他一点威胁都没有。

    “你要出售什么材料？”

    居中的黑脸男子首先开口。

    李浮尘拿出之前拿出来过的脸盆大小次品天石，“这块次品天石价值多少中品灵石。”

    如果对方不是太黑，李浮尘不介意多卖掉一些。

    “三千中品灵石。”

    黑脸男子道。

    “是不是少了点。”

    这块次品天石拿到外面，至少也值五六千以上中品灵石。

    中年妇人笑道：“这里是地下交易市场，价格要低于正常价一半以上，除非你要出售的天石很多。”

    “二十块呢？”

    李浮尘又拿出十九块次品天石，每一块的大小都要在碗口以上。

    “正常价七成价格。”

    黑脸男子眼中闪过一道精光。

    “三十块呢？”

    李浮尘继续拿出十块。

    “八成。”

    黑脸男子的呼吸略有些波动。

    而黑脸男子一旁的刀疤男子，瞬间低下眼帘，李浮尘注意到，对方眼中有杀意闪过。

    “地下交易市场到底是地下交易市场，只讲实力，不讲什么规矩。”

    李浮尘暗道。

    “若是五十块呢？”

    李浮尘语不惊人死不休，再次拿出二十块次品天石。

    “哈哈，给你九成的价格，这是极限了。”

    黑脸男子哈哈大笑，颇为开心。

    “看来你们是没有诚意了。”

    李浮尘骤然抬手，一记剑指戳向虚空。

    噗一声！

    一道手持短刀的黑影弹飞出去，胸口爆出一道血箭。

    黑脸男子瞳孔一缩，对方的反应太快了，黑角卫连挥刀的时间都没有。

    要知道黑角卫手中的短刀，乃是解石刀，连天石矿石都可以轻易劈开。

    而这石厅中，布置着准七级禁元阵法，真气根本无法透体而出，这种情况下，解石刀的杀伤力，可以放到最大。

    前提是，能击中对方。

    “诚意，是要在对等的情况下才有效。”

    刀疤男子站起身，瞬间拔出背后大刀，身形一闪，骤然一刀劈向李浮尘。

    “是吗？”

    李浮尘身形不动，就在对方刀光席卷过来的一刹那，身如柳枝摆荡，右手剑指戳中了对方胸膛。

    噗！

    一道血箭爆出，刀疤男子面色骇然的倒飞出去。

    在李浮尘的灵识感应下，对方的一举一动，如同慢动作一般，连和他交手的资格都没有。

    嗖嗖嗖嗖

    就在这时，中年妇女猛地一低头，头发上的铁簪犹如暴雨，朝着李浮尘倾泻而去。

    这铁簪，赫然也是解石刀材质。

    淬了毒的情况下，只要沾上一点，立刻就会毒发身亡。

     

===      

    “落！”

    李浮尘右手剑指虚空画圆，一层剑甲剑意形成屏障阻隔在前方。

    叮叮叮叮叮叮

    铁簪纷纷弹开，难以靠近李浮尘。

    “好强大的剑意。”

    中年妇女瞳孔缩成一点。

    禁元阵法能够禁制真气，但无法禁制真意，对方单凭剑意就能弹开她的攻击，实力之强大，让她心惊。

    咻咻咻咻咻咻

    最致命的攻击来自黑脸男子。

    确切的说，来自其拇指上的宝石扳指。

    这扳指散发出璀璨的绿光，一道道绿色火芒激射向李浮尘。

    明明禁元阵法能够禁制真气乃至一切元气，但是却无法禁制这绿色火芒。

    李浮尘一眼看出，这宝石扳指，是一件秘宝。

    而且应该是一件地级高阶秘宝。

    地级高阶秘宝一击之力，至少也是顶级宗师层次，甚至达到大宗师层次都不稀奇。

    如果李浮尘只是一位普通大宗师，此刻必死无疑。

    但李浮尘并不是普通大宗师，而是顶级大宗师。

    哪怕真气不能透体而出，增幅剑意，也依旧有着大宗师实力。

    赤红晶亮丝线闪烁。

    砰砰砰砰

    绿色火芒爆裂开来。

    李浮尘的剑意，比黑脸男子想象中强大了不知多少。

    而且李浮尘几次出手，剑意都不同。

    谁也不知道李浮尘拥有几种强悍的剑意。

    “你们若是想死，我成全你们。”

    李浮尘右手一划，赤红晶亮丝线，把石厅墙壁都给划了开来。

    黑脸男子脸色数变。

    李浮尘的实力，简直到了匪夷所思的地步，事实上，他怀疑在真气不能透体而出的情况下，元海境王者能否达到这个程度。

    可惜黑脸男子不知道的是，李浮尘若是想要破开禁元阵法，不过是一瞬间的事情。

    有着顶级元海境王者层次的灵识，这禁元阵法的破绽，在他眼中一目了然。

    别说这禁元阵法只是准七级阵法，就算是七级阵法，李浮尘也有几分把握破掉。

    “这位兄台，你有资格和我黑角阁做交易。”

    黑脸男子伸手制止住欲要再动手的中年妇女和刀疤男子，缓缓道。

    这里只是黑角阁的一处分阁，并无元海境王者坐镇，想要击杀李浮尘不是不可能，但他们三个也要陪葬，不值得。

    “好，开个价吧！”

    李浮尘取出五十块次品天石。

    “五十块次品天石，按正常价的九成来计算，一共是九万五千中品灵石，不知你意下如何。”黑脸男子打量了一眼漂浮在李浮尘前方的次品天石，开口道。

    “行。”

    李浮尘点头。

    这个价格还算公道，虽然他怀疑是否达到了正常价的九成。

    但是没办法，这些天石没办法拿出去卖，只能地下交易。

    拿着九万五千中品灵石，李浮尘离开了黑角阁分阁。

    就在李浮尘离开的一刹那，黑脸男子立刻通知离得最近的一位黑角阁元海境王者。

    不一会儿，一名修为达到元海境二重的黑衣王者赶到了分阁。

    仔细甄别了一下李浮尘留下来的气息，这名王者追了出去。

    半天后，黑衣王者无功而返。

    李浮尘的气息，一到外面就消失了，他寻找了半天时间，都没能再次感应到对方的气息，仿佛对方瞬间消失了一样。

    “难怪敢来黑角阁分阁。”

    黑衣王者相当不爽，当时要是他坐镇分阁就好了，这可是价值九万五千中品灵石的交易，哪怕是他，都心动不已。

    加上自身残留下来的四千多中品灵石，有着十万中品灵石的李浮尘，光明正大的来到了赤湖城赌石坊。

    等李浮尘离开后，中品灵石少了四万，换回来的是数以百计的天石矿石。

    可惜，依旧没有中品天石的踪影。

    李浮尘没有放弃，前往另一个城青木城。

    在青木城地下交易场所，李浮尘遭遇到了和赤湖城一样的情况。

    这些地下交易场所，只会和实力对等的人讲规矩。

    比如，若是前往地下交易场所的是一位元海境王者，地下交易场所自然不敢起任何念头，只会公平交易，毕竟想要解决一位元海境王者太难了，哪怕有元海境王者坐镇，也不太现实，而且一旦打斗起来，必然会摧毁整个地下交易场所，得不偿失。

    除非地下交易场所布置了七级阵法，以七级阵法的强悍程度，倒是能轻易解决一位元海境王者。

    但长此以往，失踪的元海境王者多了，谁还敢前去交易东西，若是惹到了有什么背景的元海境王者，说不定会被人一锅端。

    凭李浮尘的手段，自然不会被坑，拿着十万中品灵石，李浮尘顺利离开地下交易场所，来到青木城赌石坊。

    花了三万五千中品灵石，李浮尘再次带走数百块天石矿石。

    不知不觉，李浮尘前前后后已经逛了五个城市。

    手中的中品灵石达到了二十五万之巨，至于天石，更是接近千块。

    这无疑是一笔巨富。

    若是把这些天石全部卖出去，李浮尘的中品灵石，将达到几百万。

    而几百万中品灵石，足以和各个城市的一流家族媲美了。

    “铜山城，南阳郡第二城，仅次于郡城南阳城！”

    这日，李浮尘来到铜山城。

    和南山城、赤湖城、青木城等城市比起来，铜山城足足大了一倍，城市人口高达一亿多。

    按照惯例，李浮尘先找到一家地下交易场所。

    隐蔽的地下宫殿中，李浮尘被带到此地。

    “你要交易多少天石。”

    主事人是一位比黑脸男子更危险的斗灵境九重宗师，在其两旁，还有四人也是斗灵境九重宗师。

    “一百块天石。”

    一直小打小闹李浮尘已经有些不满足，准备一下子交易一百块天石。

    “拿出来看看。”

    主事人有些急切。

    其两旁四人眼中露出杀意。

    李浮尘暗叹一声，看来又要打一场了。

    他只是想公平交易而已，为什么就这么难。

    “请看。”

    李浮尘取出一百块天石。

    “动手。”

    主事人一挥手，两旁四人如雄鹰扑向李浮尘，一个个都动用了杀招，解石武器则早已祭了出来。

    收起天石，李浮尘手指一划，赤红晶亮丝线横亘在四人之前。

    噗一声！

    一人躲闪不及，直接被斩断了手臂，另外三人惨叫一声，身上有着焦黑裂痕。

    在李浮尘的流刃无情剑意面前，人多并没有什么卵用，如果不是李浮尘手下留情，这四人早已身首异处。

    “禁火！”

    主事人出手了，他手中不知何时多出一柄权杖，权杖一挥，一团巨大火球轰向李浮尘。

    李浮尘从这火球中，感受到了浓郁的火焰规则。

    可惜，主事人依旧小看了李浮尘的流刃无情剑意，赤红晶亮丝线一闪，火球一分为二。

    “好一个天级剑意，我地火王来会会你。”

    一股强大的气势自宫殿侧殿爆发，下一刻，一尊强悍的身影来到宫殿中。

    “元海境二重王者。”

    李浮尘瞳孔一缩。

    他没想到，这处地下交易场所有元海境王者坐镇。

    一尊元海境王者哪怕再弱，也是元海境王者，没有王级宗师的实力，根本无法与之正常厮杀。

    大宗师虽然能和较弱的元海境低阶王者过过招，但认真来说，时间一长，大宗师必死无疑，很难有生还的可能性。

    “死吧！”

    地火王有着一头枯黄的长发，只见他长发舞动，一指点向李浮尘。

    随着这一指点出，虚空距离仿佛缩短了，这根蕴含着恐怖力量的指头，一下子就充塞整个宫殿，根本避无可避，躲无可躲。

    凭准七级阵法，还无法禁制一名元海境王者的真气，当然，一定程度上可以削弱真气的传递，避免破坏范围太大，摧毁地下交易场所。

    锵！

    炎蛇剑拔出，体内神火赤虹真气瞬间转化为青铜剑气，李浮尘一记流刃无情劈出。

    而在此之前，李浮尘左手尾指一弹，一道剑意瞬间破坏掉了禁元阵法的阵眼，在李浮尘拔剑斩击的刹那，禁元阵法已然崩溃，再也不具备禁制元气的作用。

    轰隆！

    宫殿崩裂坍塌，李浮尘身形倒退了七八步，显然不敌对方。

    不过对方的战力，也没比李浮尘强多少，还无法一击伤到李浮尘。

    “顶级大宗师实力。”

    地火王眉毛一挑，脸色阴沉。

    他有信心解决一位顶级大宗师，但前提是，战场足够大。

    他可以肯定，在他击杀李浮尘之前，这处地下交易场所，绝对会被摧毁，然后波及到外界，这是他不想看到的事情。

    “你该死。”

    地火王沉声道。

    “怎么，就允许你们不讲规矩，不允许我反抗吗？”

    李浮尘冷笑。

    沉默片刻，地火王对主事人道：“按正常价八成收购这些天石。”

    此地不是战场，等对方离开再追上去不迟。

    李浮尘忽然道：“我改主意了，一共两百二十块次品天石，全部出售，按正常价九成计算。”

    既然已经惹出一位元海境王者，李浮尘索性一不做二不休，多交易一些天石。

    反正不管他交易多少天石，对方都不会放过他，之后怎么样，各看本事。

    眼中杀意隐藏，地火王示意主事人点头。

    最终，李浮尘带着二十五万中品灵石离开了正在崩塌的地下宫殿。

    地火王紧跟而上。

     

===      

    一出地下交易场所，李浮尘立刻启动灵魂天赋，隐藏自己的气息，然后混到人群中。

    失去李浮尘的气息，地火王也不急，灵识放开，仔细甄别。

    不一会儿，地火王找到了李浮尘。

    李浮尘叹了一口气，他隐藏气息的灵魂天赋，只有距离远才有效果，比如在几百里之外，对方视线看不到他，单靠灵识扫描的话，只会忽略他，或者把他看作是土石。

    但距离太近的话，视线配合上灵识，找到他轻轻松松，毕竟他又不会隐身。

    没敢在城内交手，两人一前一后，离开了铜山城。

    其实地火王有些犹豫，如果他是李浮尘，绝对不会离开铜山城，因为一旦离开铜山城，就会遭到一位元海境王者的追杀。

    难道对方有针对元海境王者的底牌？

    又或者对方十分自信隐藏气息的能力，认为自己不可能追踪到他？

    “我堂堂元海境王者，难道会怕他。”

    想到自己是元海境二重王者，地火王有些羞愧。

    刚才那一瞬间，他居然有了一丝犹豫。

    面对一个斗灵境宗师都有犹豫，实在太不应该了。

    铜山城东郊，荒无人烟。

    “灭灵指！”

    没有准七级阵法的制约，地火王的真气再也不会被限制传递距离，只见他一指击出，一根大如山岳般的火焰指头狠狠碾压向李浮尘，两人之间数里远的距离直接被忽略了。

    “来得好。”

    李浮尘不再逃跑，转身一剑劈出。

    赤红晶亮丝线与指头碰撞在一起，顿时引发了剧烈的爆炸，无穷气浪扩散开来，李浮尘倒飞出去上百米远。

    “小子，你的实力很强，但是你太过自信了，自以为有着天级剑法，便能和王者争锋，可惜，你的修为太低了，若你有着斗灵境六七重修为，我或许会忌惮你一二，现在还是束手就擒吧。”

    一指击退李浮尘，地火王咧嘴森笑。

    刚才那一指，只是普通招数而已。

    他在元海境低阶王者中算不上强者，且他的根骨也只是六星根骨，无法和那些七星王者媲美，但是对付一个斗灵境大宗师还不是手到擒来。

    “是吗？不知道你的真灵是否如你的实力一样强大，飞鸟刺。”

    说话的瞬间，李浮尘眉心射出一团飞鸟形状的灵识，一下子没入地火王的脑海中。

    地火王闷哼一声，脸色狂变。

    “元海境层次的灵识攻击？”

    地火王惊疑不定。

    刚才那一瞬间，他的真灵虽然没受伤，但也受到了冲击，多来几次的话，他不敢保证自己的真灵会不会有损。

    “以为靠灵识攻击就能克制我吗？痴心妄想，我的真灵，可是王者真灵，灭魂指。”

    地火王暴喝一声，再次一指击出。

    这次，巨大指头上火焰内敛，弥漫着鲜红光泽，宛如覆盖着一层岩浆一般。

    “不愧是王者真灵，比七星根骨的真灵要强上不少。”

    李浮尘暗暗点头。

    “不过一次不行，三次十次呢？”

    李浮尘脸上神色肃穆，一剑迎向巨大指头。

    鲜血泌出，李浮尘倒飞出去。

    倒飞途中，李浮尘接连发出三道飞鸟刺。

    本想乘胜追击的地火王脸色一白，刚凝聚起来的指法真气不由一滞。

    “飞鸟王刺！”

    一团极为暴躁的灵识发出一千只鸟叽叽喳喳的声音，轰然撞入地火王的脑海。

    “啊！”

    这次，地火王终于发出一声惨哼。

    他感觉脑海像是要裂开一样。

    七星灵识秘法十分珍贵，哪怕是帝级势力都很少有。

    他只学了一门六星灵识秘法凝识术。

    这门秘法严格来说都不算灵识防御秘法，只能算是灵识强化秘法。

    在李浮尘的飞鸟王刺的攻击下，他的灵识直接被撕裂开来，真灵表面出现了一个很浅的小点。

    如果真灵是人的话，这个小点最多也就是一个小伤口而已，无伤大雅。

    可惜真灵连接着灵魂，哪怕只是一丝损伤，也会传来巨大的痛苦。

    在这痛苦之下，他根本无法专心战斗。

    “你究竟是什么人？”

    地火王色厉内荏。

    灵识攻击这么强，不是修炼了七星灵识攻击秘法，便是本身灵识极为强大，可以媲美厉害的元海境王者。

    不管是哪一种，对他来说都是威胁。

    “我是什么人不重要，重要的是，你我之间的战斗，没有任何意义。”

    虽然短暂的压制住了地火王，但李浮尘没有天真的认为，对方一点还手之力都没有。

    元海境王者，各方面都是王级层次。

    王级宗师虽然能和元海境低阶王者正常厮杀，但某些方面，还是不如元海境低阶王者的。

    “没有任何意义吗？你太天真了。”

    地火王伸手一抓，四面八方，无数火道元气汇聚而来，眨眼之间，方圆数里之内，凝聚了方圆数十里的火道元气，使得数里的空间，已经完全变成了赤红之色，如同一个巨大的赤红琥珀一样。

    掌控一方自然之力。

    这是元海境王者最基本的能力。

    凭借这强悍的能力，元海境王者可以轻易压制修为不如自己的人。

    “倒是忘了这一点。”

    李浮尘只觉得身体沉重了许多倍，真气运转也放慢了许多，甚至真气还有逸散的现象。

    硬要形容的话，此刻的他，就像是陷入琥珀中的蚊子一样，越来越吃力。

    “再来。”

    地火王还在摄取更多的火道元气。

    对付李浮尘这种实力强悍的斗灵境大宗师，用天地之力压制是最好的方法。

    大宗师和王级宗师仅仅是攻击力强大，适应环境的能力要比元海境王者差了数倍甚至十倍。

    “还想再来？”

    李浮尘眼中闪过恐怖的光泽。

    飞鸟王刺激射出去，没入地火王的脑海。

    期间，地火王利用火道元气制造了许多个分身，但是在李浮尘的灵识扫描下，真真假假，一目了然，根本一点用都没有。

    “啊！”

    地火王惨叫。

    飞鸟王刺算是改进版奥义，杀伤力比飞鸟刺强了三成，哪怕是地火王这个元海境二重王者都有些承受不住。

    “我偏不信，你能施展多少次灵识攻击。”

    地火王硬撑着。

    在他看来，寻常人施展灵识攻击，能施展三五次算是很不错了，李浮尘就算施展十几次灵识攻击，也最多让他真灵受损，所以他觉得自己扛得住。

    “是吗？”

    李浮尘发出一团团飞鸟王刺，尖锐的鸟叫声此起彼伏，就没有停止过。

    十数次过后，地火王脸色变了。

    李浮尘的灵识不仅质量极高，堪比厉害的元海境王者，连灵识雄浑程度，都不亚于厉害的元海境王者，甚至犹有过之。

    “不可能？”

    地火王不敢相信这个事实。

    就算拥有灵魂资质的人，按道理来说也不可能拥有这么多灵识，看李浮尘这个样子，十几次灵识攻击显然不是极限。

    他哪里知道，李浮尘吞噬过一位元海境王者和一位妖帝的灵识，灵识的雄浑程度，至少也是顶级元海境王者层次。

    如果不是他修为境界低，难以发挥出自身灵识的极限潜力，一击就能让地火王变成白痴。

    “千幻眼&amp;amp;middot;沉沦。”

    就在地火王剧痛失神之间，一对巨大的瞳孔出现在他的视线里，下一刻，他感觉自己的灵魂离自己而去，被拖入到一处发光的世界中。

    “哈哈，区区一个斗灵境大宗师也敢和我斗，好多的中品灵石，还有天石。”

    “我终于晋升到元海境五重境界了。”

    “老天还真是偏爱我，我地火王，居然有朝一日能成为法相境帝皇。”

    “赤月国主，你竟然不给我面子，看来你这个国主当到头了。”

    发光的世界里，地火王气运如虹，修为节节攀升，短短时间里，从一个普通的元海境王者，成为强悍的法相境帝皇，在帝天大陆，足以和赤月国主平起平坐，甚至压赤月国主一头。

    火道元气散去，李浮尘身形一闪，出现在地火王身前。

    炎蛇剑一划，一道赤红晶亮丝线闪现。

    叮！

    一根指头抵住了赤红晶亮丝线。

    关键时刻，地火王清醒了过来。

    脑门上大汗淋漓，地火王现在除了恐惧就是恐惧。

    如果不是他身体本能的感受到危机，他就不可能从幻境中清醒过来，而清醒不过来，此刻他估计已经尸首分家。

    对方不仅灵识攻击厉害，连幻术攻击都强的可怕，还有没有天理了。

    “可惜。”

    李浮尘飞退。

    他知道元海境王者难杀，没想到这么难杀。

    “小子，我记住你了，今日暂且放你一马，下次必定让你死无葬生之地。”

    没有任何犹豫，地火王疯狂后撤，化作一道火光消失的无影无踪。

    呃！

    李浮尘有些傻眼。

    对方逃得也太干脆利落了吧，不再尝试一下吗？

    李浮尘哪里知道，他的灵识攻击和幻术攻击配合在一起，对地火王的震慑太大了。

    如果只是单纯灵识攻击强大，地火王绝对不会这么轻易离开的。

    呼！

    用力吐出一口浊气，李浮尘脸上闪过自信的神色。

    就在刚才，他打跑了一位元海境二重王者。

    虽然这位元海境二重王者是比较弱的那种，没有修炼天级武学，没有修炼七星秘法，似乎连根骨都比较低级。

    但元海境王者毕竟是元海境王者，从对方能够掌控一方天地自然之力就可见一斑。

     

===      

    “此子综合实力，就算在王级宗师中，也是强者了。”

    回到铜山城，地火王心中憋屈万分。

    他堂堂一个元海境二重王者，居然被一个斗灵境宗师给打跑了，若是传出去，必定会成为笑话。

    “哼，若不是我的青火灯借给了大哥，足以烧死此子。”

    青火灯是地级顶阶秘宝，能够发出毁灭青火，以他元海境层次的真气激发，足以烧死一般的元海境三重王者，更不要说一个区区李浮尘了。

    “不知道大哥什么时候回来，得赶紧要回青火灯。”

    按照李浮尘之前的计划，在地下交易场所交易完天石，便会前往铜山城赌石坊。

    现在计划改变，李浮尘打算去郡城南阳城赌石坊去看看。

    九天后。

    南阳城南城门口。

    “一人十颗下品灵石，别想蒙混过关。”

    作为南阳郡的郡城，南阳城的入城费高达十颗下品灵石，其他城市则只有两三颗下品灵石，毕竟城市虽大，但也挤不下太多人，南阳城的常住人口，也就两三亿左右，而整个南阳郡的人口，可是多达上百亿。

    且十颗下品灵石的入城费只是刚开始，帝天大陆任何一座主城，都不得留宿街头，留宿街头的，一般都会被赶出城市，所以只能找客栈住下，到时，又要支出一笔不菲的下品灵石。

    进入南阳城，李浮尘直奔赌石坊。

    同样是十层赌石坊，南阳城赌石坊要气派了许多。

    一路走马观花，李浮尘来到了赌石坊第七层。

    这里的矿石，一块最少也要三百中品灵石，比其它城市贵了两倍。

    “没有中品天石。”

    买下十块蕴含下品天石的矿石，李浮尘前往第八层。

    本以为第八层也没有中品天石，但是当李浮尘买下十一块蕴含下品天石的矿石，来到一块毫不起眼的矿石前时，李浮尘整个人屏住了呼吸。

    这块毫不起眼的矿石中，有着一块杯口大小，弥漫着璀璨天青光泽的天石。

    和这块天石比起来，什么次品天石，什么下品天石，都仿佛粗糙的石头一样，难以入目。

    中品天石！

    李浮尘就算再傻，也明白这是一块中品天石。

    一块拳头大小的中品天石，价值最少也在数十万中品灵石以上，达到百万以上也不稀奇。

    这块中品天石的大小只有杯口大小，但是价值不会低于二三十万。

    至于上品天石，李浮尘没敢想。

    上品天石已经不是用中品灵石计算价格了，而是用上品灵石计算价格。

    一块拳头大小的上品天石，价值最少也在一万上品灵石以上。

    换算成中品灵石，便是一亿以上。

    一亿以上的中品灵石，这是一个天数字。

    南山城齐家的家族财产，也仅仅几百万中品灵石而已，一块上品天石，足以买下三十个齐家都绰绰有余。

    “有着这块中品天石，流刃无情提升到出神入化境界应该没什么悬念了。”

    李浮尘脸上露出微笑，花了五百块中品灵石，买下这块毫不起眼的矿石。

    第九层。

    意外之喜来临，只逛了半层的李浮尘，再次发现一块中品天石。

    这块中品天石足有碗口大小，其净度比之前那块要高出一个小层次，至少也是中等净度。

    李浮尘估摸着，如果把这块中品天石拍卖出去，身家多出一两百万中品灵石不是什么问题。

    当然，中品天石珍贵无比，留着自己用才是王道。

    收获了三十几块下品天石以及两块中品天石，李浮尘离开了赌石坊，找了一家客栈入住下来。

    南阳城一条大街上，齐君君和俊朗中年并肩而行。

    “五叔，听说这次紫日拍卖会，压轴拍卖品是一件天级低阶武器，不知道是真是假。”齐君君道。

    俊朗中年道：“紫日拍卖会，三年举办一次，每次压轴拍卖品都是极为珍贵之物，上次是一块数尺大小的中品天石，这次换成天级低阶武器也属正常，不过这些都不是我们所能染指的，我们的目标也就是一些地级顶阶器具或者秘宝之类的。”

    不管是几尺大小的中品天石还是天级低阶武器，都是顶级元海境王者或者准帝争夺的东西，寻常元海境王者就算有这个身家，也不敢竞价。

    齐君君点头，她所在的齐家只是南山城一个一流家族而已，拿到整个赤月帝国，仅仅是三流王级家族，这次紫日拍卖会，可是吸引了整个南阳郡的目光，别说三流王级家族，二流王级家族都有不少，更不要说还有众多王级宗门参与进来。

    雪舞酒楼，南阳城排名前十的酒楼。

    酒楼最高层，一件雅间里。

    赤虹王和三眼刀王正在喝着酒。

    “好酒，每次喝到这里的酒，都会让我想起年轻时候的事情。”三眼刀王放下酒杯，感慨道。

    赤虹王笑道：“人生有酸甜苦辣，酒中也有酸甜苦辣。”

    三眼刀王点头，“品酒如品人生，不过人生却不是品酒，这次紫日拍卖会，王者众多，想要拍下那柄天级低阶宝剑，不是那么容易的事情，且就算拍下，只怕也会惹出一些强敌。”

    赤虹王端起酒杯，没有喝，缓缓道：“天级器具，在帝天大陆也不多见，每次出现，必会引发血雨腥风，但若有天级宝剑在手，哪怕对上准帝，我也不惧了。”

    其实就算没有天级低阶宝剑，赤虹王也不是太畏惧准帝，打不过，他完全可以离开，而有着天级低阶宝剑之后，以他的实力，就算在准帝中只怕都不是弱者。

    关于紫日拍卖会的事情，李浮尘一概不知。

    现在他完全沉浸在中品天石的参悟中。

    中品天石中蕴含的天地规则奥妙太清晰太浓郁了，李浮尘感觉自己像一个嗷嗷待哺的婴儿一样，贪婪吸收着这些规则奥妙。

    火焰规则。

    剑道规则。

    风道规则。

    这三大规则奥妙李浮尘参悟的最多。

    主要是李浮尘修炼的剑法中，有这三种规则。

    当然，这三种规则，也有强有弱。

    火焰规则和剑道规则并驾齐驱，风道规则则要弱了这两大规则一大截。

    其它杂七杂八的规则奥妙，李浮尘也被动参悟了许多，虽然远远比不上三大规则，但其实和那些七星天才比起来，分毫不差，说不定还要强上一些。

    “流刃无情！”

    当火焰规则和剑道规则参悟到一定地步，李浮尘福至心灵，右手食中二指并起，化作剑指，轻轻一划。

    一根赤红晶亮丝线浮现而出，半天都不消散。

    出神入化境界。

    这一刻，李浮尘把流刃无情推升到出神入化境界，剑意趋于圆满。

    与此同时，李浮尘的战力，也达到了王级宗师层次，足以和寻常元海境低阶王者正面硬抗。

    若是配合上灵识攻击和幻术攻击，差不多都能横推对手了。

    “焚剑！”

    流刃无情过后是焚剑，随着李浮尘一指戳出，一个赤红色气泡出现在虚空中。

    如果是以往的话，这个气泡瞬间就会破灭开来，但是这次，过了好长时间都没有破灭爆炸，静静地悬浮在虚空中。

    出神入化境界。

    焚剑原本只是炉火纯青境界，现在一下子跳了两个小层次，一下子达到了出神入化境界。

    接下来，天轮剑甲也跳了两个小层次，达到了出神入化境界。

    有着三大出神入化境界的天级剑招，李浮尘的战力，空前强大。

    如果现在让他对上地火王，都不需要施展灵识攻击和幻术攻击，李浮尘也有信心和对方一战，甚至压制住对方。

    “天外流星！”

    三大天级剑招达到出神入化境界还没结束，李浮尘脑海中灵光爆发，流星剑意终于也达到了天级，一指点出，一道耀眼剑气划破长空，射在院子阵法上。

    嗤！

    院子阵法被钻出一个小洞，险些就要破开。

    “时间变慢？”

    李浮尘眉毛一挑。

    刚才施展天外流星的一刹那，李浮尘感觉时间都变慢了一丝。

    他清楚，并不是时间变慢了，而是剑气飞行的速度太快了，当速度快到极致，就会造成时间变慢的假象。

    要知道他的灵识可是顶级元海境王者层次，连他都感觉到时间变慢了，换成寻常元海境低阶王者，只怕效果更夸张。

    当然，具体情况如何，还要试验过才知道。

    三日后，李浮尘出关。

    “紫日拍卖会？天级低阶武器？”

    得到紫日拍卖会的消息，李浮尘眉毛一挑。

    他口袋里目前足有近五十万中品灵石，这些灵石放在身上只会占地方，不会给他带来什么好处。

    灵石只有用掉，才是王道。

    “天级低阶武器不是我可以觊觎的，但是地级顶阶宝剑，还是可以竞争一下的。”

    地级高阶器具和地级顶阶器具看似相差一个小等级，但却是两个世界。

    地级高阶器具，任何一个城市都有得卖，但是地级顶阶器具，则只有拍卖会上才有，之前若是有着一柄地级顶阶宝剑，哪怕他的天级剑招没有达到出神入化境界，他的战力也能达到王级宗师层次。

     

===      

    三年一届的紫日拍卖会如期举行，天刚蒙蒙亮，南阳城已经汇聚了大量的元海境王者。

    南阳郡有多少元海境王者，谁也算不清。

    把赤月帝国的家族分一下等级的话，可以分成五个等级，分别是帝级家族，一流王级家族，二流王级家族，三流王级家族，以及不入流王级家族。

    南阳郡算不上什么大郡，但二流王级家族也有五个，三流王级家族大概有四五十个，至于不入流王级家族就多了，没有八百，也有五百。

    如果说不入流王级家族只有一两个元海境王者的话，三流王级家族差不多有十几位元海境王者，二流王级家族有数十位元海境王者。

    如此算下来，南阳郡仅仅是各大家族的元海境王者加起来便接近两千。

    如果再算上王级宗门的元海境王者，一些独行王者，数量还要再多上好几成。

    面对三年一次的紫日拍卖会，没有谁会不动心，各大势力纷纷派遣了元海境王者过来，仅仅小半个时辰，就有一百多位元海境王者先后出现在众人的视线中。

    随着时间推移，元海境王者会越来越多。

    人群中，易了容的李浮尘感叹，帝天大陆不愧是帝天大陆，一个郡的元海境王者就要超过七色大陆一个大陆的元海境，而一个郡的面积，显然及不上整个七色大陆的，估计比赤土大陆都要小上好几倍。

    忽然，李浮尘看到了赤虹王和三眼刀王。

    赤虹王是赤虹宗宗主，三眼刀王是赤虹宗太上大长老，两人可谓是赤虹宗排名前二的王者。

    “连宗主和太上大长老也来了，看来应该是为了天级低阶武器而来。”

    一柄天级低阶武器，相当于一门较弱的天级低阶武学了。

    比如，一个没有天级低阶武学的人，若是有天级低阶武器在手，足以把地级顶阶武学的威能推升到天级低阶层次，当然，仅仅是威能，在技巧奥妙上，其实还是比天级低阶武学差了许多的。

    尽管如此也十分可怕了。

    而若是本身便掌握了一门天级低阶武学，那么一柄天级低阶武器，足以把这门天级低阶武学的威能推升到接近天级中阶武学的程度，这在同层次战斗中，无往不利。

    很快，李浮尘也发现了齐君君和俊朗中年。

    那天他和东郭俊彦战斗，明显感应到有人在观战，如果他猜得不错，应该是齐君君和这俊朗中年。

    此时天已经大亮，数以千计的人汇聚在附近几条街道上。

    除了为数不少的元海境王者，更多的是斗灵境宗师。

    其中不乏一些年轻宗师。

    “各位，拍卖会即将开始，请进吧！”

    就在这时，拍卖场各个大门纷纷打开，主事人扬声道。

    “总算开始了。”

    “等了三年，终于等来紫日拍卖会。”

    “希望这次拍卖会，能收获到一件物有所值的宝物。”

    嘈杂的声音中，众人鱼贯而入。

    紫日拍卖场内部十分巨大，宛如一个巨碗形状。

    按照个人需求，拍卖场设置了四个等级的座位，分别是普通座位，贵宾座位，雅间座位以及至尊座位。

    除了普通座位，其余三种座位都布置了隔绝阵法，可以隔绝灵识探查。

    不过贵宾座位只能隔绝斗灵境宗师的探查，雅间座位和至尊座位才可以隔绝元海境王者的探查。

    按照等级不同，收取的灵石也不同。

    普通座位五颗中品灵石，贵宾座位一百中品灵石，雅间座位两千中品灵石，至尊座位则只有身份尊贵之人才能落座，比如各大王级宗门的宗主太上长老，各大二流王级家族的族长，或者城主府高层。

    为了以防万一，李浮尘选了一间雅间。

    反正两千中品灵石对他来说也不算什么。

    足以容纳上万人的拍卖场很快就坐满，等了约莫一盏茶功夫，拍卖台上，一个元海境一重修为的灰发拍卖师走了上去。

    “欢迎各位前来参加三年一届的紫日拍卖会，老夫罗琼，是这次拍卖会的拍卖师，本届拍卖会共一百二十六件拍卖品，差不多是近百年来，拍卖品最丰富的一届，老夫在这里预祝各位，能得到自己想要的拍卖品。”

    清了清嗓子，罗琼高声道：“时间紧凑，老夫也不废话，上第一件拍卖品。”

    闻言，两名美貌女子合力托着一个大托盘走上拍卖台。

    一把掀开大托盘上的布，罗琼的嗓音高亢起来：“崩山锤，重两万五千斤，地级顶阶武器，一星评价，起拍价两千中品灵石，每次加价，不得低于十中品灵石，竞价开始。”

    地级顶阶武器和天级低阶武器之间的差距太大，所以分成了四个等级。

    分别是普通，一星，二星以及三星。

    一般情况下，元海境王者用的都是二星或者三星地级顶阶武器，普通和一星都不放在眼里。

    “两千一。”

    “两千二。”

    “两千四。”

    竞价的都是斗灵境宗师，元海境王者还没掉份到去竞价一星地级顶阶武器的地步。

    最终，这柄崩山锤，被一位贵宾席的斗灵境宗师以两千八百中品灵石的价格拍买下来。

    第二件上场的拍卖品，论珍贵程度比崩山锤差了一大截，起拍价才五百中品灵石。

    想想也正常，拍卖会第一件拍卖品，一般都会取价值中等的宝物来进行拍卖，如此一来，可以调动一下气氛，不至于太过沉闷。

    “第二十九件拍卖品，雷电手镯，地级高阶秘宝，起拍价三千中品灵石，每次加价不得低于十中品灵石。”

    轰！

    拍卖场顿时哗然。

    在帝天大陆，地级高阶武器和地级顶阶武器是两个世界，地级中阶秘宝和地级高阶秘宝也是两个世界。

    地级中阶秘宝，以斗灵境修为激发，只能发挥出寻常斗灵境高阶宗师的威力。

    而地级高阶秘宝，以斗灵境修为激发，足以发挥出顶级宗师乃至大宗师层次的威力。

    要知道大宗师可是能够媲美较弱的元海境一重王者了。

    “三千五。”

    “三千八。”

    “四千。”

    比起前面的拍卖品，雷电手镯的竞争激烈了何止一倍两倍，很多元海境王者都参与竞价。

    毕竟就算自己用不到，也可以给小辈用。

    “四千五。”

    一间雅间里，齐君君一旁的俊朗中年摇动铃铛，报出四千五的价格。

    报价还在继续，一件地级高阶攻击秘宝，四千五的价格还拿不下来。

    当价格超过六千时，绝大多数人都放弃了。

    六千中品灵石可不是一个小数目，寻常元海境王者的身家，也不过几万中品灵石而已，目前还在报价的，都是各大三流王级家族的元海境王者。

    至于王级宗门和二流王级家族还看不上地级高阶秘宝，他们的目标是地级顶阶秘宝，当然，主要也是这个价格过高了，这才是第一件地级高阶秘宝，没必要一上来就疯狂报价。

    最终，这件雷电手镯被齐君君旁边的俊朗中年以七千五百中品灵石的价格拍下。

    “多谢五叔。”

    齐君君知道五叔拍下雷电手镯是给她的。

    俊朗中年道：“君君，你是我齐家天赋最好的子弟，这件雷电手镯，暂且给你做防身之用。”

    齐君君的修为才斗灵境七重，实力仅仅是精英宗师层次，距离顶级宗师还差点，更不要说大宗师了。

    地级高阶秘宝不止一件，接下来，又出现了几件地级高阶秘宝，每一件的成交价都在六千中品灵石以上，有一件攻防两用的地级高阶秘宝，甚至拍出了一万中品灵石的价格。

    “第五十五件拍卖品，地级顶阶宝剑红莲剑，二星评价，起拍价五千中品灵石，每次加价不得少于十中品灵石。”

    随着第五十五件拍卖品呈上来，李浮尘眼中闪过一抹精芒。

    二星地级顶阶宝剑，无疑是最适合他的。

    三星地级顶阶宝剑虽然更好，但拍卖会上未必会出现，就算出现了，参与竞价的元海境王者肯定很多，其中只怕不乏元海境高阶王者。

    李浮尘可不想因为一件三星地级顶阶宝剑，成为一些元海境王者的眼中钉。

    做人，有时候要懂得取舍。

    “五千五。”

    “六千。”

    “六千五。”

    “七千。”

    二星地级顶阶宝剑的吸引力还是很足的，价格一路攀升，报价的基本上都是元海境王者，当然，一般都是元海境低阶王者或者少数一些元海境中阶王者。

    元海境高阶王者只对三星地级顶阶武器感兴趣。

    “一万。”

    李浮尘摇动铃铛，报出一个天价。

    有着近五十万中品灵石，他根本不怵。

    “一万一。”

    一间雅间里，一名元海境三重修为的壮硕中年散发出剑意，恶狠狠道。

    “一万二。”

    李浮尘紧跟着报价。

    砰！

    扶手被拍碎，壮硕中年灵识扫向李浮尘所在的雅间，可惜雅间被隔绝阵法笼罩，灵识根本扫不进去。

    “哼！”

    壮硕中年不再报价，一万两千中品灵石已经超出他的心理价格。

    很快，红莲剑送到了李浮尘所在的雅间。

    红莲剑，剑如其名，通体赤红如血，剑身刻着一朵朵莲花，给人一种炽热妖艳之感。

    “好剑。”

    李浮尘脸上露出笑意。

    有着这红莲剑，单凭正面战力，他在王级宗师中，已经不算弱者了。

     

===      

    拍卖会继续，一件又一件珍品出世，引发众人激烈的竞价。

    “第六十五件拍卖品，地级顶阶宝甲红莲宝甲，二星评价，这件宝甲和红莲剑是一套的，炼制之人乃是有名的炼器王者红花器王，起拍价一万中品灵石。”

    随着拍卖师罗琼话音落下，报价声接连响起。

    这时候谁还管红莲剑和红莲宝甲是不是一套，反正也不影响使用。

    尤其是一些不是剑客的王者，他们对红莲剑没什么兴趣，对红莲宝甲却是兴趣很大。

    “一万五。”

    “一万八。”

    红莲宝甲的价格节节攀升，很快就接近两万。

    “两万五。”

    李浮尘不可能放弃红莲宝甲。

    既然红莲剑和红莲宝甲是一套的，两者结合，发挥出来的效果应该要超越单件。

    所以他一下子加了七千。

    “这是谁啊，这么霸气！”

    “能落座雅间的，多半是元海境王者。”

    “这你可就错了，拍卖会开始时，我看到是一个斗灵境修为的年轻人进入了这个雅间。”

    “斗灵境修为也敢竞争红莲宝甲，什么来头？”

    李浮尘的报价，引发了一片争议。

    大家不相信李浮尘没来头。

    没来头的斗灵境宗师，不可能有这么多灵石。

    这年头，有时候年轻宗师比元海境王者更不好招惹。

    前段时间，有位元海境中阶王者击杀了一个年轻宗师。

    结果这位年轻宗师是某个王级宗门的帝级弟子，这下子好了，这个王级宗门王者尽出，到处追查，最终结果是，这位元海境中阶王者连同他的家族，一夜之间就被灭掉，当时连维持秩序的城主府都不敢多说什么，生怕惹怒了处于暴怒中的这个王级宗门。

    “两万六！”

    距离李浮尘不远的雅间里，一个元海境五重修为，相貌凶悍的丑陋男子报价。

    “三万。”

    李浮尘对红莲宝甲势在必得。

    “该死。”

    丑陋王者捏碎了手中的茶杯，不再报价。

    其余人也不再报价。

    三万这个价格太高了。

    在拍卖会拍卖物品，最终落地价一般只会超过起拍价一半左右。

    超过一倍已经溢价了。

    达到两倍则是极度溢价。

    也只有一些热门拍卖品才会溢价，但两倍几乎是极限，超过两倍，那完全是和灵石过不去。

    “第八十二件拍卖品，地级顶阶秘宝太阳戒指，这枚戒指极度罕见，灌注真气，可以激发出太阳神针，斗灵境修为激发，可以杀伤元海境低阶王者，元海境修为激发，可以杀伤元海境中阶王者，起拍价三万中品灵石。”

    罗琼脸上满是自信的神色，他相信，这枚太阳戒指，一定会引爆全场。

    “三万五。”

    “四万。”

    “四万五。”

    果不其然，当耀眼至极的太阳戒指出现在众人视线中时，所有人都疯狂了，就算是一些元海境中阶王者，都露出感兴趣的神色。

    斗灵境修为戴上这枚戒指，代表他有着杀伤元海境低阶王者的手段。

    元海境低阶王者戴上这枚戒指，代表有着杀伤元海境中阶王者的手段。

    就算是元海境中阶王者戴上这枚戒指，也能让自己的手段更多样化，关键时刻，说不定就能克敌制胜，毕竟有些时候，秘宝比真气可靠多了。

    比如在禁元阵法中，真气无法透体而出，秘宝却可以发出元气攻击。

    “五万。”

    “五万算什么，我出五万五。”

    “我金枪王出六万，谁敢和我竞价，就是不给我面子。”

    金枪王，元海境四重王者，在南阳郡也算是一个人物。

    最主要的是，太阳戒指虽好，但对于元海境中阶王者的作用并不是特别大，所以他才敢这么嚣张。

    “金枪王，别人怕你，我风刀王可不怕你，六万二。”

    “风刀王，总有一天，我会把你打成疯刀王。”

    金枪王神情凶狠，不再报价。

    他全部身家也就五六十万中品灵石，但大多数都是有用的东西，纯粹的中品灵石都不到二十万，没必要和对方死磕。

    当然，若是这太阳戒指，不是地级顶阶秘宝，而是准天级秘宝，那他就算倾尽身家，也要买下。

    不过那时候，凭他的实力和身家，还不够资格竞争准天级秘宝。

    “各位不要急，接下来几件，都是地级顶阶秘宝，第八十三件拍卖品，地级顶阶秘宝风雷翅，这是一件飞行秘宝，能够提升武者的飞行速度，其极限速度差不多相当于元海境中阶王者，起拍价四万中品灵石。”

    如果说太阳戒指的出现，让元海境低阶王者疯狂，那么风雷翅的出现，则让元海境低阶王者彻底失控了。

    太阳戒指只是有杀伤元海境中阶王者的威力，并不代表有着太阳戒指，就能和元海境中阶王者争锋。

    而风雷翅不一样，若是有着风雷翅，就算打不过元海境中阶王者，也可以快速逃离开来，除非自己运气太差，遇到擅长速度的元海境中阶王者。

    “五万。”

    “六万。”

    “七万。”

    现场报价声络绎不绝，金枪王和风刀王也纷纷报价。

    两人只是元海境四重修为，一些元海境低阶王者需要的东西，对他们来说同样有用。

    “十万。”

    一个冷峻的声音响起。

    众人抬头望去。

    是之前买下红莲剑和红莲宝甲的雅间。

    报价的的确是李浮尘。

    太阳戒指他不在乎，他现在就是王级宗师实力，而太阳戒指在斗灵境宗师手中，最多也就只能发挥出王级宗师层次的威力而已，对他无用。

    而等他晋升到元海境，实力只怕也能达到元海境中阶层次，更不需要太阳戒指。

    所以，他不会花大量灵石买下一件自己不是太需要的东西。

    但是风雷翅不同。

    速度一向是他的短板。

    事实上，对于那些能越级而战的绝世天才而言，速度是所有人的短板。

    攻击力可以用武器，武学来增幅。

    能增幅速度的东西却没有太多。

    “太夸张了吧，这可是十万中品灵石，换算成下品灵石是十亿，差不多相当于一些不入流家族的一半家族财产了。”

    “人比人气死人啊，我身上连两千中品灵石都没有，对方随随便便就能拿出十万中品灵石。”

    普通座位上，众多斗灵境宗师面露嫉妒之色。

    “十一万。”

    如果是其它东西，十万的价格，估计能够吓退所有人。

    但是风雷翅对元海境低阶王者太重要了，一名元海境低阶王者低沉着声音报价。

    “这些人都是疯子。”

    金枪王想了想，还是没有报价，他身上总共才十几万中品灵石，用来买风雷翅太不划算了，当然，如果他是元海境低阶修为，估计也会拼一把吧。

    风刀王同样没有报价，现在这个价格太凶残了，不值得。

    “十三万。”

    李浮尘继续报价。

    “该死，该死。”

    角落处的一个雅间里，一个修为在元海境一重的虬髯大汉暴躁如雷。

    为了这次拍卖会，他把许多不太用的上的宝物都给卖掉了，为的就是能拍下一件对自己极为有用的东西。

    毫无疑问，这件风雷翅对他的作用极大。

    他只是元海境一重修为，在王者里面，无疑是垫底的存在，而一件风雷翅，足以让他逃过寻常元海境中阶王者的追杀，外出探险的时候，也能更快的逃命。

    可以这么说，风雷翅让他的生存能力，至少提升了数倍，

    “不管你是谁，抢我的宝物，都要付出代价。”

    虬髯大汉咬牙切齿。

    最终，李浮尘以十三万的价格拿下风雷翅。

    雅间里，打量着手中电弧弥漫的淡蓝色翅膀，李浮尘暗道：有了这件风雷翅，我速度上的短板也算是弥补了。

    风雷翅明显是以妖兽的翅膀羽毛为材料打造的一件秘宝，如果李浮尘猜得不错，这羽毛的主人，至少也是一头中阶妖王，不然的话，极限速度达到元海境中阶层次可不是那么容易。

    接下来几件秘宝全都是地级顶阶层次，其中有一件防御秘宝，连元海境中阶王者都全部参与进来，使得最终价格，还要在风雷翅之上，达到惊人的十五万中品灵石。

    “第一百件拍卖品，七星秘法天王斗气道，这门秘法可以让斗灵境宗师的真气疯狂爆发，超越自身的极限，可以让元海境王者，越一重境界战斗，起拍价十万中品灵石。”

    第一百件拍卖品居然是一门七星秘法。

    也许对王级宗门而言，七星秘法不算什么，真气增幅秘法，多多少少有那么一两种，但是对于帝天大陆的势力而言，七星秘法一般都是掌握在一流王级势力和帝级势力手上，寻常二流王级势力，很少拥有七星秘法。

    所以这七星秘法一出来，价格疯狂攀升，很快就达到了二十万的天价。

    要知道七星秘法和秘宝不一样。

    秘宝有着极限。

    七星秘法在元海境层次是没有极限的。

    这天王斗气道，对元海境一重王者有用，对元海境九重王者同样有用。

    所以其价值，远远超过任何种类的地级顶阶秘宝。

    最后，天王斗气道被南阳郡五大二流王级家族之一的司马家的元海境高阶王者以二十八万的价格拍走。

     

===      

    拍卖会总共才一百二十六件拍卖品，随着第一百件拍卖品被司马家的元海境王者拿下，拍卖会进入了白热化阶段，所有人都期待着后面会有什么级别的拍卖品出现？

    “第一百零八件拍卖品，中品天石一块，这块中品天石，大小两寸，其功效，不用我多说，大家都清楚，起拍价十五万中品灵石，开始竞价。”

    罗琼掀开小托盘上的布，面带微笑道。

    “果然有中品天石！”

    “一定要拿下。”

    中品天石对元海境王者太重要了，元海境王者不管是参悟武学、参悟根骨纹路，或者增加武道底蕴，天石都是重中之重，不夸张的说，天石，足以让武者的武道之路更加顺畅。

    下品天石对元海境王者已经有不小的用处，中品天石对元海境王者的用处则大了十倍，此时此刻，哪怕是元海境高阶王者甚至顶级元海境王者都心动了。

    “十八万。”

    “二十万。”

    “二十五万。”

    之前还叫嚣的金枪王和风刀王，此刻根本不敢报价。

    开玩笑，他们只是元海境四重王者，和元海境高阶王者竞价，那是找死的行为。

    “三十万。”

    和三眼刀王坐在一起的赤虹王淡然报价。

    “赤虹王，三十万可拿不下这块中品天石，我出三十五万。”

    隔壁雅间里，光头中年冷笑。

    “四十万。”

    赤虹王知道对方是谁，此人乃是南阳郡阳极宗宗主天极王，实力极为强大，不比他逊色。

    “四十五万。”

    天极王咧嘴。

    “五十万。”

    两人每次都是加价五万，看的其它至尊雅间的人目瞪口呆。

    南阳郡五大二流王级家族之一、司马家元海境高阶王者咂嘴道：“这些王级宗门太富裕了，这块中品天石，在我看来，最多也就价值四十万，再多就不值了。”

    “五十五万。”

    天极王继续报价。

    “六十万。”

    这个价格是赤虹王的底线，他虽然中品灵石极多，但也不能这么浪费。

    至于这个价格是否超过了中品天石的极限价值，赤虹王并不会在意。

    作为赤虹宗宗主，他一直有着巨大的危机感，而解决危机最好的方法自然是提升自己的实力。

    事实上不止是赤虹王有危机，帝天大陆所有外来王级宗门，都有着危机，毕竟帝天大陆的王级宗门太多了，上面还有诸多帝级势力压着，说不定某一天，就会被赶出帝天大陆。

    “这块中品天石让你了。”

    天极王抿起嘴唇，有些不爽。

    最终，这块中品天石被赤虹王以六十万的价格拿下。

    “价格有些虚高了，不过四十万中品灵石应该还是会有人抢的。”

    李浮尘之前用掉的那块中品天石也是杯口大小，净度和这块差不多。

    也就是说，如果李浮尘拿出来拍卖的话，至少可以得到四十万中品灵石。

    “我身上还有一块碗口大小，中等净度的中品天石，不知道拿出来拍卖，能拍卖出多少中品灵石。”本来李浮尘认为有着五十万中品灵石，应该算多了，但是随着拍卖会进行到后期，他明白，五十万中品灵石在真正的强者眼中，根本不算什么，真不知道等那柄天级低阶武器出来，会拍卖出怎样的价格。

    两百万？

    五百万？

    “第一百一十五件拍卖品，准天级宝刀绿焰宝刀一柄，这柄绿焰宝刀，炼制材料其实是天级低阶品级，但是大家都知道，炼制天级宝刀的失败率极高，这柄绿焰宝刀，属于失败品，尽管如此，其威能大致也有着天级低阶宝刀一半以上，起拍价三十万中品灵石。”

    随着第一百一十五件拍卖品呈上来，一些用刀王者眼睛一亮。

    就算不是用刀的王者，也露出感兴趣的神色。

    他们中，绝大部分人都没有天级武学，若是能得到一柄准天级宝刀，他们完全可以去搜寻一些地级顶阶刀法秘籍来修炼，届时，战力肯定要比现在强上许多。

    “中品灵石若是不够，我可以借你。”赤虹王对三眼刀王道。

    三眼刀王摇头，“你的灵石还要去竞争天级低阶宝剑，放心，我身上的灵石拍下这柄绿焰宝刀还是绰绰有余的。”

    竞价已经开始，不过几次呼吸时间，绿焰宝刀的价格已经攀升到四十万。

    “五十万。”

    三眼刀王报价了。

    作为赤虹宗资格最老的元海境高阶王者，三眼刀王的财富未必逊色赤虹王。

    “五十二万。”

    “五十五。”

    “六十万。”

    价格一路攀升。

    而报价之人，要么是王级宗门的高层，要么是南阳郡二流王级家族的高层，也只有这两种势力有这个底气去竞争准天级宝刀，其他人都不够看。

    “六十五万，各位，在下陶光，乃是陶家族长，还望各位给个面子。”

    其中一间至尊雅间里，威严的声音传出来。

    陶家，南阳郡五大二流王级家族之一。

    陶家族长陶光有着元海境八重修为，乃是南阳郡有名的刀王。

    见陶光都这么说了，一些不用刀的元海境高阶王者想了想，停止报价。

    “七十万。”

    三眼刀王冷笑，没给陶光面子。

    “哼，七十五万。”

    陶光盯了三眼刀王和赤虹王所在的至尊雅间一眼，加了五万。

    “一百万。”

    三眼刀王不动声色，但是报出来的价格把所有人吓了一跳。

    一次加二十五万，真当中品灵石是下品灵石吗？

    “一百零五万。”

    陶光不想放弃。

    他清楚，就算有天级低阶宝刀出现，他得到的几率也很小，所以这柄绿焰宝刀他必须得到。

    “一百二十万。”

    三眼刀王的声音很平静，让人看不出虚实。

    “阁下真的不给我陶光面子？”

    陶光面色十分不好看。

    一百二十万中品灵石，差不多相当于三流王级家族一半的财富了。

    虽然他陶家是二流王级家族，但家族财富也不过一两千万中品灵石而已，花一成的财富去买下一柄刀，他承受的压力可想而知有多大。

    最关键的是，他可以肯定，就算自己继续报价，对方也不会放弃。

    “我要你的面子有何用。”

    三眼刀王道。

    “好，很好。”

    陶光不再出声，心底下显然把三眼刀王记下了。

    如果说绿焰宝刀的成交价令人心惊，接下来的拍卖品，则令众人知道，真正的强者，到底有多富有。

    比如一枚能够让元海境高阶王者完美提升一重境界的准天级丹药升海丹，拍出了一百万的天价。

    比如一件准天级宝甲，拍出了一百八十万中品灵石的天价。

    比如一件准天级秘宝，拍出了两百九十万中品灵石的天价。

    接下来出现的拍卖品，就没有低于一百万中品灵石的，大多数都在两百万上下。

    “第一百二十五件拍卖品，高阶妖王的妖核一枚，众所周知，高阶妖王有多么难杀，哪怕是准帝，都不敢说一定能击杀一头高阶妖王，而这头高阶妖王不是普通的高阶妖王，乃是蕴含吞云帝蟒血脉的独眼云蟒，其实力，堪比准帝，想要击杀他，三五个准帝联手都未必有把握，起拍价一百五十万中品灵石。”

    越高级的妖核，价值越高，妖王妖核，蕴含妖王的力量精华，对元海境王者晋升有很大帮助，这独眼云蟒的妖核，价值是寻常高阶妖王妖核的数倍以上，谁若是拍到，说不定就能提取出吞云帝蟒的一丝力量精华，要知道，那可是妖帝的力量，哪怕是一丝，也足以让元海境王者享用不尽。

    不出意外，独眼云蟒的妖核，大受追捧，价格很快就达到了两百万以上，并迅速朝着三百万靠近。

    最终，这颗独眼云蟒妖核被五大二流王级家族之一的云家以三百二十万中品灵石的价格拍买下来。

    随着独眼云蟒妖核花落云家，全场肃静下来。

    众人都知道，真正的压轴拍卖品要上场了。

    “咳咳！”

    拍卖师清了清嗓子，眼中精光绽放。

    “各位，到了此时，本届拍卖会也快结束了，正如各位所打听到的，这届拍卖会的压轴拍卖品，乃是一件天级低阶武器，我紫日商行在南阳郡举行的拍卖会，拍卖天级低阶武器的事情，还是二十年之前，现在又有一件天级低阶武器即将进行拍卖，请大家，务必不要错过，否则又要再等二十年时间，呈上来。”

    罗琼朝着拍卖台后方一挥手。

    闻言，两名大汉托着一个大托盘走上台前。

    猛地掀开盖在托盘上的布，罗琼吼道：“天级低阶宝剑天虹剑，重九万九千斤，乃是云州第一炼器王者黑焰器王的毕生杰作，据说，为了炼制这柄天虹剑，黑焰器王损失了二十年的寿命，天虹剑炼制成功之日，天降雷劫，方圆百里，雷劈九天九夜，雷劫耗尽之时，天虹剑剑气迸发，把一座山峰都给劈成了两半，其威能无法估量，需要拍下之人自己好好琢磨，我也不啰嗦了，天级低阶宝剑天虹剑，起拍价三百万中品灵石，若是谁有足够的上品灵石，可减免一成，竞价开始。”

    望着托盘上那剑意惊人的绚丽宝剑，所有人都屏住了呼吸。

    天级低阶宝剑，很多人终其一生，都未必能看到，一名元海境高阶王者若是掌握了这柄剑，杀准帝估计都不难。

    “不愧是天级低阶宝剑。”

    李浮尘眼中闪过惊叹的神色。

    他的灵识，分明从天虹剑上感应到了极为恐怖的剑道规则和火焰规则，这种规则如果全部宣泄出来，足以令天地变色。

    “戮天剑第二层封印我已经参悟了九成八，不知道全部参悟后，戮天剑会达到什么等级。”

    很快，李浮尘想到了自己的戮天剑。

    在他看来，戮天剑的本质可是比天虹剑强大多了，剑灵也说过，完全解封的戮天剑，屠戮过无数圣君，而圣君可是超越法相境帝皇的存在，寻常天级宝剑在圣君面前估计也不算什么。

     

===      

    “四百万。”

    首先报价的是南阳郡五大二流王级家族之一，太史家族的族长太史霄。

    太史霄有着元海境九重修为，本身也是一位极为厉害的剑王，在南阳郡，其剑道修为，至少也能排进前五，甚至前三，当然，若是能夺得这柄天虹剑，他的剑道实力，将冠绝南阳郡，无人出其右。

    “四百五十万。”

    紧接着报价的是南天剑宗宗主南天剑王。

    南天剑宗以剑立宗，比赤虹宗更加纯粹，而论剑道修为，整个南阳郡，也只有南天剑王能和赤虹王一比高低。

    “我欧阳皓天出价五百万。”

    一个声音响起，众人都有些沉默。

    欧阳皓天，赤湖城城主的哥哥。

    城主府是悬在所有人头顶的利剑。

    什么王级宗门，什么二流王级家族，其实在城主府面前，都不算什么，若是真的惹怒了城主府，一纸通缉令，就能让一个王级势力烟消云散。

    毕竟站在城主府身后的，可是整个赤月帝国。

    “五百五十万。”

    南天剑王神色微冷，想要以城主府压他吗？做梦！

    他就不信拍下这柄天虹剑，赤湖城城主府会拿他怎样，大不了从此退出帝天大陆，另寻一块大陆。

    这世界，可不止一座帝天大陆。

    “六百万。”

    欧阳皓天的声音有些阴沉。

    “六百五十万。”

    南天剑王丝毫没有退步。

    为了这柄天虹剑，哪怕得罪赤湖城城主府又如何。

    “七百万。”

    就在这时，赤虹王报价了。

    本来他可以让南天剑王和欧阳皓天硬碰硬，等欧阳皓天放弃时，再和南天剑王比身家。

    不过赤虹王有着自己的傲气，如果他这样做了，等于告诉别人，他不敢惹欧阳皓天，这对于他的剑道不利。

    剑道修行，本来就要披荆斩棘，哪怕前面是悬崖，也要劈出一条道路。

    欧阳皓天的脸色很难看，一个南天剑王不把他放在眼里也就算了，现在又来一个赤虹王。

    他和两人不一样，两人可以为了天虹剑耗费巨量的灵石，他只是想占着自己的身份，捡个漏而已，毕竟他才元海境六重修为，没有那么迫切的想要天虹剑。

    就算得到了天虹剑，他日后也不敢出门，谁知道会不会有人杀人劫货。

    “两位好财力，我欧阳皓天服了。”

    欧阳皓天放弃了竞价。

    他的身家可没有两人丰厚，就算是赤湖城城主的身家都未必有两人这么丰厚。

    城主府每年敛财无数，但大部分财富都要上交的。

    认真来说，各大城主，只不过是赤月国主麾下的一些喽啰而已。

    “八百万。”

    欧阳皓天退出竞价，太史霄再次冒了出来。

    说他怕了欧阳皓天那是冤枉了他。

    如果他只是孤家寡人，他绝对不会畏惧。

    但是他身后还有太史家族。

    毕竟太史家是本土家族，无法和这些外地王级宗门一样，可以说走就走。

    “一千万。”

    赤虹王懒得五十万一百万的加，直接报价一千万。

    “一千两百万。”

    南天剑王紧跟着报价，没有丝毫犹豫。

    刚想要报价的太史霄一阵颓然。

    果然，和这些王级宗门的宗主竞价是自取其辱的行为。

    也许这些王级宗门所在的大陆只是普通的中级大陆，资源远远比不上帝天大陆这种顶级的中级大陆，估计连帝天大陆的千一都比不上，但是一个普通中级大陆一成的资源，至少也相当于帝天大陆一个城市的资源，而一个城市的资源有多少，没有一亿中品灵石，至少也有八千万中品灵石吧，而且随着时间的推移，开发出来的资源只会越来越多，至少在资源枯竭之前都是如此。

    “一千五百万。”

    赤虹王眼神锐利。

    “一千六百万。”

    南天剑王的眼神也锐利起来。

    这么多灵石，已经快要到他的极限。

    “一千八百万。”

    赤虹王身上迸发出淡淡的剑意。

    并不是他刻意如此，而是不由自主的行为。

    “一千九百万。”

    南天剑王所在的至尊雅间，阵法运转停滞，出现了轻微的炸裂声音。

    这是阵法即将崩溃的现象。

    隔绝阵法只是用来隔绝灵识探查的阵法，一定程度上，非常脆弱。

    所以虽然是七级阵法，但是在一位顶级元海境剑王泄露剑意的情况下，依旧有些承受不住。

    “一千九百万！”

    在场众人瞠目结舌。

    他们中绝大部分人连几千中品灵石都拿不出来，两人却可以拿出一两千万中品灵石，人比人，还真是气死人。

    “一千九百万！”

    和众人一样，李浮尘亦是有些瞠目结舌。

    原先他还以为五十万中品灵石很多，都可以和寻常元海境王者媲美了。

    可是现在他才知道，真正的顶级元海境王者，拥有的中品灵石不是他能想象的，哪怕他把所有天石都卖掉，都凑不出这么多中品灵石。

    当然，假以时日，他的灵石不会比任何一个元海境王者少。

    毕竟有着灵魂之力在，所有赌石坊在他眼中都是一大堆灵石。

    “宗主，对方的极限应该快到了。”

    三眼刀王道。

    赤虹王点点头，旋即报价，“两千一百万。”

    咔擦！

    至尊雅间出现了裂痕，显出南天剑王的身影。

    “好。”

    只说了一个好字，南天剑王就离开了。

    他不是没有强夺天虹剑的念头，但理智告诉他，如果他这么做，后果不堪设想。

    第一，紫日商会可不是一般的商会，商会会长乃是一位法相境帝皇，眼下拍卖场中虽然没有法相境帝皇，但绝对有顶级元海境王者，甚至有准帝坐镇也不是没可能。

    强夺天虹剑，那就是打紫日商会的脸。

    第二，和他竞价的赤虹王，论实力丝毫不逊色他，一旦他敢动手强夺，对方肯定会出手。

    随着南天剑王离开，再也没有人和赤虹王争夺天虹剑。

    “两千一百万一次，两千一百万两次，两千一百万三次，恭喜赤虹王。”

    罗琼脸上露出微笑，对于天虹剑拍卖出去的价格非常满意。

    拍卖会还没有开始时，他认为天虹剑最多也就拍卖出一千万的价格而已，看来他小看了这些王级宗门。

    “这是两千一百万中品灵石，天虹剑归我了。”

    至尊雅间的门打开，赤虹王抛出一个纳物袋，然后伸手一吸，把天虹剑给吸了过来。

    罗琼打开纳物袋看了一眼，点点头道：“灵石正好，天虹剑的确归你了。”

    就这样，拍卖会在惊心动魄的竞价中戛然结束，最大的赢家毫无疑问是赤虹王。

    不过也有些人认为是紫日商会。

    毕竟这届拍卖会，很多拍卖品都溢价了，最后的压轴拍卖品天虹剑，甚至溢价了一千万左右。

    “拍卖会结束了，不过拍卖会的影响，还没有结束啊！”

    李浮尘的灵识，把很多人的表情都看在眼里。

    一百二十六件拍卖品，每一样都很珍贵，一些身家不够又不甘心的人，铁定不会罢休，接下来很长一段时间里，南阳城只怕都不会平静。

    雅间门打开，易了容的李浮尘从中走出，迅速离开拍卖场。

     

===      

    如李浮尘所料，拍卖会结束之后，南阳城相当不平静。

    一些有所收获的斗灵境宗师乃至元海境王者或易容，或暗度陈仓，或瞒天过海，想要偷偷离开南阳城，回到自己的地盘，但是最终能顺利离开的只有少数，大多数都被人给发现，在城外发生惊天大战。

    其中最引人注目的是赤虹王。

    赤虹王和三眼刀王刚离开南阳城，就被十余名高阶王者围住。

    本以为这会是一场惊心动魄的战斗。

    但结局令人吃惊。

    赤虹王以一敌十，斩杀三人，斩伤七人。

    三眼刀王以一敌四，斩伤四人。

    这可是十四名高阶王者啊，不是阿猫阿狗，就算是准帝，都能对付了。

    赤虹王和三眼刀王的实力，令人心惊。

    这一战令众人明白，整个南阳郡，估计没人能留下这两人。

    就算是南阳郡郡守，也不过是一位准帝而已。

    这一切都和李浮尘无关，易了容隐藏了气息的他，离开拍卖场后，进入了一家酒楼，出来后，李浮尘恢复真容，身上的气息也显露出来。

    走在大街上，李浮尘淡淡一笑。

    果然，之前观察他的灵识都消失了。

    “怎么回事？还没出来？”

    金枪王一直在酒楼外等着。

    没人知道，他金枪王有两个身份，一个是明面上的金枪王身份，一个是暗地里的血手大盗身份。

    作为金枪王，他只是寻常元海境四重王者。

    而作为血手大盗，他却连元海境六重王者都杀过。

    “早知道跟进去算了。”

    金枪王强忍耐心，在对面一家酒楼里坐下，目光不时扫向街道对面的酒楼大门。

    盯上李浮尘的人有不少，但大家都有不好的预感，因为这都半天时间了，李浮尘还没出来。

    回到客栈，李浮尘开始炼化红莲剑、红莲宝甲以及风雷翅。

    红莲剑中，蕴藏着一股炽热剑意，这股炽热剑意属于火焰剑道规则的一种，随着李浮尘炼化成功，一朵朵赤红色的虚幻莲花绽放开来，弥漫着妖艳杀伐气息。

    “不愧是二星地级顶阶宝剑。”

    手握红莲剑，流刃无情剑意注入进去，李浮尘随手一挥，虚空都仿佛被切割开来，院子阵法更是发出割裂的声音，要知道李浮尘这一剑都没有激发出剑气，仅仅是随手一挥而已。

    接下来，李浮尘开始炼化红莲宝甲和风雷翅。

    把红莲宝甲炼化后，李浮尘发现，红莲剑和红莲宝甲一旦组合在一起，可以让他的攻击和防御都提升一个小层次，每当他挥剑时，红莲宝甲会帮助红莲剑凝聚真气，每当他注入真气到红莲宝甲中时，红莲剑也会帮助红莲宝甲凝聚真气。

    李浮尘估摸了一下，两者组合在一起，相当于他的修为提升了一重境界。

    看似不多，但却十分珍贵。

    毕竟这可是额外增幅的实力。

    最后炼化的是风雷翅。

    风雷翅蕴含风雷规则真意，一旦灌注真气，就可激发这股风雷真意，令自己速度暴增。

    噼啪！

    不大的院子里，风雷大作，李浮尘整个人仿佛瞬移一样，数十米之内，一念之间就可以到达。

    “有了这风雷翅，我的速度也不比寻常元海境低阶王者慢多少了。”

    元海境王者毕竟是元海境王者，真气比斗灵境宗师精纯了不知道几倍，再加上元海境王者可以掌控一方自然之力，对于速度的增幅应该不少，单靠风雷翅想要在速度上追赶元海境低阶王者，多少还是有些不现实。

    当然，这主要是因为李浮尘的修为太低，仅仅是斗灵境四重修为。

    若是他的修为能达到斗灵境高阶，单凭速度，他自认为不会逊色寻常元海境低阶王者。

    “秘法可以参悟出奥义，地级顶阶武学可以衍生出天级剑招，功法按道理来说，完全可以推演出更高层次的修炼内容。”

    感觉一切都达到了极限，就连戮天剑第二层封印的剑纹也参悟到了九成八以上，李浮尘开始把精力放在神火赤虹功上。

    神火赤虹功是地级顶阶功法，共有三十三层境界。

    按道理来说，第三十三层就是最高境界了。

    不过李浮尘清楚，高级功法，都是由低级功法推演而来。

    人类发展初期，估计只有最基础的黄级低阶功法，后来才慢慢衍化出更高级的功法。

    而之所以衍化出更高级的功法，是因为人类若想追求更高的武道境界，功法是重中之重。

    比如，只有修炼了地级低阶功法，武者才能从脱胎境晋升到斗灵境。

    只有修炼了地级高阶功法，武者才能从斗灵境晋升到元海境。

    而只有修炼了天级低阶功法，武者才能从元海境晋升到法相境。

    每一个大境界的提升，对于功法的要求也在逐步递增。

    天级低阶功法无处可寻，李浮尘只知道，法相境帝皇手中肯定有天级低阶功法，但是谁敢去求，估计一开口，就会被对方给灭掉。

    既然无处可寻，李浮尘只能自己推演了。

    他相信，既然自己可以创造出天级剑招，把神火赤虹功多推演一层还是有很大可能的。

    虽然推演功法的难度要在创造武学招式之上。

    毕竟功法的作用不仅仅是提升实力这么简单，还需要能够辅助自己提升修为。

    不能提升修为的功法，说它是废功法也不为过。

    推演功法不是一朝一夕的事情，李浮尘感觉自己的悟性足够，但是对人体的了解还不足够。

    所谓对人体的了解，并不是用灵识扫描一下就知道，还需知道人体每一处穴道的作用，每一处经脉的作用，穴道和经脉组合起来有什么作用，太多太多了，几乎有着无穷变化。

    离开客栈，李浮尘开始前往古街。

    每一个城市都有古街，古街中最多的是杂货铺，杂货铺里什么杂七杂八的东西都有，也许这件东西对你没用，但对其他人来说，也许有着大作用。

    这就是杂货铺存在的意义。

    李浮尘来到的南阳城西城古街，这条古街长达几十里，杂货铺成百上千，和李浮尘想象中不一样，这条古街相当热闹，偶尔还能看到几位元海境王者。

    来到一家看上去还算气派的杂货铺，李浮尘询问道：“这里可有关于人体解说的书籍。”

    杂货铺掌柜道：“有，自然有，那边那个书架上，有几本人体解说书籍，一本五十下品灵石。”

    杂货铺的东西都不贵，当然，这是对强大武者而言，对于脱胎境武者来说，还是很贵的。

    “我都要了。”

    李浮尘都懒得还价，直接把这几本书籍都拿走。

    等李浮尘离开，杂货铺掌柜又放了几本人体解说书籍上去。

    这种人体解说书籍，他拓印了很多本。

    他也不担心别人会有样学样。

    第一，这种人体解说书籍，几乎每家杂货铺都有，只不过看谁的全而已。

    第二，一般来购买这种书籍的人，根本懒得去拓印书籍卖灵石，太丢份了，也赚不到几个灵石。

    杂货铺的意义不是精，而是全，什么乱七八糟的东西都要有。

    一连光顾了数十家杂货铺，李浮尘失望的发现，各大杂货铺的人体解说书籍都大致差不多，有的精灵一点，变换了一下解说顺序，但其实内容都一样。

    好在这几本人体解说书籍对李浮尘还是有点作用的，一些穴道和经脉的功效，李浮尘也是看过之后才了解。

    不一会儿，李浮尘来到古街最大的一家杂货铺。

    说是杂货铺，其实已经是杂货楼了。

    这家杂货楼高有五层，里面的杂货，一层比一层珍贵，李浮尘在第一层展示柜里，甚至看到了几件天级武器残片，很显然是杂货楼拿出来吸引顾客的。

    “我要人体解说书籍，最好是其它杂货铺没有的。”

    李浮尘一进来就道出了来意。

    “随我来。”

    掌柜也不废话，带着李浮尘来到杂货铺第四层。

    这一层的杂货已经属于极为珍贵的层次。

    拿出一枚玉简，掌柜道：“这里面就是人体解说信息，不过需要炼化玉简，然后灵识探入进去才能得到信息，一枚一万下品灵石，可要？”

    “要。”

    李浮尘也不担心玉简中的内容滥竽充数，对方能骗他一次，难道还能骗他第二次，大不了损失一万下品灵石罢了。

    买下玉简，李浮尘当即炼化，灵识探入进去。

    “果然一分钱一分货！”

    随着大量的信息传入脑海，李浮尘脸上闪过满意的神色。

    “李浮尘，你也在这？”

    就在这时，旁边一阵悦耳动人的声音响起。

    信息传输完毕，李浮尘转过头，“原来是齐小姐。”

    对方正是齐君君，不过在她身旁，并没有俊朗中年的身影。

    “你也是来参加拍卖会的吧，可惜没看到你。”

    拍卖场人那么多，齐君君觉得没发现李浮尘也正常。

    “正是。”

    李浮尘也不否认。

    两人聊了一会儿，齐君君忽然道：“对了，李浮尘，三天后郡守之子要在南阳花园举办一次聚会，届时，南阳郡大部分的年轻俊杰都会过去，据说，郡守之子会拿出几枚升灵丹做彩头，不如你也随我一起去参加吧！”

    “升灵丹！”

    李浮尘挑了挑眉。

    升灵丹只是地级高阶丹药，但却是最难练的地级高阶丹药之一，因为这种丹药，可以完美提升斗灵境宗师的修为，一般只有最顶级的炼丹大宗师才能炼制出来。

     

===      

    “好！”

    想了想，李浮尘答应下来。

    他感觉自己最近就能晋升到斗灵境五重，若是能得到一枚升灵丹，也许一两个月之内就能晋升到斗灵境六重，对于别人来说，提升一重修为不算什么，对李浮尘来说，提升一重修为的意义还是很大的。

    一重修为不仅能让他的实力小有进步。

    也能让他更细致的操控灵识。

    别看他的灵识能够媲美顶级王者，但其实在操控上，比顶级王者还是要差点。

    另外，他的灵识极限只怕都不止顶级王者层次，但是由于修为境界所致，不能尽数掌控。

    聚会三天后才举行，回到客栈，李浮尘开始研究已经在脑海中的人体解说信息。

    如果说那几本人体解说书籍中的内容只是基础知识的话，玉简中的人体解说内容，则是比较高深的知识了，其中涉及到阴阳变化，涉及到五行运转，涉及到天干地支，甚至还涉及到气血运转知识。

    如果李浮尘只是悟性普通之人，短时间内或许没什么感悟，但偏偏李浮尘的悟性极度惊人，就算是寻常法相境帝皇，也未必能在悟性上压他一头。

    稍稍一研究这些知识，李浮尘感觉像是打开了一扇崭新的世界大门一样，彻底沉浸了进去。

    一天时间后，李浮尘从奇妙的状态中清醒过来。

    “人体比我想象中复杂多了，按照上面的介绍，人体其实也可以算作是一个小世界，无所不包，无所不容。”

    没人知道，李浮尘从中参悟到了什么。

    只有李浮尘知道，这枚玉简对他来说，价值不可估量，别说一万下品灵石，就算是一百亿下品灵石都值得买下来。

    倒不是说玉简上的内容有多珍贵，毕竟如果很珍贵的话，李浮尘也不可能以一万下品灵石的价格买下来。

    而是玉简上的内容，打开了李浮尘的视角，让李浮尘对自身有了一个清晰的认识，他有感觉，卡了漫长时间的炼体修为，最迟一个月之内，应该就会有所突破。

    第二天，李浮尘开始把得到的人体知识和火焰规则以及神火赤虹功融合在一起。

    要想创造出第三十四层神火赤虹功，人体知识必须过硬。

    第二，火焰规则感悟必须够深。

    一晃两天时间过去，李浮尘已经有了一些苗头。

    南阳花园。

    南阳郡最大的花园。

    这处花园占地百里，里面种植着各种各样的花。

    其中不乏品级达到地级层次的珍贵花朵。

    南阳花园虽然任何人都可以进来，只需缴纳一定的灵石即可。

    但是南阳花园的中心花园，则只有少数人可以进入。

    至于想在中心花园举办聚会，也只有郡守之子等少数几个人有资格。

    在齐君君的带领下，李浮尘来到了南阳花园。

    望着漫天花海，李浮尘赞道：“不愧是南阳郡第一花园。”

    南洋花园中，有着一种十分独特的韵味，且天地灵气异常浓郁，身处花海之中，让人仿佛忘记了烦恼，忘记了一切不顺心，轰，心境陷入到一种奇妙的状态中，李浮尘突破了。

    毫无征兆的，李浮尘突破到了斗灵境五重境界。

    其实也不能算是毫无征兆，李浮尘来到帝天大陆已经有了很长时间，距离他突破到斗灵境四重，也已经过去了半年。

    按照帝天大陆的规则浓郁程度，按照他的悟性，就算现在不突破，要不了多久也能突破。

    “居然突破境界了。”

    尽管齐君君已经很高看李浮尘，但李浮尘的天赋潜力，依旧让她吃惊。

    这种随时随地都能突破境界的人，根本不能以常理来看待。

    至少她来南阳花园，也只是有些感触，断不会像李浮尘一样，说突破就突破。

    “俊彦兄，这人是谁？”

    就在李浮尘突破境界之时，一群人来到了南阳花园，其中一人赫然是东郭俊彦。

    作为南山城年轻十大强者之一，东郭俊彦自然也有资格参加聚会。

    “陶海兄，此人叫李浮尘，有着大宗师实力，最好不要招惹，我想齐君君和他应该只是普通朋友。”如果不熟知东郭俊彦的人，以为东郭俊彦是那种不想惹事的人，但熟知他的人，定会猜出，他看似捧着李浮尘，其实是祸水东引，谁不知道，陶海一直在追求齐君君，而陶海可是五大二流王级家族之一陶家的年轻第一强者，有着大宗师实力。

    哼！

    果不其然，陶海冷哼一声，朝着齐君君和李浮尘走了过去。

    他岂会不知东郭俊彦有挑拨的意思。

    但是他不在意，他在意的是，齐君君和李浮尘看上去颇为亲密，另外，他陶海也是大宗师，何须忌惮对方。

    “君君，好久不见，不知这位是谁，你的朋友。”陶海和齐君君打招呼的同时，一道隐晦真意射向李浮尘，为的就是打断李浮尘的突破。

    要知道武者突破境界，必须全心全意，若是被强行打断，轻则丧失突破契机，重则真气暴乱，瞬间重伤，严重点的话，走火入魔都有可能。

    砰！

    虚空中传来炸裂的声音，李浮尘身上出现一层剑意，抵挡住陶海发出来的隐晦真意。

    睁开眼睛，李浮尘盯向陶海，“阁下这是何意？”

    陶海讥讽一笑，“你认为什么意思就是什么意思。”

    同时他心里有些吃惊，李浮尘突破境界竟然如此之快，而且看上去四平八稳，感觉都不像是突破境界。

    “看来阁下是刻意针对我了。”

    李浮尘能轻而易举的抵挡住陶海发过来的真意，那是因为他修为根基够扎实，另外灵识也够强悍，小境界突破完全在他的掌控之中，换成任何一个人，刚才那一刹那，真气绝对会暴乱，重伤是跑不了的。

    毕竟对方可不是打断他突破境界，而是用真意偷袭他。

    “针对你又如何？”

    陶海脸上的讥讽神色越发浓重。

    他就是要激怒李浮尘，只要李浮尘敢率先动手，他不仅把对方打趴下，同时也会治对方的罪，在南阳花园主动出手，这是挑衅郡守之子，也是挑衅南阳城的规矩。

    “李浮尘，不要中计。”

    齐君君连忙传音给李浮尘。

    李浮尘暗暗点头。

    他岂会不知道陶海的意图，但是想让他吃一个哑巴亏，那是不可能的。

    灵识汇聚，李浮尘发出一记灵识之刺射向陶海。

    啊！

    陶海脸上的讥讽神色凝固，下一刻，他发出一声惨叫。

    他的真灵强大不错，灵识强大也不错，但是猝不及防下，想要硬抗李浮尘的灵识之刺那是绝对不可能的事情。

    如果他有所准备之下，提前施展出灵识防御秘法，李浮尘的灵识之刺，最多也就让他吃点苦头。

    毕竟他可是七星根骨，同时也是一位大宗师，论真灵强度，不比寻常元海境低阶王者差。

    当然，他也没有提防，李浮尘的灵识攻击居然如此强悍，这已经不是斗灵境层次能发出的灵识攻击了，至少也是元海境中阶层次。

    “你敢伤我？”

    陶海凄厉吼道。

    “我伤你？你哪只眼睛看到了？”

    李浮尘嗤笑。

    “找死，裂海刀。”

    陶海大怒，这种灵识攻击，的确无法看到，只能感知到，但在场众人，只有受到攻击的他才能感知到灵识攻击，根本没法找证人。

    手中多出一柄狭长战刀，陶海一刀劈向李浮尘。

    本来李浮尘是可以躲开这一刀的，但是齐君君在一旁，他若是躲开，齐君君必定会重伤。

    炎蛇剑出鞘，李浮尘一剑斩开陶海的刀势，强大的力道，让陶海倒退了三步。

    李浮尘并不想在南阳城闹事，哪怕是陶海先出手。

    所以这一剑，他只用了一半力道。

    “巨鲸分海！”

    但陶海根本没有收手的意思，更强的一刀劈向李浮尘。

    李浮尘眼神一冷，炎蛇剑迎了上去。

    “住手。”

    一道身影骤然出现在李浮尘上空，一枪如毒龙出洞般扎了下来。

    对方明显是拉偏架的，明明是陶海先出手，他却盯着李浮尘招呼。

    毕竟有着王级宗师层次实力，哪怕一人面对两位大宗师，李浮尘也丝毫不惧，一剑划出，把来人和陶海的攻势都给抵挡下来。

    “好强！”

    来人瞳孔一缩。

    身形借力后退，落在地上，来人喝道：“这里是南阳城，在这里动手，简直吃了熊心豹子胆，陶海兄，你我联手拿下此人，交给郡子定罪。”

    此人身高八尺，神色凶悍，看样子，似乎和陶海交情不浅，不然的话，也不会为他出头。

    齐君君道：“王道昌，是陶海先动手的，你不要不分青红皂白。”

    他口中的王道昌，是南阳郡五大二流王级家族之一王家年轻强者。

    陶家和王家家大业大，相互之间也有联姻，陶海这一脉和王道昌这一脉，正好是联姻关系，所以两人关系很是不错。

    王道昌冷笑道：“陶海兄出手我没看到，不过他出手我确实看到了，齐君君，这件事和你无关，你最好不要插手。”

    齐家虽然只是三流王级家族，但却和丰禾城城主府有联姻关系，所以王道昌也不敢直接呵斥对方，更何况对方还是一个大美女。

    就在双方剑拔弩张之时。

    “郡子到。”

    一阵高亢的声音响起，刚被这一战吸引过来的年轻俊杰，纷纷转移视线，目光投向声音源头。

     

===      

    只见众人簇拥中，一个稍微有些发福，看上去极具威严的青年走进南阳花园。

    郡子林狩。

    如果南阳郡是一个国家的话，郡子就是皇子，可谓是一人之下，万人之上。

    林狩目光平和，让人看不出虚实，他扫了一眼场上诸人，“不管是谁的错，这一次我原谅你们，随我去中心花园吧！”

    说着，林狩一马当先，往南阳花园内部的中心花园走去。

    后面，一大堆人跟随。

    王道昌和陶海阴森的盯了李浮尘一眼，亦是跟了上去。

    齐君君低声道：“此人就是郡守之子林狩，据说，他本身实力只是顶级宗师层次，但是身上有着数件地级顶阶秘宝以及一件准天级秘宝，元海境之下，堪称无敌，或许只有天级宗师能与其媲美，不过他为人还算平和，没有陶海和王道昌这么霸道，只要没落他的面子就行。”

    数件地级顶阶秘宝，一件准天级秘宝？

    李浮尘有些咋舌，地级顶阶秘宝，价值在十万中品灵石左右，准天级秘宝更夸张，没有两百万中品灵石想都别想，不愧是郡守之子，富得流油，身上单单是秘宝的价值都堪比一个三流王级家族全部的财富。

    中心花园比起外面又要美丽数倍，这里的花朵，全都是地级品级，其中不乏地级高阶品级的花朵，单单是闻着花香，李浮尘就感觉自己的真气在增长，心旷神怡。

    在中心花园有着一片建筑群，建筑群是长廊连着亭楼，中间是一个巨大的花园广场。

    在最豪华的亭楼中坐下，郡子林狩挥挥手道：“大家不要客气，都坐下吧，来人，上茶和点心。”

    作为郡子，林狩的身家自然非同凡响，随着一位位美貌侍女端上茶水和点心，李浮尘发现，这些茶水点心的价值，丝毫不亚于有名的茶楼，这么多人一起享用，一次消耗的下品灵石，至少在一亿下品灵石以上，只多不少。

    待众人都坐下，林狩接着道：“邀大家过来聚会，第一是相互之间认识一下，第二是交流一下武学心得，第三则是我的一点个人私事，最后再说不迟。”

    目光扫视一圈，把所有人的表情都看在眼里，林狩接着道：“这次聚会，我准备了四颗升灵丹，交流切磋之时，谁能连胜四局，便可得一颗升灵丹，若是有谁能战胜我的侍卫林虎，我还会奖赏他一颗王道金丹。”

    “王道金丹？”

    众人倒吸一口冷气。

    王道金丹是地级顶阶丹药，能够助人突破到元海境。

    要知道，哪怕是七星根骨或者八星根骨，想要突破到元海境也不是那么容易的事情，非要经过漫长的时间积累才行。

    八星根骨还好，七星根骨一般情况下，要经过十年左右的积累，才能一举踏入元海境。

    而王道金丹，可以把这个时间缩短数倍。

    要知道，越早突破到元海境，潜力越大，很多人突破到元海境时，潜力已经耗得差不多，这辈子最多也就只能达到元海境中阶，若是能早一点成就王者，达到元海境高阶不是问题。

    若是能更早的突破元海境，然后又有天级低阶功法在身，有朝一日踏入法相境，称皇做祖都不是没可能。

    “郡子不愧是郡子，连王道金丹都能拿出。”

    “郡守在赤月帝国也算是高层了，能够接触到丹王级别的人物，一颗王道金丹应该不算什么。”

    丹王可是比元海境王者都要尊贵的存在，当然，大多数情况下，丹王本身就是元海境王者，毕竟有些顶级的炼丹大宗师就已经是元海境王者。

    众人呼吸有些急促，不自觉的把目光投向林狩身旁的林虎。

    察觉到林虎是一位元海境王者后，众人头上仿佛浇了一盆凉水，彻底清醒过来。

    开玩笑，战胜一位元海境王者，就算是王级宗师也很难做到啊，也只有天级宗师能轻易做到了。

    前提是，对方只是寻常的元海境低阶王者。

    “只是元海境一重修为吗？”

    不过也有几人脸上露出意动之色。

    他们在大宗师里面也不是弱者，如果林虎是元海境二重王者，他们胜利的希望很渺小，但林虎只是元海境一重王者，不进行生死厮杀的情况下，战胜对方还是有一些希望的。

    “哈哈，我吴莽只是六星根骨，就第一个上场助助兴吧！”

    一道身影落在花园广场中，是一个身材魁梧的青年。

    在场众人中，绝大部分都是六星根骨，七星根骨只有一小撮人。

    吴莽自报是六星根骨，无疑耍了一个小心机，他一个六星根骨，你七星根骨上去赢了他，也没有什么光彩。

    “我黄涛也是六星根骨，上来会会你。”

    一个身材修长的身影跳了上去，与吴莽斗在一起。

    两人都想要升灵丹，所以根本不会留手，十数招过后，双方开始爆发出超凡力量，施展超凡神通。

    轰轰轰

    花园广场有阵法笼罩，两人的攻击气劲根本泄露不出来，但也激烈无比。

    最终，吴莽技高一筹，赢下第一场切磋。

    一场，两场，三场。

    吴莽的实力的确强，明明只是六星根骨，但在顶级宗师里面也不算弱者，不一会儿功夫，已经连赢三场，再赢一场，便可以得到一枚升灵丹。

    “袁卓。”

    又是一道身影跳了上去。

    看到此人，吴莽神色一滞，暗叫不好。

    袁卓虽然也是六星根骨，但却是六星暗黑根骨，而且觉醒的神通是极为强大的暗黑天幕神通。

    没有任何废话，袁卓一上来就施展出暗黑天幕神通，一个暗黑色的罩子，罩住了吴莽。

    等暗黑色罩子消散，吴莽口吐鲜血，躺在地上，显然已经败了。

    “居然和王黑龙一样，觉醒的是暗黑天幕神通。”

    李浮尘有些惊讶。

    暗黑天幕神通无疑是极为高级的神通，比他的火焰之心等级都要高，觉醒此神通的人，在六星根骨中，基本上可以算是无敌了。

    接下来三场切磋，袁卓轻而易举就击败了对手，在他的暗黑天幕面前，对手无疑变成了瞎子聋子，哪里有还手之力。

    “好，这是一颗升灵丹。”

    林狩一挥手，一个玉瓶飞向袁卓。

    “谢郡子。”

    接过玉瓶，袁卓脸上闪过一丝喜色。

    “小子，滚上场来。”

    嗖！

    幻影闪过，陶海出现在花园广场中央。

    他眼睛盯着李浮尘，暗含杀意。

    虽然之前在李浮尘手上吃了亏，但他自认为有所防备之下，李浮尘想要伤到他的真灵也难，除此之外，他最强的手段乃是神通，不施展神通，他的实力也就顶级宗师层次，只有施展出神通，才是大宗师层次。

    “李浮尘，小心点，陶海的神通叫三叉戟神通，威力霸道绝伦。”

    齐君君透露了一些陶海的信息。

    点点头，李浮尘身形一闪，出现在陶海对面。

    “若你只是灵识攻击厉害，那你还是赶紧跪下认输吧！”

    嘴上如此说，陶海已经先一步施展出灵识防御秘法，与此同时，柔水力量爆发，一股绝强的气势笼罩向李浮尘。

    李浮尘讥讽一笑，之前他攻击陶海的只是普通的灵识之刺，如果他施展出飞鸟刺甚至飞鸟王刺，陶海早就真灵重伤昏迷了，哪里还会站在他面前。

    “放心，对付你，还不需要施展灵识攻击。”

    李浮尘道。

    “找死，三叉戟。”

    柔水力量爆发到极致，神通纹路诞生，在陶海手中，出现了一柄看上去极为沉重，由柔水力量凝聚而成的三叉戟。

    手持巨大三叉戟，陶海一戟砸向李浮尘。

    感觉到空间都沉重起来，李浮尘略微有些惊讶。

    对方的三叉戟神通，除了蕴含水道规则，明显还蕴含着一种力量规则，不然的话，这一戟不会连空间都能影响，仿佛一座大山压下来一样。

    对付陶海，李浮尘都不需要怎么认真，只是简单一剑划出，蕴含着丝丝流刃无情剑意的剑光，便把三叉戟给斩断，然后在陶海身上划出一道血痕。

    “不可能！”

    低头看了一眼身上的血痕，陶海不敢置信。

    “一剑就打败了陶海？”

    王道昌头皮一麻，第一次感觉到有些毛骨悚然。

    陶海虽然算不上厉害的大宗师，但毕竟是大宗师层次，想要一剑打败陶海，至少也要有着顶级大宗师的实力。

    而顶级大宗师在赤月帝国，无疑是一星大将层次。

    “好，这一剑厉害。”

    林狩眼睛一亮。

    “这一枚升灵丹是你的了。”

    尽管李浮尘还没有连赢四场，但林狩不在乎，依旧给了李浮尘一枚升灵丹。

    “谢郡子。”

    接过升灵丹，李浮尘不卑不亢道。

    本来李浮尘还打算再战三场的，既然升灵丹已经到手，他自然就不好继续留下来了，身形一闪，回到亭楼中。

    其余人也没想过要挑战李浮尘，毕竟没这个必要，何况也没有必胜的把握。

    最后两颗升灵丹的竞争十分激烈，能够拥有七星根骨的，没有一个是简单角色，其中有几人的实力，都不比赤虹宗三大真传王级弟子弱多少，都是极为厉害的大宗师。

     

===      

    随着最后两枚升灵丹有主，林狩开口道：“四枚升灵丹已经有主，现在还剩下一枚王道金丹，有谁对自己的实力有信心的话，可以挑战我的侍卫林虎，只要能略胜一筹，这枚王道金丹便属于他。”

    “郡子，我楼极夜愿意一试。”

    一个披着头发的英俊年轻人来到场上。

    楼极夜，五大二流王级家族之一，楼家第一年轻强者，甚至是楼家几百年来第一年轻强者，其实力早在几年前就达到了大宗师层次，有着七星刀道根骨，一身实力，比陶海王道昌之流强了许多。

    “赐教。”

    林虎如同瞬移一般，落在楼极夜对面。

    负手而立的他，自信从容。

    毕竟他可是一个元海境王者，哪怕只有元海境一重修为，也不是什么大宗师能比的。

    “暗夜斩！”

    楼极夜不敢怠慢，一上来就爆发出了刀道力量，刀道神通暗夜斩施展而出。

    暗夜斩是一道半月形状的黑色刀光，这黑色刀光仿佛有着灵性，随着楼极夜右手一挥，疯狂膨胀，化为一道七八米巨大的黑色光弧斩向林虎。

    林虎没有施展神通，他只是六星根骨，神通还没有他的武学强大。

    右手握拳，林虎一拳击向黑色光弧。

    砰！

    虚空都似乎产生了一丝扭曲，黑色光弧极为坚韧，在这一拳之下，虽然龟裂开来，但依旧藕断丝连，仿佛粘着强力胶水，又仿佛有无数丝线穿在一起。

    “嗯？”

    林虎挑了挑眉，拳头上的力道猛增数分。

    轰！

    黑色光弧还是炸裂开来。

    嘴角泌出一丝鲜血，楼极夜冲天而起，又是一记暗夜斩劈向林虎。

    他这暗夜斩，是极为强大的刀道神通，一旦命中林虎，足以伤到对方。

    林虎咧嘴冷笑，右拳上有冷冽光芒闪过，一拳击出，空间都仿佛要被击穿，出现了一道黑色痕迹，下一刻，暗夜斩直接被击碎开来，绽放出漫天光雨。

    “风来。”

    林虎左手虚空一抓，南阳花园上空浓郁的风道元气疯狂汇聚而来，下一刻，楼极夜感觉自己像是陷入到泥沼中，一举一动，速度慢了一倍。

    掌控自然之力。

    这是元海境王者的标志力量，也是元海境王者对付低层次武者的杀手锏。

    砰！

    一拳击出，楼极夜倒飞出去。

    林狩脸上露出失望神色，楼极夜虽强，但还是差了点。

    “司马衡前来讨教高招。”

    一道身影如电射向林虎。

    司马衡，司马家族百年来第一天才，有着七星风雷根骨。

    风雷根骨或许不及刀道根骨，但司马衡觉醒的风雷神通，未必逊色楼极夜的刀道神通。

    最主要的是，司马衡比楼极夜要大了几岁，所以风雷根骨纹路，参悟的也比楼极夜多了一点。

    “风雷大突破。”

    暴吼一声，司马衡就是一掌拍向林虎。

    轰隆隆！

    一个巨大的雷电漩涡轰然成型。

    这雷电漩涡，不仅蕴含雷电规则，还蕴含风道规则，两种规则结合在一起，形成无与伦比的风雷神通纹路，狂暴强绝，仿佛末世。

    “来得好。”

    林虎眼中精光爆发，一只硕大的狂风拳头轰了过去。

    噼里啪啦！

    气劲好似惊涛骇浪，一波接一波冲击在一起，身处其中的林虎和司马衡，身形接连后退，不过很明显，林虎的实力要比司马衡强上许多，司马衡退了数十步，林虎才退了几步。

    “风来。”

    依旧是掌控自然之力，林虎把南阳花园上空的风道元气全部汇聚过来，压在司马衡身上。

    “好强的压迫力。”

    司马衡脸色狂变。

    他以为自己的超凡力量要比楼极夜雄浑一些，应该能够抵挡住林虎的掌控自然之力，但是现在才发现，根本抵挡不住，在这极度浓缩粘稠的风道元气中，他根本无法自由行动。

    一拳出，司马衡被击飞了出去。

    “连林虎都战不过，进入潜影渊也只是普通角色。”

    林狩有些叹气。

    目光扫视一圈，林狩眉毛一挑，他本以为李浮尘也会挑战林虎，但是看对方样子，似乎没想要下场啊！

    “这位兄台叫什么名字，为何不下场挑战我的侍卫？”

    林狩开口询问。

    闻言，所有人都看向李浮尘。

    他们也有些好奇，按道理来说，李浮尘展现出来的实力，比楼极夜和司马衡只强不弱，挑战林虎还是有一些希望的，难道对方看不上王道金丹？

    不对啊，王道金丹没有人不想要，就算是八星根骨也不会嫌弃王道金丹的。

    李浮尘倒不是对王道金丹不感兴趣，就算他坚信自己可以极快的跨入元海境，但是有王道金丹的话，无疑可以更快。

    不过他有预感，这王道金丹，不是那么好拿的。

    不是打不过林虎，而是打过林虎之后，面对郡子的一些要求，他该如何作答。

    “在下李浮尘，既然郡子点名，那浮尘恭敬不如从命。”

    话说完，李浮尘身形一闪，落在林虎对面。

    既然他不想要王道金丹都不行，那就要好了。

    至于故意输给林虎，他没想过。

    与其故意输给林虎，还不如拒绝下场一战。

    “这家伙还真是够狂的。”

    陶海脸现嘲讽。

    他不相信李浮尘能战胜林虎。

    作为大宗师，他看得出来，林虎和楼极夜以及司马衡一战时，都没有全力以赴。

    “好，若是你能和林虎战成平手，这王道金丹也属于你。”

    林狩放低了要求，主要是战胜林虎太难了，能打平林虎也行。

    好在在此之前，他已经邀请了一些强大宗师，其中不乏二星大将层次的存在。

    望着对面的李浮尘，林虎有些不喜。

    在他看来，李浮尘不是没有下场的意思，只是想受到郡子的关注而已。

    嘴角掀起一丝冷笑，林虎道：“小心了。”

    这是他第一次主动出手。

    且一上来就汇聚了大量的风道元气，配合自身领域，狠狠压向李浮尘。

    锵！

    炎蛇剑弹出，李浮尘一剑劈砍。

    肉眼可见，虚空中出现了一根赤红晶亮的丝线，这丝线坚韧锋利到极致，压缩凝固的风道元气在这丝线的切割下，直接一分为二，下一刻，丝线已然出现在林虎身前。

    林虎眉毛一扬，一拳迎向丝线。

    轰隆！

    剧烈的爆炸声响起，一道身影倒飞出去。

    众人定睛一看，却是林虎。

    嘶！

    倒吸冷气的声音响起，众人一阵瞠目结舌。

    林狩则双目放光，暗道：又是一员二星大将，这次潜影渊之行，一定会所获颇丰。

     

===      

    “狂风十八手！”

    强行止住倒飞的身体，林虎怒了，地级顶阶武学中的绝招施展而出，漫天都是巨大的狂风手掌。

    同样是地级顶阶武学，在元海境王者施展出来，何等狂暴，何等精妙，每一分力量，都用的恰到好处，但又不会给人华而不实的感觉。

    林虎自信，凭借这一掌，足以压制李浮尘。

    “焚剑！”

    面对林虎强势的一掌，李浮尘手中炎蛇剑轻描淡写的往前一送。

    无声无息，数以百计的赤红色气泡漫天飞舞起来。

    噼里啪啦！

    林虎的狂风十八手刚进行到一半，就和气泡触碰在一起。

    气泡连环爆炸，一层层焚灭天地的剑气朝着林虎裹去。

    噗！

    一口鲜血喷出，林虎再次倒飞出去，右臂微微颤抖。

    “林虎，你输了。”

    林狩及时制止住林虎，满脸微笑。

    能够战胜林虎的存在，至少也是二星大将层次，有着诸多秘宝的他，本身就已经接近三星大将，再加上多位二星大将，潜影渊之行，必然会顺利许多。

    林虎虽然不甘，但也不敢违抗林狩，抱了抱拳，回到林狩身旁。

    林狩笑道：“李兄剑法惊才绝艳，乃是我生平仅见，这枚王道金丹是你的了。”

    林狩一甩手，一支玉瓶飞向李浮尘。

    在他看来，李浮尘定然是八星根骨，而且应该是某个王级宗门的八星根骨，本土八星根骨，他基本上都知道一些信息。

    一个王级宗门的八星根骨，林狩自然愿意相交，

    毕竟这世界终究是强者为尊的世界，哪怕有着赤月帝国做靠山，王级宗门也不是那么容易相与的。

    接过玉瓶，李浮尘看也没看，丢进纳物袋中，抱拳道：“多谢郡子。”

    林狩抑制住想要招揽李浮尘的冲动，扬声道：“切磋虽然已经结束，但聚会还未结束，大家好吃好喝，相互之间可以多交流交流，日后闯荡江湖，外出冒险，说不定也能互相依仗一下。”

    可以看得出来，林狩很会调节气氛，本来气氛渐渐冷淡的聚会，随着林狩一番话说出，顿时热闹起来。

    不过主要也是他说的话有道理。

    帝天大陆太大了，交一些朋友不是什么坏事。

    聚会后期，天色渐晚。

    一个声音传到李浮尘耳中，“李兄，等会聚会结束，还请不要离开，我有事相谈。”

    果然。

    李浮尘一点也没有意外，如果说林狩纯粹是为了个人兴致举办这次聚会，他是不相信的。

    没有谁会花费大量灵石以及多枚珍贵丹药来举办一次毫无用处的聚会，除非对方已经达到武道巅峰，开始享受人生。

    “好。”

    李浮尘点头答应。

    随着聚会结束，众人开始散去。

    齐君君知道李浮尘和郡子林狩有事要谈，也告辞离开。

    等所有人都走干净，诺大的中心花园只剩下林狩、林虎以及李浮尘三人时，林狩邀请李浮尘过去一坐。

    给李浮尘倒了一杯茶，林狩这才开口道：“李兄，举办这次聚会，其实我有着私心在里面，不知道李兄可曾听说过潜影渊。”

    李浮尘摇头，他刚来帝天大陆没多久，很多东西都不知道。

    林狩解释道：“潜影渊，据说是两位圣君大战后的产物，在不知道多少年前，那时候的帝天大陆还未觉醒出大陆意志，有一日，两位圣君来到帝天大陆，因为一件天地宝物，大打出手，那一战，把帝天大陆都几乎撕裂开来，地底无穷深处的规则错位，这才形成了潜影渊，没有人知道潜影渊有多少层，只知道每一层都极其危险，蕴含无穷杀机，不过也因为两位圣君大战，把地底深处的一些灵石矿脉都给撕裂开来，其中包括上品灵石矿脉，我举办这次聚会的目的是，邀请实力足够强大的队友，前往潜影渊探险，搜寻上品灵石。”

    上品灵石，比中品灵石珍贵万倍的灵石。

    其灵气量是中品灵石的数百倍，灵气纯度也是中品灵石的数倍乃至十倍左右，元海境王者想要修炼到法相境，上品灵石几乎是必需品，不过上品灵石一般都在地底极深处，那种深度，哪怕是法相境帝皇都难以达到，除非是每过多少年的大陆地震，才能把这些上品灵石矿脉给震到地表或者接近地表的位置，不然的话，想要得到上品灵石根本毫无办法。

    “上品灵石。”

    李浮尘心中一动。

    他自然知道上品灵石有多珍贵。

    一颗中品灵石能够兑换一万下品灵石，同理，一颗上品灵石能够兑换一万中品灵石。

    也就是说，仅仅一颗上品灵石，就价值一亿下品灵石。

    但账不是这么算的。

    由于上品灵石太过珍贵，根本没有人愿意出售。

    这届拍卖会甚至都出现了天级低阶宝剑天虹剑，也不见有人拿出上品灵石出来。

    李浮尘不相信这些顶级王者没有上品灵石。

    肯定是因为上品灵石不多，自己都不够用，所以才不愿拿出。

    毕竟天级低阶宝剑始终是外物，自身修为境界才是重中之重。

    “既然潜影渊这么危险，斗灵境修为进去，岂不是十死无生？”李浮尘疑惑。

    林狩笑道：“潜影渊规则混乱到极致，有些地方，法相境帝皇进去都有巨大危险，而有些地方，修为境界太高，会引发巨大杀机，我想要去的那一层潜影渊，进去的最好修为正是斗灵境，元海境王者进去，生存几率远低于斗灵境。”

    “原来如此。”

    李浮尘了然。

    “郡子是想邀请我进入潜影渊。”虽然知道林狩的目的，李浮尘还是要说出来。

    林狩点头，“不错，潜影渊极为危险，没有二星大将的实力，进去几乎帮不到忙，就算是凭借大量斗灵境宗师，组织战阵，也无济于事，里面的危险层出不穷，防不胜防，战阵又不能时刻维持，所以，只能依靠个人武力。”

    如果战阵有用的话，他都不需要邀请李浮尘了，赤月帝国的战阵可是极为强大，哪怕是郡级战阵，也十分可怕，别说什么二星大将了，在战阵之力下，三星大将都能一战。

    可以这么说，战阵才是城主府或者郡守府最大的杀手锏。

    “进入潜影渊，宝物如何分配。”

    如果潜影渊没有上品灵石，李浮尘是不会去的，但有上品灵石又不一样了。

    有了上品灵石，他可以更早的突破到元海境。

    林狩道：“所有宝物，我拿三成，其余你们按贡献分配。”

    平均分配是不可能的，第一，他是郡子，而且又是这次的队长，第二，有着诸多秘宝，他的实力堪比三星大将。

    何况，就算他同意，其余人也不同意。

    毕竟谁不想贡献多一点，多拿一些宝物。

    “好。”

    对这个分配规则，李浮尘没意见。

    “既然李兄答应了，一个星期后便出发。”林狩松下一口气。

    潜影渊的宝物不是那么好拿的，他还真怕李浮尘不答应。

    一个星期后，依旧是南阳花园中心花园。

    林狩和李浮尘在亭楼里边喝茶边等着。

    不一会儿，一雄伟年轻人走入中心花园。

    此人虎背熊腰，双臂比常人大腿都粗，双目精光内敛，但极具压迫感，若是不用肉眼看，还以为是一头凶兽正缓缓走来。

    林狩道：“李浮尘，给你介绍一下，熊道，天海门帝级弟子，有着二星大将实力，一手棍法，雄浑万钧，常人难挡。”

    李浮尘打量着熊道，暗暗点头。

    帝级弟子一个个都极为不简单，别看林狩有着诸多秘宝，堪比三星大将，但想要压倒一名二星大将也不是那么容易的事情，毕竟不属于自己的力量，用起来始终不是那么得心应手。

    “见过郡子。”

    熊道双手抱拳。

    林狩点点头，“熊道，坐吧！”

    他没有介绍李浮尘，等人全来齐了，再介绍不迟。

    一屁股坐了下来，熊道也不去看李浮尘，自顾自的吃喝起来。

    很快，又有两人联袂而来。

    分别是一男一女。

    男的英俊潇洒，身穿长衫，手持铁扇，女的娇媚冷艳，一身绿衣。

    “乔宇，冷雪，两人都是一星大将层次，是一对道侣，且两人都来自天罡教，是天罡教八大真传王级弟子之一。”

    林狩为两人一一介绍。

    熊道瞥了两人一眼，没说话，一星大将在他眼中，根本不算什么，介绍不介绍都一样。

    李浮尘则朝着两人微微点头。

    天罡教他听说过，这是一个准帝势力，不过并不是南阳郡的准帝势力。

    能成为天罡教最顶级的王级弟子，其实力只怕不是楼极夜和司马衡能比的。

    不说其他，赤虹宗三大真传王级弟子，如今可还不是一星大将，当然，三人是否有着一星大将的实力，李浮尘也不知道。

    总之，在赤月帝国，大将才是实力的标准。

    随着两人落座，众人继续等待。

    等的熊道都快不耐烦时，一道身影姗姗来迟。

    这是一个极为英俊的年轻人，随着他的到来，中心花园的气氛顿时一变，熊道眼睛死死盯着来人，眼神凝重。

    林狩哈哈一笑，道：“楚无，你可是来晚了。”

    “楚无？”

    李浮尘脸上闪过讶异之色。

    他赤虹宗两大帝级弟子中，就有一个叫楚无的，直觉告诉李浮尘，两人只怕是一个人。

     

===      

    “给各位介绍一下，楚无，赤虹宗帝级弟子，二星大将，且是赤月帝国北部五大将之一。”

    林狩站起身，为李浮尘等人介绍着。

    这次潜影渊之行，楚无是最重要的一环。

    别人不知道北部五大将的强大，林狩可是清楚的很。

    北部的二星大将，没有一百，也有八十，能从这么多人中脱颖而出，成为五大将之一，可想而知，其实力有多么强大，只怕都能诛杀较弱的元海境低阶王者了。

    “你就是楚无？有机会较量较量。”熊道咧嘴道。

    楚无道：“我怕控制不了力道，杀了你。”

    “就算是三星大将，也未必能杀我。”熊道挑了挑眉，自信道。

    林狩介绍道：“楚无，他们是熊道、乔宇、冷雪以及李浮尘，”

    林狩分别介绍了一下四人。

    楚无淡淡点头，没有说话。

    “既然人已来齐，那就出发吧！”

    林狩手一挥，半空中出现了一艘十数米长的大船，船上有一座阵塔，一股堪比元海境王者的杀气弥漫开来，令中心花园的空气都有些萧瑟起来。

    大家都是明白人，一眼看出，这是一艘七级低阶小型战船。

    七级战船造价十分昂贵，一艘七级低阶小型战船的造价，至少也在五百万中品灵石以上，而且催动战船，也需要中品灵石。

    望着这艘七级低阶小型战船，哪怕是楚无，都不由眼睛一眯。

    郡子不愧是郡子，哪怕本身实力不是很强，但是依靠的外物的情况下，也足以碾压较弱的元海境低阶王者。

    上了战船，林狩意念一动，战船化为一道光，破空而去。

    七级低阶战船的速度极快，不弱于寻常元海境低阶王者，一个月过去，众人来到一个大峡谷中。

    这是一个无比巨大的峡谷，长至少在万里以上，最宽处达到了数百里，深不可测。

    据林狩说，这峡谷，其实只是一道圣君大战产生的裂缝，而这种裂缝还有很多，更大的裂缝都有。

    “潜影渊就在这裂缝中，基本上每一个裂缝中都有好几层潜影渊，此地的潜影渊，等级比较低，规则也比较照顾斗灵境修为，不过若实力不达到一星大将级别，进去几乎九死一生，也只有二星大将才有自保的实力。”

    裂缝深不可测，一眼望去，黑黝黝的如同能吞噬灵魂。

    裂缝中也有许多小裂缝，这些小裂缝应该就是潜影渊的各个入口。

    林狩说着，操控战船往裂缝左侧中间那个小裂缝飞去。

    小裂缝看似小，但是随着战船靠近过去，李浮尘发现，这道裂缝也有几十里长，一里多高。

    “好多人？”

    灵识一扫，乔宇眉头一皱。

    这小裂缝中，遍布着建筑，有酒楼，茶楼，客栈以及各种店铺，仿佛一个人类聚集地一样，而在这里的活动的人，全都是斗灵境宗师，其数量，没有一万，至少也有八千。

    林狩解释道：“虽然潜影渊危险无比，但还是有很多人冒死进去，毕竟在里面只要找到一颗上品灵石，就能舒服半辈子了。”

    李浮尘点头，富贵险中求，这是人之常情。

    而且修炼武道，本来就可以让人舍生忘死。

    战船落地，林狩把战船收了起来。

    潜影渊规则混乱，动静越大，吸引的危险越多，所以，不到关键时刻，最好不要拿出战船。

    毕竟战船体型实在大了点，飞行起来，引发的动静也大。

    建筑群中央，有着一座座传送台，传送台忙碌的很，不时有人传送离开，或者传送过来。

    林狩道：“这传送阵是通往附近几个城市的，潜影渊规则混乱，传送距离越远，越容易出岔子，所以只能近距离传送。”

    其实，就算潜影渊规则不混乱，也没办法做到连通赤月帝国六百六十个城市。

    越高级的大陆，建造传送阵的代价越高，一些重要材料根本寻不到，尤其是传送阵的核心材料空间晶石。

    外来王级宗门是举一个大陆之力，才能建造一座通往帝天大陆的传送阵，赤月帝国虽然富有，可那是少数一些人一些势力，不可能把整个帝国都弄得比外来王级宗门都高级，那样所要消耗的资源，哪怕是一个帝国都承担不起，何况空间晶石这个东西，在哪个大陆都十分稀有，空间晶石不多，资源再多也没用。

    所以，整个赤月帝国，只有郡城、州城以及帝城之间有传送阵互通，其它城市都没有传送阵的，

    如果不是潜影渊出产上品灵石，或许这里连传送阵都不会建设，毕竟一座传送阵就要一块空间晶石，不值得。

    “快拦住他，此人身上有两颗上品灵石。”

    小裂缝深处有着一团漆黑漩涡，骤然，两道浑身血迹的身影从漆黑漩涡中冲了出来，后面那人朝着周围众人吼道。

    “上品灵石？”

    “而且有两颗？”

    “哈哈，发了，只要拦住他，夺到一颗上品灵石，这辈子都不用愁了。”

    听到声音的众多斗灵境宗师，纷纷冲了出去。

    不过李浮尘发现，这些人根本无法飞行，只能奔跑，而且距离很近的情况下，一个个都没有隔空攻击。

    林狩解释道：“这里虽然只是潜影渊入口外，但也有混乱规则泄露出来，在这里，无法飞行，也无法隔空攻击，如果是元海境王者来这里，甚至会使得规则越发混乱，形成各种危机，如此一来，人数的优势便无法发挥出来，也不用面对元海境王者的威胁。”

    在林狩说话的时候，那被众人围追堵截的身影骤然拿出一块发光的宝石，捏碎，刺目的光芒爆发，方圆数百米，伸手不见五指，下一刻，这道身影冲上了传送台，扔出一颗中品灵石后，传送离开了此地。

    “该死。”

    没能拦住此人，众人十分不甘。

    要知道两颗上品灵石可是价值两万中品灵石，而且这是市面上的价格，如果拿到拍卖会上，一颗上品灵石拍卖出一万五甚至两万中品灵石都轻轻松松。

    而就在众人不甘时，又有一人从漆黑漩涡中走了出来。

    “拦住他，此人身上说不定就有上品灵石。”

    所有从潜影渊中出来的人，都是众人的目标。

    噗噗噗

    奈何，众人低估了此人的实力。

    此人能安然无恙的从潜影渊出来，实力极为强大，按照李浮尘估测，此人在一星大将中都是极为强大的存在，基本上一招一个，几次呼吸时间，便有十多名斗灵境宗师被其杀死。

    察觉到李浮尘等人的存在，此人脸上带着一丝忌惮，匆匆通过传送阵离开。

    “走，我们也进去吧！”

    一颗两颗上品灵石林狩根本不看在眼里，他需要的是更多的上品灵石。

    在林狩的带领下，一行六人进入漆黑漩涡。

    这是一片昏暗诡异的世界。

    天空中，阴影纠缠，四周连绵的山峰，也仿佛一道道巨大的影子，蠕动着，变幻着，就连地面的一些草木，也仿佛一道道细小的影子。

    踩在大地上，六人有种没有踏在实物上的感觉。

    林狩道：“据推测，当初大战的两位圣君，其中一人精通阴影规则，所以潜影渊中，阴影规则十分强大，与其它规则纠缠在一起，造成了诡异的混乱。”

    嗖！

    林狩话音落下，一株影子小草骤然射向李浮尘。

    手指上暗含剑意，李浮尘夹住了影子小草。

    “咦！”

    在剑意的攻伐下，影子小草变成虚无。

    “在潜影渊，很多东西都没有实体的，只是规则元气所化。”

    林狩见怪不怪，说道。

    “原来如此。”

    李浮尘点头。

    吼！吼！

    潜影渊很大，李浮尘六人只是走了一段路，便听到了异常的吼叫声。

    这吼叫声，不似妖兽，也不似妖魔，有点类似人类发出的吼叫声，但却充斥着混乱暴虐。

    “小心一点，这是暴尸？”

    林狩眼神凝重了一些。

    很快，吼叫声近了。

    就在众人不远处。

    李浮尘灵识扫出去，虽然这里灵识无法扫荡太远的距离，但以李浮尘的灵识强度，还是能扫荡出去可观的距离。

    灵识感应中，一尊浑身发黑，皮肤坚硬如钢铁的人形怪物奔跑过来。

    几次呼吸时间，人形怪物冲到了众人身前。

    “我来会会他。”

    乔宇收起手中铁扇，一柄寒光闪闪的银剑拔出，一剑斩在人形怪物身上。

    锵！

    火星直冒，人形怪物毫发无伤，好在其力量并没有多么强大，直接被劈飞了出去。

    “好强的防御。”

    乔宇脸色难看。

    林狩道：“暴尸是武者尸体所化，由于沾染上了异种规则，使得身体强度极为强大，很难杀死，其实力倒不是特别强大，当然，在潜影渊深处，有极为强大的暴尸，哪怕是二星大将都不是对手。”

    “区区一个暴尸而已。”

    熊道追了上去，一棍子砸在暴尸的脑袋上。

    哐！

    暴尸脑袋裂开，倒在地上气息全无。

    “不过如此。”

    嘴上如此说着，熊道暗地里揉了揉右臂，刚才那一棍传来的反震力道，让他右臂都有些发麻，心中生出了一丝忌惮。

     

===      

    一路上，六人遭遇了多次暴尸袭击。

    这些暴尸，实力最弱的都堪比精英宗师，一拳一脚，蕴含极为强大的规则力量，一些厉害的暴尸，甚至达到了大宗师层次，只比一星大将差一些。

    而且最可怕的是，暴尸的力量有多强，防御就有多强，厉害的暴尸，哪怕是二星大将熊道，也要连续十几棍才能砸死。

    根据林狩的说法，暴尸分成五个等级。

    初级暴尸堪比精英宗师，中级暴尸堪比顶级宗师，高级暴尸堪比大宗师，在其之上还有顶级暴尸以及暴尸王。

    初级暴尸就能让一星大将层次的乔宇一剑杀不死，中级暴尸熊道需要连续五六棍才能砸死，高级暴尸，熊道需要连续十几棍，难怪林狩说，一星大将如果深入这层潜影渊，也是九死一生。

    “楚无，你是不是把我当成苦力了，这头暴尸你来解决。”

    再次遇到几头暴尸，其中有一头是中级暴尸，熊道解决了一头初级暴尸后，把那中级暴尸留了下来。

    毕竟就算是他，想要解决一头中级暴尸，手臂也要酸麻一阵。

    “前期你们自然要多出点力，后期你们想出力也难了。”楚无面无表情道。

    熊道眉毛竖起，眼睛一瞪道：“别口出狂言，你先解决这头中级暴尸再说。”

    熊道也想看看，楚无的实力如何。

    吼！

    中级暴尸没什么理智，随着熊道退开，朝着离他最近的楚无奔跑过去。

    锵！

    刀出鞘，刀光一闪，一颗硕大的头颅冲天而起。

    出刀的人自然是楚无。

    熊道需要连续五六棍才能砸死的中级暴尸，在楚无手上，连一刀都撑不住，直接枭首。

    熊道的脸色有些难看，从这一刀的威力来看，楚无至少要比他强出好几个小层次，这就是北部五大将的实力吗？

    “好强。”

    李浮尘眼睛眯了眯。

    在他看来，楚无这一刀，甚至有着击杀林虎的实力。

    李浮尘就算再傻，也知道楚无修炼了天级刀法，或者是天级刀招。

    赤虹宗收藏颇丰，除了有天级剑法赤虹剑法，还有一门天级刀法和一门天级掌法，这是二流王级家族不能比的，只有一流王级家族才能勉强和王级宗门比比底蕴。

    “不愧是北部五大将之一。”

    林狩赞道。

    乔宇和冷雪也是面露震撼之色。

    他们只是一星大将，虽然自认为在一星大将中不是弱者，但是和楚无这种顶级的二星大将比起来，无疑要差了许多。

    接下来，熊道再也不再抱怨楚无，如楚无所说，这种小场面，就该他们多出力。

    不过熊道也有些郁闷，众人中，除了楚无和林狩，就只有他的实力最强，每次都是他来解决中级暴尸，甚至高级暴尸也需要他解决，这出力出的有点大了。

    目光从乔宇和冷雪身上扫过。

    这两人的实力普普通通，好在擅长合击之术，联起手来，差不多能和二星大将斗一斗。

    不过暴尸可不是二星大将，想要对付暴尸，首先攻击力要够高，两人联手和不联手区别不大。

    最后，熊道把注意力放在李浮尘身上。

    李浮尘的实力无疑要比乔宇和冷雪强上许多，对付初级暴尸，基本上都是一剑一个。

    但对方滑溜得很，从来不对付中级暴尸和高级暴尸。

    “李浮尘，你不会也等着后期发力吧！”

    熊道嘲讽道。

    李浮尘一笑，“前面几次看你挺积极，我哪里好意思跟你抢。”

    前面几次，熊道有意表现自己，十分卖力，后来觉得有些吃力，这才不愿打头阵。

    熊道不爽道：“我累了，不行吗？”

    累到不至于，但潜影渊危险无比，他总要留点体力到后面。

    “好吧，咱们轮流解决中级暴尸和高级暴尸。”

    李浮尘点头。

    荒野上的暴尸稀稀拉拉的，好不容易，一头中级暴尸找上了众人。

    李浮尘上前一步，拔出红莲剑，一根赤红晶亮丝线缠绕出去。

    噗！

    中级暴尸脑袋一歪，脖子断了半截。

    这和斩断脖子没什么区别了。

    论攻击力，李浮尘这一剑比楚无还是要差了不少。

    主要是楚无的修为已经达到斗灵境巅峰，李浮尘才斗灵境五重。

    当然，两人的差距也没有四重修为这么多。

    从刚才那一刀来看，对方的刀法境界，应该还没有达到出神入化境界。

    而李浮尘的流刃无情已经达到了出神入化境界。

    这一点又不是楚无能比的。

    林狩已经见识过李浮尘的实力，所以不以为意。

    但是熊道等人就有些惊讶了。

    从李浮尘这一剑来看，李浮尘的实力，至少也是二星大将层次。

    “还真是扮猪吃老虎啊！”

    熊道撇了撇嘴，承认李浮尘的实力不弱于他。

    别看他需要连续五六棍才能砸死中级暴尸。

    这主要是棍子是钝器，而暴尸偏偏防御强大，对钝器的免疫程度很大。

    就好像用棍子抽打树木，总及不上用刀剑去劈砍树木一样。

    如果目标是人的话，棍子的杀伤力就大了，外表看上去无伤，内部说不定都被震碎了。

    潜影渊中时间概念不清晰，也不知道过去多长时间，众人从一片荒野中，来到了一片群山中。

    群山十分荒凉，光秃秃的没有任何草木，给人一种空旷虚幻的感觉。

    解决了几波暴尸，六人来到一个黑漆漆的山洞前。

    灵识扫过，包括李浮尘在内，众人都是眼睛一亮。

    山洞并不深，也就百多米的样子，在山洞尽头，六人的灵识都观察到，里面有上品灵石存在，而且数目不少。

    “一共十七头暴尸，不排除有顶级暴尸的存在，熊道和李浮尘你们二人打头阵，楚无跟在后面，若是遇到高级暴尸和顶级暴尸，楚无你来解决。”林狩开口道。

    闻言，楚无点点头。

    他之所以答应和林狩一起组队，是因为他知道林狩有准天级秘宝，实力比起他丝毫不弱，只有这样的队友，才能保证他能深入潜影渊，不然的话，在外围小打小闹不是他的风格。

    所以，林狩的安排，他还是要听的。

    在林狩的安排下，熊道和李浮尘一左一右率先进入了山洞。

    吼！

    暴尸的吼叫声响起，旋即是激烈的打斗声。

    六人运气不错，十七头暴尸，没有一头是顶级暴尸，只有一头高级暴尸。

    这头高级暴尸在楚无的刀法下，也只是支撑了两刀。

    来到山洞尽头，众人屏住呼吸。

    山洞尽头的山壁上，嵌着数十颗灵光惊人的晶石。

    这晶石，甚至还有大道气息逸散出来。

    上品灵石！

    也只有上品灵石蕴含如此强烈的灵光，也只有上品灵石蕴含大道气息。

    数十颗上品灵石，相当于数十万中品灵石。

    听起来似乎不多，可关键是，市面上根本没有上品灵石出现，想要上品灵石，要么去拍卖会上碰运气，要么就是自己去探险寻找了。

    “应该不止这么多上品灵石。”

    林狩手一挥，一道银光飚射。

    噗一声！

    山壁崩溃成粉末，更多的上品灵石显露出来。

    最后，众人把山洞尽头清理了一遍，总共发现了一百零一颗上品灵石。

    按照之前说好的，林狩占三成，所以他拿走三十颗上品灵石，剩下来七十一颗，楚无拿走了二十五颗，熊道十五颗，李浮尘十五颗，乔宇和冷雪一人八颗。

    “这就是上品灵石吗？”

    手握着一颗上品灵石，李浮尘脸上露出丝丝惊叹。

    这上品灵石中的灵气，简直如同滔滔长河一般，汹涌澎湃无比，而且其纯度十分高，几乎没有杂质，最关键的是，上品灵石蕴含大道气息，这对于修行有很大帮助。

    上品灵石到手，众人准备离开山洞。

    “不好，出不去了。”

    乔宇脸色一变。

    山洞外，不知道什么时候，围过来大量的暴尸，把众人给堵在山洞里。

    楚无沉声道：“最外围有一头漆黑暴尸，他在操纵暴尸群。”

    “操纵暴尸群？”

    林狩苦涩道：“如果真能操纵暴尸群，无疑是暴尸王，只有暴尸王诞生了一丝灵智。”

    暴尸认真来说只是行尸走肉，没有灵智存在。

    但是暴尸王不一样，暴尸王已经诞生了灵智，相当于另外一种生命。

     

===      

    “必须冲出去，不然暴尸越来越多。”

    楚无开口道。

    林狩点头，“不错，大家也别藏着掖着了，全力出手，以楚无为箭头，冲出暴尸群。”

    冲出去，还有生机，不冲出去，只有死路一条。

    深吸一口气，楚无一马当先，冲入暴尸群。

    噗！

    刀光纵横，至少有四五头初级暴尸被斩首。

    熊道和李浮尘紧随其后。

    熊道也修炼了天级棍法，不过天级棍法境界不高，估计都没达到炉火纯青境界。

    但天级武学就是天级武学，哪怕没有大成，威力也不是地级顶阶武学能比的。

    全力出手下，两头初级暴尸被他直接爆头。

    李浮尘暂时还没有动用青铜剑髓秘法，流刃无情施展而出，赤红晶亮丝线把一头头初级暴尸划成两块。

    在他的流刃无情面前，斩首和分尸并没有什么区别。

    不过和林狩比起来，熊道和李浮尘的攻击又要差了不少。

    只见对方右手连挥，一道道银光迸射。

    只要被银光命中的暴尸，身体纷纷崩溃，宛如散了架一样。

    其攻击力，比起楚无都有过之无不及。

    其攻击距离亦是要超过楚无一些。

    李浮尘看得出来，这道银光，并不是林狩本身的力量，应该是地级顶阶秘宝甚至是准天级秘宝的力量。

    潜影渊，并不是无法隔空攻击。

    而是隔空攻击的难度极高。

    想要隔空攻击，必须真意足够强，也就是规则足够强，如此才能抵消掉潜影渊的部分混乱规则。

    当然，就算能隔空攻击，距离也十分有限。

    秘宝由于蕴含十分强大的规则力量，所以一定程度上，也可以抵消掉部分混乱规则，当初在地下交易场所交易天石时，李浮尘就见识过秘宝可以无视禁元阵法的限制，直接隔空攻击的效果。

    乔宇和冷雪估计没学过天级武学，两人第一时间爆发出了超凡力量。

    乔宇的超凡力量是火焰力量。

    冷雪的超凡力量是寒冰力量。

    巧合的是，两人觉醒的神通，居然都是一个系列的，一个是火焰之心，一个是寒冰之心。

    这种超凡神通，可以全方面提升战力，而不是单纯的发出厉害攻击神通。

    “两仪冰火剑阵！”

    暴喝一声，两人双剑合璧，火焰剑光和寒冰剑光交织在一起，宛如一张大扩散出去，瞬间造成的杀伤力，居然还要在熊道和李浮尘之上。

    “倒是小看他们了。”

    熊道撇了撇嘴。

    吼吼吼

    六人刚冲出洞时，速度极快，摧枯拉朽一般，势如破竹。

    但是冲到一半时，速度慢了许多倍。

    暴尸的数量太多了，除了大量的初级暴尸，还有为数不少的中级暴尸和高级暴尸。

    所以哪怕是楚无应付起来都困难重重。

    锵！

    一刀劈出，楚无的刀，第一次被阻住。

    出现在楚无面前的是一尊顶级暴尸。

    高级暴尸能够媲美大宗师，顶级暴尸则能媲美王级宗师了。

    而王级宗师几乎等同于二星大将。

    配合上强悍至极的防御，哪怕是身为北部五大将之一的楚无，第一时间也奈何不了这头顶级暴尸。

    “楚无，闪开。”

    林狩忽然大吼一声，右手一甩，一道银光短矛激射出去。

    关键时刻，楚无身形一矮，避开银光短矛。

    噗一声！

    下一刻，顶级暴尸胸口被轰出一个大洞，身形倒射出去。

    准天级秘宝。

    众人哪怕再傻，也知道林狩激发了准天级秘宝的力量。

    准天级秘宝蕴含的力量极为强大，斗灵境修为激发，足以迸发出堪比三星大将的威力。

    当然，这不代表林狩能和三星大将分庭抗礼，秘宝始终是外力，不如自己的力量随心所欲，真要和三星大将战斗，林狩万万不是对手。

    而顶级暴尸虽然有着二星大将的实力，但其实只是攻击力达到了二星大将层次，在反应速度上，要比二星大将差远了，所以才会被轻易击飞。

    吼！

    暴尸群中，顶级暴尸可不止一头，随着林狩击杀了一头顶级暴尸，又有两头顶级暴尸一左一右狂袭而来。

    “我对付左边这个。”

    楚无知道要拿出一些真本事了。

    七星秘法激发，楚无身上气息暴增，一刀劈出，刀光呈淡紫之色，其中又有氤氲流彩。

    砰一声！

    迎面而来的顶级暴尸直接被劈飞了出去，把后面一群暴尸砸的人仰马翻。

    另一边，林狩故伎重演，一道银光短矛轰飞了另一头顶级暴尸。

    脸上的苍白一闪而逝，林狩大声道：“快突围。”

    催动准天级秘宝十分消耗真气，如果只是发出寻常的银光还好，发出银光短矛，消耗的真气数十倍增加，哪怕他有着斗灵境九重修为，也催动不了几次。

    六人如同一根箭矢，在暴尸群中横冲直撞，这期间，熊道和李浮尘出了很大的力，两人一左一右，给楚无挡住了无数暴尸的袭击，楚无只需劈开前方的暴尸就行。

    “小心。”

    说话的是李浮尘。

    不知什么时候，他已经取出了风雷翅，风雷翅一闪，整个人腾空而起。

    下方，一道黑光闪过。

    噗噗噗

    楚无持刀旋转飞退，右肩上有着一道血痕。

    熊道胸口凹陷下去一大块，好似炮弹飞了出去。

    林狩身上闪过五颜六色的光彩，倒是安然无恙，但也被击飞出去很远。

    最惨的是乔宇和冷雪。

    两人根本来不及施展两仪冰火剑阵，一个被洞穿胸膛，一个被摘掉了脑袋。

    扔掉手中的脑袋，浑身散发着漆黑气息的暴尸王转过身，咧嘴狞笑。

    “这实力，就算是寻常三星大将都有所不如。”

    林狩心中发寒。

    他曾有幸见过一次三星大将出手，或许是那位三星大将较弱，或许是对方没有全力以赴，总之，和这头暴尸王比起来，差了不是一点两点。

    “好快的速度。”

    李浮尘关注的却不是暴尸王的攻击力，而是对方的速度。

    对方身上的规则力量暴烈无比，冲刺速度匪夷所思，若不是他灵识强悍，刚才那一瞬间，绝对来不及闪开，早就和熊道一样，直接被轰飞了。

    “妈蛋。”

    吐了一口带着内脏碎片的鲜血，熊道摇摇晃晃站起身，眼睛赤红无比。

     

===      

    “一起上。”

    林狩吞下一枚丹药，体内消耗掉的真气，以肉眼可见的速度恢复，与此同时，林狩左手一甩，一张大覆盖向暴尸王。

    地级顶阶秘宝天罗。

    这种，不被罩住还好，一旦被罩住，就算是寻常元海境低阶王者都挣脱不开，越挣扎，的越紧，真气都难以运转。

    身为郡子，他的底蕴不是李浮尘等人可比的。

    “回去。”

    楚无的战斗意识十分高超，林狩天罗一出，他就知道，不能让暴尸王脱离天罗笼罩范围，身形一闪，淡紫刀光仿佛要劈开世界，一刀劈向暴尸王。

    “流刃无情。”

    青铜剑髓秘法激发，青铜剑气灌注到红莲剑上，李浮尘一剑划出，赤红晶亮丝线亦是朝着暴尸王狂卷而去。

    他如何看不出，林狩的天罗，是众人唯一的胜利希望，一旦罩不住对方，后果不堪设想。

    “土罡战体！”

    熊道自认为常规实力不及楚无，甚至都不及李浮尘，所以连忙爆发出厚土力量和厚土神通。

    厚土神通土罡战体有点类似火焰之心寒冰之心，能够全方面提升战力，不过主要提升的是身体力量，身体力量并不代表一定是气血力量，有时候，其他力量和气血力量结合，也能爆发出超强的身体力量。

    棍子上弥漫着璀璨黄色光晕，熊道一棍击出，黄色光晕膨胀，宛如一根巨型棍子幻影，朝着暴尸王兜头打去。

    三人都是二星大将层次，而且都不是普通的二星大将，联手一击，哪怕是三星大将都要暂避锋芒。

    但是暴尸王终究不是三星大将，他比寻常三星大将更强悍，防御也比三星大将恐怖的多。

    轰隆！

    巨响传出，三人倒飞，暴尸王身形稍微滞了一下，但还是脱离了天罗笼罩范围。

    收回缩成一颗铁球的天罗，林狩咬了咬牙道：“三位，暴尸王非我等能敌，接下来各安天命吧！后会有期。”

    身为郡子，林狩是不可能留下来拼命的，而且就算拼命也无用，只会多一具尸体。

    身上五颜六色光罩大盛，林狩也不攻击，硬生生在暴尸群中撞出一条道路。

    除了银光护腕和天罗，他身上剩下来的大多是防御秘宝，凭借这些防御秘宝，只要不是直面暴尸王，他的生存机会还是很大的，这也是他敢来潜影渊的底气。

    连林狩都开始逃了，李浮尘三人自然不会留下来送死，楚无和熊道一左一右，开始突围，李浮尘倒是不急，在高空中盘旋着。

    凭借飞行秘宝风雷翅，他可以短暂的在高空中滑翔。

    这时候，林狩三人都有点羡慕李浮尘。

    早知道这么狼狈，无论如何也要搜集一件飞行秘宝再来。

    尤其是林狩，以他的身份地位，要搜集一件飞行秘宝并不是很难，也就费点时间而已。

    似乎看出熊道最弱，暴尸王化为一道黑光，瞬间追上熊道。

    熊道根本来不及逃出去多远，就被暴尸群给阻拦了下来，尤其是挡在前方的一尊顶级暴尸，让他不仅寸步难进，反而倒退了几步。

    眼看暴尸王杀了过来，熊道凶性大发，转过身准备和暴尸王厮杀。

    他熊道，从来不是贪生怕死之辈，就算死，也要让暴尸王不好受。

    锵！

    半空中，李浮尘一剑发出，赤红晶亮丝线划在暴尸王身上，把对方打了一个踉跄，紧接着挨了熊道狠狠一棍子，整个人抛飞了出去。

    熊道抬头看了一眼李浮尘，暗暗感激。

    刚才如果不是李浮尘出手，估计他已经被暴尸王分尸了。

    抓住机会，熊道脚上战靴骤然发光，然后整个人速度飙升，从另一个角度开始突围。

    暴尸王虽然有着灵智，可是灵智并不是很高，李浮尘的举动彻底激怒了他，只见他背后伸展出一对漆黑肉翼，身形冲天而起。

    “不好。”

    李浮尘料不到暴尸王也能飞，以对方的速度，自己哪里是对手。

    风雷翅上风雷大作，李浮尘疯狂逃窜，下一刻，暴尸王紧追而来。

    “这李浮尘倒是一个妙人。”

    熊道心中记下李浮尘的恩情，同时又有些担心李浮尘的安危。

    风雷翅让李浮尘的速度极快，如果不仔细看，还以为是一道风雷在闪烁。

    不过后方的暴尸王速度更快，简直像是一道黑色闪电。

    转过头，李浮尘一记飞鸟刺射向对方。

    暴尸王毫无反应，速度不减分毫。

    “不行，灵识攻击对他无用。”

    李浮尘皱起眉头。

    “不知道幻术如何？”

    双眼闪烁起无穷色彩，李浮尘一眼瞧向暴尸王。

    暴尸王摇了摇头，速度慢了几分。

    “有效？”

    李浮尘脸上闪过喜色。

    虽然看起来似乎效果很微弱，但只要有效就行。

    “千幻眼&amp;amp;middot;沉沦。”

    李浮尘施展出千幻眼奥义。

    千幻眼奥义自带的幻术气息要比寻常千幻眼强悍多了，这次暴尸王的速度慢了好几成，而且身上的气息也弱了许多。

    “暴尸王诞生了灵智，只要有灵智的生命，都会被迷惑，不过对方的灵智太简单了，就像初生婴儿一样，就算能迷惑对方，效果也不是很大。”

    李浮尘一下子想到了问题关键。

    尽管暴尸王受幻术影响，战力应该大减，但李浮尘没想过要靠个人武力解决对方。

    对方的防御十分强悍，就算站在哪里给自己打，自己也奈何不了。

    速度加快，李浮尘把暴尸王甩的远远地。

    “总算摆脱了。”

    潜影渊深处，李浮尘灵识释放开来，开始寻找上品灵石和回去的路。

    据林狩说，这层潜影渊不止一个入口和出口。

    只不过有一些出口十分危险，说不定就是进入另外一层潜影渊的入口。

    而原来的入口，李浮尘早就不记得了。

    潜影渊规则混乱，没有特殊的秘宝辨别方向，根本难以按照原路返回。

    毕竟这里可不是潜影渊外围。

    “先搜集一些上品灵石再说。”

    既然暴尸王受幻术影响，李浮尘自然不再需要担心遭遇生命危险。

    噗通！

    一处湖泊旁，李浮尘身形一跃，潜入湖底。

    在湖底中央，有着一块巨石，巨石上镶嵌着数以百计的上品灵石。

    手接触到巨石，李浮尘把整块巨石都给送进了护腕空间中。

    时间流逝，李浮尘感觉自己呆在潜影渊已经有七八天时间了。

    这七八天时间里，他一共搜集了上千块上品灵石，收获之大，若是传出去，足以引发轰动。

    毕竟上千块上品灵石，可是相当于上千万中品灵石，就算是顶级元海境王者，身家估计也就这么多了。

     

===      

    能搜集这么多上品灵石，也多亏李浮尘的灵识强悍异常，可以外放出去很远的距离。

    当然，如果顶级元海境王者来到这层潜影渊，多半也能搜集到大量的上品灵石，可惜，这层潜影渊基本上没有元海境王者敢进来，毕竟再多的上品灵石，也不及自己的小命重要。

    “罗汉真身。”

    影影绰绰的荒野上，一场大战正在发生。

    战斗一方是一个身穿绿色皮甲的阴厉年轻人，另一方则有三人，分别是两男一女。

    正常情况下，人多肯定比人少占优势，但是此时此刻，陷入危机的反而是人多的一方。

    三人中，一个身高在两米五左右的雄壮年轻人身形骤然膨胀，从两米五膨胀至百米，旋即一拳轰向对面那身穿绿色皮甲的阴厉年轻人。

    阴厉年轻人的武器一柄细剑，细剑一挥，细长如丝的剑气绞杀出去，直接把化身为百米巨人的雄壮年轻人的拳头给绞成血雾。

    “雷神锤。”

    气息如雷霆般的年轻人发出了一道巨大的雷锤幻影，朝着阴厉年轻人狂轰而去。

    唰！

    金色闪光迸发，黑衣女子出现在阴厉年轻人背后，一剑疾刺，光芒纵横。

    阴厉年轻人咧嘴一笑，身形旋转，剑气若螺旋风暴，不仅斩开了雷锤幻影，更是弹开了黑衣女子的剑技神通。

    噗！

    年轻人和黑衣女子口吐鲜血，纷纷倒飞出去。

    “是雷东海他们。”

    远远地，李浮尘的灵识观察到这边的情况。

    “此人的实力，只怕比起楚无也不逞多让。”

    灵识从雷东海三人身上移开，落在阴厉年轻人身上，李浮尘暗道。

    如果三人不是赤虹宗弟子，李浮尘不会去管，但现在，李浮尘非管不可。

    风雷翅一闪，李浮尘朝着战斗地点飞去。

    “什么人？”

    阴厉年轻人抬起头，看向李浮尘飞来的方向。

    “李师弟？”

    雷东海和顾九夜认出了李浮尘，雷东海诧异道。

    “元龙，咱们有救了，李师弟擅长灵识攻击，有他在，此人就算实力比我们强横许多，也讨不了好。”雷东海传音给化身为百米巨人的元龙。

    元龙将信将疑，对方可是二星大将，而且应该是最顶尖的二星大将，他们三人联手，都不是对方一合之敌，寻常灵识攻击，只怕奈何不了对方。

    “如果你们指望他来救你们，那我劝你们死了这条心。”

    察觉到李浮尘的修为并不高，阴厉年轻人冷酷一笑。

    他可是赤月帝国北部有数的二星大将，除了北部五大将，几乎没有人是他对手。

    就算是北部五大将，他也有信心一战。

    “死吧！”

    阴厉年轻人一剑划向雷东海。

    见状，雷东海连忙祭出一件盾牌秘宝，挡在身前。

    轰！

    盾牌秘宝倒飞，砸在雷东海身上，雷东海只觉得身体都快要散架，鲜血狂喷而出。

    “我看你能撑住几剑。”

    阴厉年轻人正准备发出第二剑。

    “飞鸟王刺。”

    李浮尘发出一道灵识攻击，瞬息没入到阴厉年轻人脑海中。

    “啊！”

    宛如受伤的老虎，阴厉年轻人发出一声惨叫。

    如果只是寻常的灵识攻击，他根本不惧，就算是七星灵识攻击秘法，他自信也能抵抗一二，但是李浮尘的灵识攻击无疑强的可怕，他怀疑，元海境中阶王者的灵识攻击，是否能有李浮尘这般强大。

    “光明之剑。”

    抓住机会，顾九夜一记光明剑技神通笼罩向阴厉年轻人。

    噗！

    一道剑痕出现在阴厉年轻人的肩膀上。

    “罗汉之拳！”

    紧接着，一个小山大小的拳头砸飞了阴厉年轻人。

    “好，很好，我倒是小看了你。”

    阴厉年轻人强行止住飞射的身体，眼睛死死盯着李浮尘。

    “雷师兄，顾师姐。”

    李浮尘没去看阴厉年轻人，和雷东海顾九夜打了一声招呼。

    雷东海擦了擦嘴角鲜血，感激道：“李师弟，谢了，这次若是没有你，这世上就没有我雷东海了。”

    他们三人也是太过自信，认为三人联手，应该能闯一闯潜影渊。

    岂料潜影渊的危险比他们想象中还要大，不仅要应付层出不穷的暴尸，还要应付那些强大的二星大将。

    三人这一路上，基本上都是在逃亡，一颗上品灵石都没寻到。

    “李师弟，在下元龙。”

    元龙有些心惊李浮尘的灵识攻击，主动招呼道。

    李浮尘道：“元师兄，久仰了。

    “久仰什么，仅凭刚才那一记灵识攻击，李师弟的实力就不弱于我们三人。”元龙没有摆架子，主要眼下这副光景，轮不到他摆架子。

    见李浮尘根本没把他放在眼里，阴厉年轻人神色一厉，“剑气飘摇。”

    只见他一剑发出，剑气如雨，随风飘洒，方圆数百米区域，尽数在这一剑笼罩之下。

    “焚剑！”

    李浮尘也想知道，自己的实力究竟处于什么层次，所以并没有发出灵识攻击，一剑迎了上去。

    无声无息中，一个个赤红色气泡升腾而起，密密麻麻，阴厉年轻人的剑气扫荡上去，戳破了一层又一层气泡，等所有气泡都被戳破，剑气威能已经所剩无几，连李浮尘的剑意防护都没破开。

    “好强！”

    雷东海瞳孔一缩。

    他记得上次和李浮尘见面时，李浮尘的实力还只是顶级宗师层次，距离大宗师还有一段距离，但是这才多长时间，对方的实力，增长了好几倍，至少已经达到王级宗师层次，不然的话，根本不足以和阴厉年轻人正面厮杀。

    “攻击力要比楚无弱了一些，不过两人类型不同，楚无侧重刀法杀伤力，此人侧重剑法杀伤范围。”

    李浮尘心中暗道。

    “剑气神动！”

    阴厉年轻人也没想到李浮尘不仅仅灵识攻击厉害，战力居然也如此强大，尤其是对方的剑法，精妙程度，似乎还在他之上，否则的话，单凭剑招威能，对方不可能挡住他刚才那一剑。

    更厉害的天级剑招发出，一道如龙一般的水波剑气绞杀向李浮尘，这一剑，侧重杀伤力，他不信李浮尘还能挡住。

    “流刃无情。”

    李浮尘拼尽全力，挥出一剑。

     

===      

    水波剑气看似侧重杀伤力，其实杀伤范围亦是大得很，剑气奔袭，宛如水龙腾空，朝着李浮尘俯冲而来。

    滋滋滋滋滋

    虚空中，电弧乱窜，一根根赤红晶亮丝线交叉阻挡在水波剑气前方。

    如果是寻常水波剑气，李浮尘一剑就能划开。

    但是阴厉年轻人发出的水波剑气，蕴含极为强烈的剑意，两种剑意相触，短时间内，难以分出胜负。

    其实认真来说，李浮尘还占了一丝便宜。

    在潜影渊中，真气的作用大大降低，单纯依靠真气，都无法隔空攻击，必须配合自身领悟的规则真意，才能让真气破空激发出去。

    如果是在外面，李浮尘的剑意固然比阴厉年轻人的剑意强上一些，但是阴厉年轻人的真气更强，足以弥补甚至超越这个差距，可惜这里是潜影渊，由于阴厉年轻人的剑意不如李浮尘，在潜影渊的混乱规则压制下，造成了这种势均力敌的场面。

    砰！

    两道剑气同时爆炸开来，产生的冲击波，不仅蕴含两种剑意，还蕴含潜影渊的混乱规则。

    喉咙一甜，李浮尘倒飞出去。

    和李浮尘比起来，阴厉年轻人也好不到哪里去。

    阴沉着脸，阴厉年轻人手上骤然多出一柄小剑，甩手一抛，小剑幻化成无数剑雨，覆盖向李浮尘。

    很显然，小剑是地级顶阶秘宝，在潜影渊中，地级顶阶秘宝的杀伤力，还要在寻常二星大将之上。

    见状，李浮尘手中红莲剑虚空一划，一层剑幕铺张开来。

    天轮剑甲，天级防御剑招。

    叮叮当当。

    漫天小剑被剑幕阻挡住，寸步难进。

    “好强！”

    包括元龙在内，三人吃惊的无以复加。

    白秋明和楚无虽强，但还没有超脱八星根骨的范畴。

    而李浮尘明明只是六星根骨，进步速度却还要在八星根骨之上。

    “这种进步速度，或许只有最顶尖的八星根骨能媲美了。”

    元龙深吸一口气，眼神复杂。

    雷东海点点头，“最顶尖的八星根骨，悟性超凡，甚至能自创天级武学，李师弟的悟性，显然不在最顶尖的八星根骨之下。”

    根骨，是一个人全方面的素质。

    而这些素质中，以修行速度和悟性最为重要。

    修行速度基本上波动很小，差距不会太大，但是悟性这个东西，波动就大了。

    顶尖的八星根骨，悟性比普通八星根骨高出一倍以上都很正常。

    “凝！”

    阴厉年轻人手一挥，漫天小剑融合成一柄擎天巨剑，狠狠刺向剑幕。

    咔擦！

    剑幕崩溃，眼看李浮尘即将被击中。

    风雷翅一闪，李浮尘避开了擎天巨剑。

    “实力测试的差不多了。”

    眼睛一眯，李浮尘接连发出两道灵识攻击。

    阴厉年轻人早已激发灵识防御秘法，他这门秘法，乃是七级秘法，足以抵抗元海境中阶王者发出的灵识攻击。

    但是李浮尘的灵识攻击太强悍了，第一道灵识攻击直接撕裂了他的灵识防御，第二道灵识攻击顺着灵识防御裂缝，冲击在他的真灵上。

    一口鲜血喷出，阴厉年轻人身形倒退，“今天算我杨某栽了，下次再见，必定杀你。”

    速度越来越快，阴厉年轻人消失在影影绰绰的荒野上。

    李浮尘没有去追，对方的速度极快，显然有增加速度的秘宝，短时间内，他不可能追上。

    “多谢李师弟。”

    元龙三人走了过来，一脸感激，顾九夜也难得拉开连帽长袍上的帽子，露出一张英气冷艳的脸，朝着李浮尘点了点头，表示感谢。

    李浮尘道：“大家都是赤虹宗弟子，没必要说什么感谢的话。”

    雷东海感慨道：“都说潜影渊危险，实力不到二星大将层次，进来几乎九死一生，原先我还不相信，现在信了。”

    这些天，他们三人狼狈的很，对他们来说，暴尸的防御太高了，最弱的初级暴尸，他们都要连续攻击好几次才能击杀，中级暴尸，三人联手才行，遇到高级暴尸，三人只有逃跑的份，根本不可能是对手，至于顶级暴尸，三人暂时还没有遇到过，若是遇到了，估计就等不到李浮尘了。

    李浮尘打量着雷东海，惊讶道：“雷师兄，你快要突破了？”

    雷东海之前就已经是斗灵境巅峰修为，再突破的话自然是元海境。

    雷东海点头道：“吞服了焱星草后，我的修为已经达到斗灵境极限，只差一点，就能突破，若是有着足够的上品灵石，短时间内突破元海境不在话下。”

    斗灵境突破到元海境，需要十分深厚的积累，正常七星根骨欲要突破到元海境，至少要五年以上的时间，雷东海由于有着大半株焱星草，把这个时间缩短了七成以上，毕竟焱星草可是天级药草，论价值还要在王道金丹之上，尤其是焱星草蕴含浓郁的大道气息，对于雷东海感悟元海境有着很大的帮助。

    闻言，李浮尘手掌一翻，二十颗上品灵石漂浮在手掌之上，“雷师兄，这二十颗上品灵石送你，祝你早日突破到元海境。”

    “这么多上品灵石。”

    雷东海眼珠子一瞪，呼吸都有些急促起来。

    其实只要十颗上品灵石，他就有把握突破到元海境，二十颗上品灵石，他感觉最少有九成把握能突破。

    “这怎么好意思。”

    雷东海有些汗颜，没有立刻去接。

    当初李浮尘帮助他得到焱星草，他只给了对方一片叶子和三千中品灵石，现在想想，多少有点少了，毕竟没有李浮尘，他根本无法得到焱星草。

    没有对比没有伤害，现在李浮尘给他二十颗上品灵石，简直大方到极致。

    李浮尘道：“若是雷师兄觉得不妥，以后补偿我就是。”

    用二十颗上品灵石交好一个未来的元海境王者，李浮尘觉得还是值得的。

    当然，就算雷东海性情凉薄，李浮尘也不在意，反正二十颗上品灵石对他来说不算什么，他护腕空间中，可是有着上千颗上品灵石。

    雷东海深吸几口气，郑重的接过上品灵石，“李师弟，好听的话我也就不说了，以后用得着我的地方，尽管说，我雷东海要是说一个不字，天打雷劈，武道之路就此停滞。”

    区区二十颗上品灵石，还不足以让他发此毒誓，毕竟就算没有这二十颗上品灵石，要不了一两年，他也有把握晋升，他之所以发此毒誓，是因为敬佩李浮尘，欲要真心结交。

    李浮尘笑了笑，没有说话，他能感觉到雷东海这番话的决心，事实上，也正是因为觉得雷东海还值得交，所以他才给对方二十颗上品灵石，若是那些冰冷无情的人，他才懒得理对方。

    元龙和顾九夜有些羡慕雷东海，不过两人清楚，雷东海只差一步就能晋升，他们还差得远，现在要上品灵石也无用，除非上品灵石多达五十颗以上。

    “李师弟，现在是找出去的路，还是继续逗留。”

    元龙忽然问道。

    李浮尘察觉到元龙话里有话，问道：“元师兄有什么计划？”

    元龙道：“我们之所以和刚才那人相遇，是因为在一处地方，感应到了强烈的大道气息，据我推测，那里应该有着大量的上品灵石。”

    “大道气息外散？”

    李浮尘皱起眉头，上品灵石虽然蕴含大道气息，但是就算数百颗放在一起，也不可能让人察觉，除非离的很近，隔着很远就能感应到强烈的大道气息，上品灵石至少在千颗以上，甚至数千颗都有可能，当然，也有一丝可能是一颗极品灵石。

    如果说，一颗上品灵石相当于一万颗中品灵石。

    那一颗极品灵石，价值上百万甚至数百万上品灵石。

    确切的说，极品灵石已经不能算是灵石了，而是真正的天地瑰奇。

    哪怕是法相境帝皇，都无比想要。

    当然，也只是有一丝可能，李浮尘不认为这层潜影渊能出现极品灵石。

    雷东海道：“李师弟，那处地方暴尸很多，还是不要冒这个险了。”

    “去看看也无妨。”

    李浮尘想了想，开口道。

    富贵险中求，最主要的是，他不惧暴尸王，完全可以全身而退。

    “好吧，我给李师弟带路。”

    雷东海自告奋勇。

    李浮尘道：“若是得到大量的上品灵石，我会分大家一部分。”

    元龙和顾九夜对视一眼，和雷东海一起，给李浮尘带路。

    富贵险中求，他们对上品灵石也无比渴望，不然的话，就不会来潜影渊冒险了，现在有机会得到大量的上品灵石，两人自然不会甘心放弃。

    在三人的带领下，李浮尘来到一座山谷外面。

    “大道气息便是来自里面。”

    雷东海指了指阴暗幽深的山谷。

    李浮尘点头道：“我进去一观，你们在外面等我。”

    “李师弟，我们愿一同前往。”

    元龙和顾九夜上前一步。

    风雷翅一闪，李浮尘腾空而起，道：“你们不能飞，进去必死无疑，放心，只要我李浮尘有所收获，肯定不会少了你们。”

    他知道两人的意思，两人想出点力，这样的话，李浮尘就不好意思不分他们上品灵石了。

    说着，李浮尘身形一闪，掠入山谷中。

    “元龙，顾师妹，我们就在外面守着吧！我相信李师弟的为人，有收获的话，他不会忘记你们的。”雷东海对元龙和顾九夜道。

    元龙无奈笑笑。

     

===      

    如雷东海三人所说，山谷中的暴尸极多，黑压压一片。

    几乎是一瞬间，李浮尘便发现了处于众多暴尸中央的暴尸王。

    这头暴尸王和上次遇到的暴尸王不一样，不仅长了两个头，而且有着两对肉翼，看上去更加凶悍暴戾。

    唰！

    肉翼猛烈一扇，暴尸王朝着李浮尘突袭而来。

    “速度比上次那头更快，几乎快了一半。”

    李浮尘脸色一变。

    李浮尘不知道的是，双头暴尸乃是两头暴尸融合而成，在同级暴尸中是绝对的王者，而双头暴尸王，自然也要比寻常暴尸王强上许多，哪怕是寻常元海境中阶王者，都未必是双头暴尸王对手。

    “千幻眼&amp;amp;middot;沉沦。”

    第一时间，李浮尘施展出了幻术，层层叠叠的幻术气息笼罩住双头暴尸王。

    双头暴尸王像是喝醉了酒一样，速度不仅大减，飞行轨迹也变得飘忽起来，仿佛随时都会从空中栽落下去。

    “咦，幻术抵抗都不如寻常暴尸王。”

    李浮尘脸上露出一丝喜色。

    “看来，双头暴尸王的灵智比寻常暴尸王强，所以反而容易被幻术克制。”

    李浮尘觉得只有这个解释比较合理。

    既然双头暴尸王受幻术克制，李浮尘就更加肆无忌惮了，风雷翅一闪，从山谷上空掠过，最后滑翔进入到其中一个山洞中。

    强烈的大道气息，正是从这山洞中传出来的。

    “流刃无情。”

    一进入山洞，李浮尘便拔出了红莲剑，一剑划出，好几头初级暴尸被分尸，残余的丝线剑气切割在后面几头中级暴尸身上，顿时膨胀炸裂，发出耀眼红光。

    一路穿行，李浮尘很快来到山洞最深处。

    吼！

    一头顶级暴尸扑了过来。

    高级暴尸便有着大宗师的实力，顶级暴尸已经有着王级宗师的实力，虽然不如李浮尘，但李浮尘想要解决对方，也不是那么容易的事情。

    锵锵锵

    丝线剑气切割在这头顶级暴尸身上，宛如小刀划在钢铁上一样，只能留下浅浅的印子，火花四溅。

    “无须管他。”

    李浮尘与对方交错而过，来到一根石钟乳前方。

    这根巨大的石钟乳上，遍布着上品灵石，单单是外层，就有上千颗上品灵石，里层的上品灵石，李浮尘也看不清，他的灵识能穿过物质，却无法穿过大道气息。

    灵魂之力释放，李浮尘看到了石钟乳内部。

    “好多的上品灵石。”

    李浮尘脸上露出笑意。

    里层的上品灵石，数目在三千以上，难怪可以散发出如此浩荡的大道气息。

    “不对，还有一颗极品灵石？”

    骤然，李浮尘的注意力落在石钟乳内部中心的一颗灵石上。

    这是一颗璀璨到极致的灵石，同时也是一颗深邃到极致的灵石。

    在其所在的区域，仿佛有一个黑洞，大量的大道气息被其吞噬进去，然后又吐了出来。

    眼中精光爆发，李浮尘一剑斩断石钟乳，旋即手一挥，石钟乳消失不见，进入到护腕空间中。

    吼！

    两头顶级暴尸一左一右袭来。

    “天轮剑甲！”

    李浮尘并不恋战，身上裹着一层剑气，从两头顶级暴尸之间一穿而过，把这两头顶级暴尸给弹的倒飞出去。

    很快，李浮尘出了山洞，风雷翅一闪，身形腾空而起。

    双头暴尸王再次杀向李浮尘，可惜面对李浮尘的幻术，根本毫无反抗之力。

    “李师弟。”

    数十里外，雷东海三人看到李浮尘疾飞而来。

    “走！”

    李浮尘速度稍稍降低了一些，并没有停下来。

    小半个时辰后，四人已经离山谷很远了。

    取出三百上品灵石，分成三份，李浮尘道：“山谷所获颇丰，这是之前答应各位的。”

    一口气拿出三百上品灵石，也就李浮尘舍得。

    要知道三人并不知道他得到多少上品灵石，估计李浮尘就算拿出六十上品灵石，一人二十，三人都很高兴了，毕竟三人一点力都没有出，仅仅是带了路。

    不过李浮尘不能这么做，这次他的收获太大了，别说得到了一颗极品灵石，就算没有得到极品灵石，单凭四千多颗上品灵石，他就该给一人一百上品灵石。

    当然，四千多颗上品灵石和一颗极品灵石比起来，又是小巫见大巫，完全不能比了。

    据说，帝天大陆一次顶级拍卖会上，有人拿出一颗极品灵石拍卖，被赤月国主以四百万上品灵石的价格买了下来，而四百万上品灵石换成资源，足以让众多有潜力的天才提升到法相境。

    “这么多，李师弟，太多了吧！”

    再次得到一百颗上品灵石，雷东海都有些懵了。

    他以为，李浮尘最多也就给个几十上品灵石，不可能太多。

    毕竟三人只是带个路，哪怕李浮尘所获颇丰，也和他们没多大关系，给个带路费就行了。

    元龙和顾九夜又惊又喜，他们可不管李浮尘得到多少上品灵石，他们在意的是，李浮尘愿意分给他们多少上品灵石。

    由于有着雷东海这个例子在，他们的底线是二十颗上品灵石，毕竟李浮尘随意就给了雷东海二十上品灵石，应该不会太过小气。

    现在，他们终于知道李浮尘有多大方了，这可是三百上品灵石，绝大多数元海境王者都没这么多上品灵石。

    “李师弟，谢了。”

    元龙接过属于自己的上品灵石，感激道。

    本来他自认为最起码要三年以上的时间才能突破到元海境，现在有了一百颗上品灵石，给他半年时间就行了。

    李浮尘道：“没有三位带路，我也不可能得到这么多上品灵石，所以这是你们该得的。”

    其实一人给个两百三百，李浮尘都觉得该。

    不过他清楚，给一百，三人不会往深处想，如果一人给几百，三人肯定会胡思乱想，换成李浮尘自己，也会猜测对方的收获，是一万上品灵石，还是几万上品灵石，又或者还有其它更惊人的收获？

    包括李浮尘在内，四人都觉得收获足够了，想要离开这层潜影渊。

    奈何潜影渊极大，四人根本找不到来时的路，只能另寻出口。

    好在李浮尘灵识惊人，总能提前发现危险，并躲避开来。

    不然的话，他不怕这些危险，雷东海三人能否活着出去还是未知数。

    数日后。

    四人终于在一处峡谷中，发现了一个出口。

     

===      

    望着眼前的漆黑漩涡，四人稍稍犹豫了一下，还是走了进去。

    天旋地转中，四人来到一个狂风呼啸的世界。

    这片世界，天空昏暗无比，风是黑色的，吹在身上，仿佛有无数把刀砍在身上一样，除了元龙，包括李浮尘在内，三人身上都出现了血痕，尤其是雷东海和顾九夜，两人猝不及防下，身上出现了好几道深可及骨的伤痕。

    不得已，三人连忙运转功意，撑起护体真气。

    “我们来到更深层次的潜影渊了。”缓缓吐出一口气息，李浮尘脸色不太好看道。

    低层次的潜影渊，对元海境王者有限制，同时环境也不是那么恶劣，高层次的潜影渊，对斗灵境宗师而言，绝对是噩梦，不说其它，仅仅这黑风，吹得时间长了，再多的真气也会消耗掉，根本不是久留之地。

    “运气还真是够差的，现在该怎么办？”雷东海不由看向李浮尘。

    元龙和顾九夜也看向李浮尘。

    不知不觉，李浮尘已经成为这支小队的领袖，不管是实力还是个人魅力，都足以让人信服。

    李浮尘道：“雷师兄，现在让你突破境界，你有几分把握？”

    雷东海迟疑道：“七八分应该有，主要我也不知道上品灵石的具体功效，或许不到七八分，或许超过七八分也说不定。”

    李浮尘道：“此地还算安全，不如这样，我们先在这里修炼，尽量提升自己的实力。”

    “行，就听你的。”

    雷东海点头。

    他感觉自己的实力太低了，在低层次潜影渊中都不足以自保，高层次潜影渊中，更难以自保。

    若是修为能突破到元海境，一切便不一样了。

    不说能自保，至少有着一搏之力。

    就这样，三人在附近找了一个相对安心的地方，开始修炼。

    “先把修为提升到斗灵境六重再说。”

    这么多天下来，李浮尘已经巩固了斗灵境五重境界，此刻他手上还有一颗升灵丹，足以让他完美提升到斗灵境六重。

    神火赤虹功运转了九遍之后，李浮尘一口吞下升灵丹。

    轰！

    如果说李浮尘体内的真气是一团火焰，那么升灵丹就仿佛浇在火焰上的油，使得火焰猛烈了数倍。

    斗灵境五重中期，后期，巅峰。

    李浮尘的修为，节节攀升，短短几盏茶功夫，就从斗灵境五重初期提升到了五重巅峰境界。

    此时，升灵丹的药力才刚刚消耗了一小半，剩下来的药力，足够李浮尘晋升到斗灵境六重。

    “太慢了。”

    李浮尘取出一颗上品灵石，开始吸收其中的灵气。

    一股股蕴含大道气息的灵气进入体内，李浮尘的修为，水到渠成的突破至斗灵境六重，旋即朝着六重中期迈进。

    一个时辰后，李浮尘的修为，停滞在斗灵境六重巅峰境界。

    而这时，一颗上品灵石的灵气都没有吸收完。

    “不愧是上品灵石。”

    李浮尘感慨。

    若是没有上品灵石，一颗升灵丹，最多也就让他提升到斗灵境六重中期境界。

    上品灵石的灵气量虽然只有中品灵石的几百倍，但是精纯程度很高，至少是中品灵石的五倍以上。

    吸收中品灵石中的灵气，还需要提纯真气，吸收上品灵石，完全不需要。

    李浮尘估摸着，一颗上品灵石的效果，至少相当于五千颗中品灵石。

    且这还没算上品灵石上的大道气息。

    大道气息虽然不能直接提升修为，但却可以提升李浮尘的修为心境。

    睁开眼睛，李浮尘看向雷东海三人。

    三人吸收上品灵石的效率要比李浮尘高多了，尤其是雷东海，在他身前的地面，已经多出了好几颗灵气全失的上品灵石，与此同时，在他身上，一股淡淡的主宰天地气息渐渐散发开来。

    “这是要突破了吗？”

    李浮尘仔细观察着雷东海的变化。

    元海境武者之所以被称呼为王者，并不是没有原因的。

    修为到了元海境，不仅仅是修为产生质变，心境也会产生质变，如果说元海境之前，还只是凡人心境，到了元海境，则已经有了一丝主宰天地的心境。

    有着这丝主宰天地的心境，元海境王者才能掌控一方自然之力，用以压迫对手。

    一颗颗上品灵石被消耗掉，雷东海身上的主宰天地气息越来越强。

    这时，元龙和顾九夜都从修炼状态中清醒过来，两人和李浮尘一样，仔细观察雷东海身上的变化，他们距离元海境已然不远，观察一个元海境王者的诞生，对他们也有好处。

    当吸收了十八颗上品灵石后，雷东海身上的主宰天地气息强盛到一个极致，李浮尘隐隐约约察觉到，周围混乱的潜影渊规则，在这主宰天地气息面前，有着一丝丝驯服。

    李浮尘猜测，这气息，应该是修为和自身所领悟规则在心境协调下的融合产物，能够抵消或者掌控一部分的潜影渊规则。

    轰隆隆！

    潜影渊上空，雷云汇聚，一道道粗大雷电劈在雷东海身上。

    斗灵境宗师晋升到元海境时，领悟了什么规则，就会渡什么样的劫。

    比如雷东海领悟的是雷电规则，所以便是渡雷劫。

    几轮雷电过后，天空中的雷云，已经变化成漏斗状。

    轰咔！

    一道巨大的雷电锤影轰然飞出，砸在雷东海身上。

    雷东海除了领悟了雷电规则，还领悟了锤道规则。

    锤道规则虽然不是自然规则之一，但同样在大道之中，一旦渡劫，大道会具现化出锤道规则，轰击雷东海。

    嘴角泌出鲜血，雷东海长身而起，手持巨大锤子，迎击雷电锤影。

    轰轰轰轰

    一副与天斗，与地斗的画面出现在三人眼前，令三人心中多了些对武道之路的感悟。

    终于，当最后一道雷电锤影崩溃成纯粹的元气融入到雷东海体内时，雷东海的修为突破了。

    有如一条湖泊扩张成大海，雷东海的气势不断攀升，方圆数十里之内的雷道真气，不由自主的凝聚过来，让李浮尘三人感受到了强烈的压迫。

    “好强的压迫。”

    元龙色变。

    顾九夜道：“湖泊大到一定程度，可以影响天象，大海则是天象的主导者，时时刻刻影响着天象，元海境的真气量，非同凡响，至少是我们的几十倍，配合上王者心境，方能轻易掌控一方自然之力，把一定范围内变成自己的主场，如果说元海境之前，武者受天地影响，那么晋升元海境后，武者已经开始能影响天地了。”

    李浮尘点点头，元海境王者的真气太磅礴浩荡了，当真气无比集中时，自然能够影响天地万物，从而更容易的掌控一方自然之力。

    气势攀升到极点时，一股无形的吸力诞生，下一刻，大部分的气势消失，全部融入到雷东海体内。

    雷东海哈哈笑道：“终于踏入元海境了，这一刻，我甚至感觉能抓住自己的命运。”

    雷东海自然知道，哪怕是元海境王者，也无法掌控自己的命运，这只是力量一下子暴涨太多的错觉，但不管怎样，刚突破的兴奋感，依旧让他心情澎湃。

    元龙羡慕道：“雷东海，恭喜了，你应该是我赤虹宗年轻一代，第一个踏入元海境的，未来前途光明。”

    嘴上这么说着，他心中可是羡慕得很，恨不得立刻突破到元海境，有着足够的上品灵石，他自认为突破元海境，要不了多长时间，最多半年左右。

    “雷师兄，你现在的实力，不知达到了什么地步。”

    李浮尘倒是对雷东海的实力比较感兴趣。

    虽然雷东海才突破没一会儿，只是元海境一重境界，但是雷东海之前可是比较强大的大宗师，一旦突破，绝不是寻常元海境低阶王者这么简单，其心境，其根骨，都不是一般元海境王者能比的，不说其他，李浮尘感觉，雷东海的真气量，似乎比他遇到过的地火王都要雄浑许多，估摸着，根骨星级越高，心境越强，体内能够容纳的真气也越多。

    所以，雷东海的实力，只怕远远超过地火王，至于达到什么程度，估计连雷东海自己都不清楚。

    顾九夜道：“雷师兄，那里有着一头顶级暴尸，你可以验证一下自己的实力了。”

    雷东海刚才突破境界的动静太大，引来了不少暴尸，其中有一头顶级暴尸冲在最前面。

    “好。”

    雷东海身形一闪，宛如一道雷霆，迅速出现在顶级暴尸前方。

    “好快。”

    李浮尘瞳孔一缩，雷东海此时的速度，比他快多了，甚至比暴尸王都要快，几乎和双头暴尸王差不多。

    “死！”

    手持巨大锤子，雷东海手臂消失，一股震力伴随着雷电力量爆发。

    下一刻，顶级暴尸直接被砸爆脑袋，身体一片焦黑。

    一锤，顶级暴尸死。

    这般实力，绝对达到了天级宗师层次，也就是三星大将层次。

    要知道，就算北部五大将之一的楚无以及有着准天级秘宝的林狩，都无法给予顶级暴尸重创，而雷东海却能一锤震杀，说他不是天级宗师层次或者三星大将层次，李浮尘自然不信。

     

===      

    而且就算在天级宗师或者三星大将层次中，雷东海只怕也是极为厉害的存在。

    “不同等级的根骨，晋升到元海境，差距似乎很大啊。”

    李浮尘眉头一皱。

    别说帝天大陆了，就算是七色大陆，六星根骨也是有希望晋升到元海境的，不同的是，七色大陆若是一万个六星根骨里面有一个能晋升，帝天大陆则是一千个六星根骨里面有一个能晋升。

    这也导致了元海境王者实力参差不齐。

    那些普通六星根骨晋升的元海境王者无疑实力最弱。

    六星超凡根骨实力稍强。

    旋即是六星特殊根骨，普通七星根骨，七星超凡根骨，七星特殊根骨。

    当然，能够让根骨产生属性的宝物还是有不少的，所以普通根骨反而不多，毕竟谁不希望能觉醒神通，普通根骨可是没办法觉醒神通的。

    拿去普通根骨的话，元海境王者一般分成四个层次，分别是六星超凡根骨，六星特殊根骨，七星超凡根骨，七星特殊根骨。

    除非是悟性极强或者机缘逆天之辈，不然的话，这四个层次之间很难逾越。

    雷东海这才刚刚突破，很多方面都没有巩固，若是等他巩固了境界，实力还能更强。

    毕竟，雷东海的雷锤根骨，在特殊根骨中都算极强的存在。

    “若是雷师兄出生在帝天大陆，此刻的实力只怕更强吧！”

    帝天大陆到底是顶级的中级大陆，在帝天大陆，能够更容易感悟到规则的力量。

    所以不少七星超凡根骨在斗灵境层次便拥有大宗师实力。

    这在七色大陆是难以想象的事情。

    总而言之，同境界武者，帝天大陆的武者明显要比七色大陆强上一个层次。

    想要弥补这个差距，唯有长期呆在帝天大陆才行。

    轰轰轰

    一锤震杀顶级暴尸，雷东海信心大增，手中巨大锤子狂轰乱砸，大片大片的暴尸四分五裂，抛飞出去。

    不一会儿功夫，附近的暴尸一扫而空，只剩下一堆残骸。

    随着雷东海晋升至元海境，大家生存下来的信心足了一点。

    但是这份信心，还不足以支持众人冒险探索这层潜影渊，寻找出口。

    要知道雷东海再强，修为也只是元海境一重境界，遇到顶级暴尸他可以对付，遇到暴尸王，就未必能对付了，而暴尸王同样有等级之分，有初级暴尸王，中级暴尸王，高级暴尸王，顶级暴尸王，甚至还有着尸帝的存在，总而言之，哪怕是法相境帝皇，来到深层次的潜影渊，也不敢说能横行无阻。

    大家一致决定，继续修炼，直到无法进步为止。

    “有着上品灵石，短时间内继续突破一重境界应该不是什么问题，而且，我还有着极品灵石。”

    李浮尘自认为现在的实力，已经不逊色楚无多少了，不过这还远远不够。

    取出那颗还没用完的上品灵石，李浮尘继续吸收其中的灵气和大道气息。

    雷东海发现，似乎他的突破引起了潜影渊的警觉，越来越多的暴尸朝着这边汇聚而来，一开始只有少量的顶级暴尸，到了后面，成群结队的顶级暴尸朝着这边涌过来。

    震死视线中最后一头顶级暴尸，雷东海骤然抬起头，视线中，一道黑色闪电疾掠而来，速度都不比他慢多少。

    “是暴尸王！”

    雷东海眼中有着忌惮和战意。

    轰！

    持着玄重锤，雷东海和暴尸王厮杀在一起。

    哐哐哐哐

    论战力，这头暴尸王比雷东海还是要差了一些，除了力量，战斗技巧十分粗糙，来来回回只有那么几招。

    但是暴尸王的防御太强了，雷东海全力一锤，都无法让暴尸王受伤，最多只能震飞对方而已。

    一头暴尸王他能对付，如果再来一头，他就有些吃力了。

    说什么来什么，雷东海脑海中念头刚刚闪过，远处，又是一道黑色闪电飞来。

    咬了咬牙，雷东海拦截住这头暴尸王。

    一人独战两头暴尸王，雷东海十分吃力。

    暴尸王可以肆无忌惮的攻击他，他可不敢肆无忌惮的攻击暴尸王，一旦被对方命中一次，绝对会受伤。

    斗灵境六重极限。

    斗灵境七重初期。

    消耗了两颗半上品灵石，李浮尘的修为，终于跨入斗灵境七重。

    睁开眼，李浮尘看到和两头暴尸王激战的雷东海。

    眼一横，幻术气息冲击出去。

    下一刻，两头暴尸王身形踉跄，实力大减。

    哐哐！

    接连两锤子，雷东海把这两头暴尸王轰出去老远。

    “李师弟，你醒了？”

    雷东海踹了几口气，轻松道。

    “看来要换个地方修行了。”

    李浮尘看了一眼四周源源不断赶过来的暴尸，开口道。

    雷东海道：“可能是修为越强，越容易引起暴尸的注意吧！”

    元海境王者体内的真气太雄浑了，在潜影渊中，有如一个巨大火炬。

    李浮尘点头，“再撑一段时间。”

    虽然元龙和顾九夜不可能在很短的时间内突破到元海境，但只要有一丝希望，李浮尘都不想放弃。

    有着李浮尘相助，雷东海对付暴尸王要容易多了，一锤子一个，像是砸靶子一样，把一头头暴尸王轰飞出去。

    只是随着暴尸王的增多，雷东海还是感受到了压力，同样的，李浮尘压力也不小。

    施展千幻眼秘法，是需要消耗灵识和精力的，不可能一点损耗都没有。

    虽然他灵识强大，精力也极为充沛，但也不可能一直这么施展下去。

    吼！

    远处，一阵凶猛暴戾的吼叫声响起。

    在这吼叫声的震荡下，李浮尘只觉得气血，两眼昏花。

    “中级暴尸王！”

    李浮尘脸色一变。

    中级暴尸王的速度比双头暴尸王更快，几乎是一眨眼功夫，就到了两人眼前。

    “千幻眼&amp;amp;middot;沉沦。”

    一道幻术笼罩住对方。

    中级暴尸王摇了摇头，影响似乎也就和寻常初级暴尸王差不多，没有双头暴尸王那么受影响。

    轰！

    面对雷东海轰然袭来的锤子，中级暴尸王举起右臂一挡，自身只是倒退了几步，雷东海却被震得双臂发麻，骇然变色。、

    “初级暴尸王灵智不高，受幻术影响不大，双头暴尸王灵智高了，反而容易受幻术影响，中级暴尸王由于等级差距，虽然灵智不弱于双头暴尸王，甚至要在双头暴尸王之上，但是受幻术的影响又降低了。”

    李浮尘算是摸清楚了暴尸的特点。

    理论上，暴尸的灵智越高，越容易受幻术影响，可潜影渊没那么简单，等级差距在潜影渊还是有体现的，李浮尘估摸着，如果来的是一头高级暴尸王，他的幻术未必能起到作用。

    “必须立刻离开。”

    李浮尘脸色凝重。

    雷东海点点头，唤醒了元龙和顾九夜。

    两人看到眼前的情况，哪里还不明白事情的严重性，立刻撤离。

    撤离过程自然不是一帆风顺，费了好大的精力，四人这才甩掉中级暴尸王，这其中，李浮尘起到的作用最大，他的千幻眼秘法，已经到了不需要目光作为媒介，以灵识作为媒介的地步，当然，距离不能太远，距离越远，灵识的效果越微弱，幻术气息也就越弱，不足以让中级暴尸王陷入幻境。

    若是换成其它幻术武者，第一是幻术没李浮尘这么强，第二，就算幻术比李浮尘强，灵识扫荡范围也没李浮尘这么远，不足以甩掉中级暴尸王。

    “你们有没有发现，暴尸越来越少了。”

    顾九夜道。

    之前撤离的过程中，暴尸可是一波接一波的，不知什么时候，暴尸越来越少了，现在已经过去小半天时间，一头暴尸都没有看到，周围环境十分压抑。

    李浮尘道：“浅层次的潜影渊中，基本上只有暴尸，深层次的潜影渊中，会有影尸出没，只怕我们已经来到影尸的地盘。”

    当初大战的两位圣君，据传，一个精通暗影规则，一个精通狂暴规则，暗影规则一般体现在环境上，狂暴规则则会让武者尸体变异，但万事无绝对，暗影规则也是能够侵袭尸体甚至侵袭活人的理智的，可以慢慢把武者尸体或者活生生的武者转化为无形无质的影尸。

    “顾师妹，小心。”

    雷东海瞳孔一缩，一锤子轰然砸向顾九夜背后。

    潜影渊的天空昏暗无比，但依然有着光，既然有光，便有阴影，顾九夜身后的影子，突然蠕动起来，幻化成一具人形影子，正逐步融入到顾九夜体内，而这时，顾九夜根本没有反应过来，一点感觉都没有。

    轰！

    雷光爆发，顾九夜猝不及防下，被气劲余波震飞了出去。

    只是众人发现，顾九夜背后的影子，并没有消失，而是贴在她的背上。

    顾九夜头皮发麻，光明力量爆发，整个人化为一个灿烂的小太阳，终于把影子给排斥了出去。

    噗！

    一口鲜血喷出，顾九夜只觉得背后阴冷无比，连经脉都似乎冻结住了，如果不是雷东海反应及时，后果不堪设想。

    “这就是影尸吗？”

    李浮尘脸色有点难看，以他的感应，都没有察觉到影尸是什么时候出现的，当然，这主要也是因为他没有释放出灵识的关系。

     

===      

    灵识释放，李浮尘仔细感应着周遭的环境。

    “小心，还有一头影尸。”

    李浮尘的灵识毕竟是顶级元海境王者层次，甚至有过之无不及，灵识没有外放的情况下，他的感应不及雷东海，而一旦外放，雷东海就算拍马也追不上。

    灵识扫荡之下，虚空中传来细微的波动，这种波动十分隐秘，不仔细观察，根本察觉不到。

    而这种波动，居然有两处，显然周围有两头影尸。

    “两头？”

    雷东海脸色一变，此时，他同样在外放灵识，但是一头都没有发现，之前能发现，也是因为影尸已经显露出痕迹，而他晋升元海境后，纯粹感应又比较敏锐。

    嗤！

    李浮尘反应速度极快，发现影尸的瞬间，接连两剑划出，两根赤红晶亮丝线切割在两头影尸身上。

    影尸的防御很低，直接就被划成两段，然后如同蜡烛一般，被膨胀的剑气融化焚灭。

    “被灭杀了？”

    雷东海三人看向李浮尘。

    影尸被灭杀的一瞬间，他们才能用肉眼看到影尸的存在。

    李浮尘道：“这两头影尸等级不高，估摸着只是高级影尸。”

    闻言，三人变色，高级影尸都这么难缠，如果是顶级影尸甚至影尸王，那还了得。

    尤其是雷东海，刚才那一击虽然因为怕伤到顾九夜，没有全力以赴，但毕竟也用了几成力道，居然都没能击杀影尸，这让他颇受打击。

    李浮尘接着道：“影尸没有形体，要对付他们，必须真意足够强才行。”

    雷东海虽然是元海境一重修为，但是规则真意可没李浮尘强。

    “原来如此。”

    雷东海点头，也只有这个解释比较合理。

    有着光明根骨体质，顾九夜很容易就祛除了影尸附身留下来的阴影之力，换成其他人，就算不死，也要脱层皮。

    见状，李浮尘道：“顾师姐，你的光明真意应该能克制影尸，等会我发现影尸后，你立刻爆发真气。”

    “好。”

    顾九夜点头。

    四人继续前进，李浮尘的灵识，时时刻刻维持在一里范围。

    这个范围，他的灵识消耗极少。

    “顾师姐。”

    灵识感应中，出现了几丝波动，李浮尘连忙道。

    闻言，顾九夜身上爆发出璀璨的光华，天地间，一片炽亮，几条淡淡的影子出现在炽亮中，无所遁形，与此同时，这些影子在强悍的光明真意扫荡下，迅速分崩离析。

    如李浮尘所说，顾九夜的光明真意，的确能克制影尸，而且能大范围湮灭影尸。

    这一点，哪怕是李浮尘都及不上顾九夜。

    之前顾九夜之所以被影尸缠上，主要是因为她只是简单的撑起了护体真气，虽然真气上蕴含着功意，但是她修炼的功法并不是光明功法，而是一种偏向阳属性的功法，克制效果很微弱。

    这一点无疑是特殊根骨的尴尬之处。

    这天地间，能够发挥出特殊根骨最大潜力的特殊功法毕竟少，比如光明功法，暗黑功法，剑道功法，刀道功法之类的。

    很多特殊根骨，要到元海境高阶甚至法相境，才开始创造属于自己的功法。

    当然，也有人十分幸运，得到了前人留下来的特殊功法，省却了许多时间。

    有着李浮尘的灵识和顾九夜的光明真意，接下来的旅途十分顺畅，不管来的影尸有多少，在顾九夜的光明真意面前，都如同土鸡瓦狗。

    “小心了，这次应该是影尸王。”

    李浮尘的灵识，感应到了一丝令人心悸的波动。

    耀眼的光芒爆发开来，顾九夜几乎是在李浮尘说话的瞬间，便爆发出蕴含光明真意的真气。

    只是这次，光明真意并没有让影尸王显形，虚空中，倒是传来了嗤嗤嗤的声音。

    下一刻，一团巨大的影子，好似一张，覆盖向李浮尘四人。

    “喝！”

    顾九夜低喝一声，身上爆发出炽盛数倍的光芒。

    在这炽盛的光芒面前，影尸王的身影逐渐变淡，便发出一声声嘶吼。

    光明力量是从光明规则中汲取出来的力量，更为的纯粹，更为的恐怖，说它是光明规则的具现化也不无不可，这可比蕴含光明真意的真气强悍多了，哪怕是影尸王都承受不住。

    “焚剑！”

    李浮尘一剑划出，无数赤红色气泡诞生，这气泡上蕴含着天级层次的火焰剑意。

    砰砰砰砰

    气泡破灭，影尸王迅速湮灭。

    这是四人进入潜影渊以来，第一个灭掉的王级存在，如果换成暴尸王，四人就算累死也不可能击杀对方。

    接下来，李浮尘和顾九夜联手灭掉了一个又一个初级影尸王。

    甚至，还灭掉了一头中级影尸王。

    在顾九夜的光明神通和李浮尘的天级火焰剑意面前，中级影尸王也会受到伤害，至于高级影尸王，并没有那么容易出现。

    当然，尽管四人知道，不是那么容易遇到高级影尸王，但生存危机下的紧迫感，依旧让他们精神时时刻刻紧绷着，眼下他们唯一的念头就是找到出口。

    “不好，刚才有灵识扫过我们。”

    这日，李浮尘脸色一变，连道。

    “灵识？难道是进来探险的元海境王者？”

    雷东海三人脸色亦是一变。

    元海境王者可不是暴尸王和影尸王。

    暴尸王受幻术影响，影尸王被光明真意克制，这是他们活到现在的关键。

    但是一旦遇到元海境王者，他们一点天然优势都没有了。

    灵识外放范围从一里扩散到数十里，李浮尘发现了灵识主人。

    这是一位披头散发，宛如野人般的元海境王者，根据其气息判断，修为差不多在元海境六重层次。

    “哈哈，老子运气还真不错，交出你们的纳物袋，饶你们不死。”

    狂兽王咧嘴一笑，出现在四人面前。

    “我们只是误入潜影渊的，并没有得到任何上品灵石。”雷东海可不认为交出纳物袋，对方就会饶过他们，如果他连这点伎俩都识不破，那就不要出来混了。

    “能活到现在，说明有一些本事，我不想和你们废话，不管你们有没有得到上品灵石，都给我交出纳物袋。”说话的同时，狂兽王目光肆无忌惮的扫视着顾九夜，“另外，把这个女人给我留下。”

    “雷师兄，等会我施展灵识攻击，你第一时间攻击他。”

    李浮尘传音给雷东海。

    “好。”

    雷东海悄然运转真气。

     

===      

    “雷师兄，出手。”

    飞鸟王刺瞬间释放，李浮尘传音给雷东海。

    噼啪！

    雷光一闪，雷东海出现在狂兽王右侧，一锤子狠狠砸向狂兽王。

    狮虎吼叫的声音响起，伴随着是肆虐的雷电，关键时刻，狂兽王抬起左臂挡住了雷东海一锤。

    只是雷东海毕竟是七星雷锤根骨，狂暴的一锤依旧把狂兽王砸飞了出去。

    “不要停。”

    李浮尘接连不断的释放出飞鸟王刺。

    轰轰轰

    雷东海手中的巨锤甚至舞出了幻影。

    “混蛋。”

    狂兽王憋屈万分。

    只要给他眨眼功夫，他就能轰飞雷东海，但是李浮尘的灵识攻击太快了，每次都能让他眩晕一次呼吸时间，而一次呼吸时间，足够雷东海尽情施展攻击了。

    “不要给我任何机会，否则我要你们生不如死。”

    狂兽王心中怒吼。

    他在等，等李浮尘灵识不继的时候。

    十次呼吸。

    二十次呼吸。

    一盏茶。

    李浮尘的灵识之雄浑，让狂兽王心惊。

    连续不断的施展灵识攻击一盏茶时间，就算是元海境高阶王者也做不到吧？

    噗！

    终于，狂兽王一个失神，被雷东海砸的吐了一口鲜血。

    就好像恶性循环一样，狂兽王的状态越来越差，受的伤也越来越重。

    “不行，我会死的。”

    狂兽王害怕了，心中起了退意。

    只是李浮尘岂会轻易放过对方。

    灵识攻击一波接一波的轰在狂兽王的真灵上。

    “算我狂兽王栽了，我立刻就走。”

    狂兽王凭借顽强的意志，说出了一句完整的话。

    “雷师兄，别听他的。”

    李浮尘冷笑。

    先不说对方还保留着大部分战力，就算战力大减，以对方元海境六重的修为，手段肯定有不少，李浮尘可不想阴沟里翻船。

    两盏茶后。

    狂兽王受的伤已经颇为严重了，心中的恐惧越来越盛。

    “你们不要逼我，把我逼到绝境，大不了同归于尽。”

    狂兽王色厉内荏道。

    “好，我可以停止灵识攻击，希望你说话算话。”

    李浮尘骤然停止灵识攻击，但是紧接着，李浮尘施展出了千幻眼秘法。

    狂兽王眼神一滞，旋即出现了空洞之色。

    “雷神锤。”

    雷东海爆发出雷锤力量，一道雷电锤影轰击在狂兽王身上。

    砰！

    狂兽王仿佛破麻袋一样，身体抛飞了出去，身上的肋骨至少断了七八根，内脏也已经破裂开来。

    “你骗我。”

    狂兽王怒吼。

    李浮尘道：“我只是说停止灵识攻击，没说停止幻术攻击。”

    李浮尘清楚得很，如果一上来施展幻术攻击，未必能奏效，但是等对方真灵受损，然后又给予对方希望的情况下，幻术很容易趁机而入，哪怕对方是元海境六重王者。

    正要继续施展灵识攻击，李浮尘脸色突然一变，“雷师兄，快走。”

    雷东海毫不犹豫，身形朝着李浮尘这边电射。

    元龙和顾九夜也对李浮尘信服的很，迅速撤离。

    就在四人走后几次呼吸，一团巨大的阴影覆盖住了狂兽王。

    咆哮声想了几次后，戛然而止。

    数十里外。

    “李师弟，刚才是高级影尸王？”

    雷东海问道。

    李浮尘点头。

    嘶！

    三人倒吸一口冷气。

    同时心里为狂兽王默哀。

    别说狂兽王已经受了重伤，就算没受伤，遇到高级影尸王也只有死路一条。

    毕竟对方可没有克制影尸的手段。

    时间一天天流逝，四人始终没能找到出口，好在四人运气还算不错，除了狂兽王那次，再也没有遇到过高级影尸王。

    不知不觉，四人来到一处峡谷外。

    前一层潜影渊，四人也是在峡谷中找到了出口，只不过那个出口，是通往这层潜影渊的入口。

    “李师弟，有出口没。”

    雷东海询问。

    李浮尘的灵识不断扩张，一直扩张到数百里远方才停下来。

    脸上表情复杂，李浮尘道：“的确有出口。”

    “真的？”

    元龙脸上露出喜色。

    这些天，他已经受够了。

    雷东海已经晋升到元海境，成为众人中第一战力。

    顾九夜的光明真意能克制影尸。

    李浮尘的灵识堪比元海境王者。

    只有他，一点作用都没有，这让他十分压抑。

    看出李浮尘脸上表情有异，顾九夜道：“是不是有影尸？”

    李浮尘点点头，“峡谷中的影尸，数以百计，影尸王也不少，强行闯入，只怕九死一生甚至十死无生。”

    只要一头高级影尸王，就能让他们全军覆没。

    李浮尘不想冒这个险。

    “既然如此，那还是不要冒这个险。”深吸一口气，雷东海缓缓道。

    就在四人准备离开时，李浮尘骤然停住脚步。

    不远处，一道身影缓缓走来。

    渐渐地，人影清晰了。

    是一个身穿白色布衣，赤着脚的和煦中年。

    中年面白无须，身上纤尘不染，给人一种很干净的感觉。

    李浮尘明显察觉到，这种干净，不仅仅是形象上的干净，也是气质上的干净。

    而气质能让李浮尘觉得干净，说明对方的修为，无比的纯粹，比元海境王者都要纯粹的多，身上每一分力量，都是精华中的精华，不含一丝杂质。

    当然，世界上不存在绝对的事情，不含一丝杂质，也只是对李浮尘而言。

    或许等李浮尘达到元海境甚至超越元海境，才能看出一丝端倪。

    “小家伙们，你们运气很好，这层潜影渊据我所知，只有两个出口，另一个出口环境无比恶劣，你们绝对无法到达。”和煦中年微笑道。

    “不知前辈是？”

    四人连忙抱拳恭敬施礼。

    他们就算再傻，也知道此人是真正的大人物。

    “云帝。”

    声音传入众人耳中的同时，云帝已经来到众人前方。

    伸出右手，轻轻朝前一推。

    下一刻，虚空中出现了无穷云海，云海奔涌，一种无法形容的威压凭空诞生，仿佛要灭世一般。

    呼！

    云海冲刷进峡谷。

    旋即，云帝身影消失不见，只留下一句话，“小家伙们，见面就是有缘，既然有缘，送你们一次活命机会也无妨，希望下次还能有缘再见。”

    “影尸都消失了。”

    用力吐出一口气，李浮尘震撼道。

    只是一掌，就消灭了峡谷内所有的影尸，这种手段，也只有法相境帝皇才能做到，换成任何一个准帝都做不到。

    “天无绝人之路。”

    雷东海三人又是震撼又是兴奋。

    震撼的是能碰到一位法相境帝皇出手，兴奋的是可以离开潜影渊了。

    这一刻，他们感受到了命运的魅力。

     

===      

    峡谷荡然一空，李浮尘四人顺利来到漆黑漩涡前方。

    没有任何犹豫，四人迈步进入漆黑漩涡。

    一个月后，四人回到了南山城紫雾山附近。

    这次四人收获极大，元龙和顾九夜各得一百颗上品灵石，雷东海用掉了十八颗上品灵石，还有一百零二颗，本身也已经踏入元海境，至于李浮尘的收获更大，得到了五千多颗上品灵石以及一颗极品灵石，哪怕是法相境帝皇，都未必有李浮尘富有，毕竟一颗极品灵石，就差不多相当于一名法相境帝皇的全部身家了，只有那些较为强大，诸如赤月国主之类的法相境帝皇，才能在身家上压倒李浮尘。

    所以四人现在最需要的是闭关修炼，而不是继续闯荡。

    “似乎有些不对劲。”

    雷东海对于元气的波动十分敏感，这一点，不动用灵识的情况下，李浮尘也远远比不上雷东海。

    李浮尘也隐隐感应到一丝压抑，灵识不由释放出去。

    在帝天大陆，李浮尘的灵识差不多能外放一万里左右，而众人距离紫雾山并没有一万里。

    灵识扫描之下，李浮尘看到了一场战争，一场规模甚大的战争。

    战争的一方，赫然是赤虹宗。

    此刻的赤虹宗，完全龟缩在紫雾山护山大阵中，凭借护山大阵与敌人战斗着。

    敌人的数量很多，全都是元海境王者，李浮尘粗略一看，至少有上千名元海境王者，而紫雾山的元海境王者，加起来只有两百多位而已。

    赤虹宗这边，最强的是赤虹王。

    赤虹王手持天虹剑，每一剑发出，都会有一道数里长的赤虹剑气横扫出去。

    只是他的对手足有三人，一人紫发紫甲，浑身缭绕着紫色雾气，只见他手一挥，更多的紫色雾气涌出，化为一头头紫雾凶兽冲向赤虹王，一人年约七旬，是一个七旬老妪，手中持着一根蛇头拐杖，拐杖一挥，漫天蛇形气劲见缝插针，攻向赤虹王的破绽，一人手持大刀，随着大刀挥舞，恐怖的刀劲崩天裂地，狂暴万分。

    这三人，每一个都不比赤虹王弱，三人联手，把赤虹王压制的死死地。

    如果不是有着护山大阵作为依仗，说不定赤虹王早就败了。

    “三名准帝？”

    李浮尘脸色有些难看。

    赤虹王本身就是顶级王者，得到天虹剑之后，实力不会弱于准帝，但想要独自一人抗衡三名准帝，相当勉强。

    “赤虹王，你身为七星联盟一员，不仅不为七星联盟做贡献，反而要独吞天石，该当何罪。”紫发紫甲中年高声喝道。

    “赤虹王，交出天石，再上交天虹剑谢罪，联盟可以既往不咎。”

    手持蛇头拐杖老妪嘿嘿冷笑。

    “赤虹王，莫要被贪心蒙蔽了你的双眼，天石和天虹剑，你非交出不可。”

    那名准帝刀客实力还要在紫发中年和七旬老妪之上，恐怖刀劲让紫雾山护山大阵震荡不已。

    赤虹王怒道：“什么七星联盟，不过是一帮强盗而已，我赤虹王瞎了眼，加入这个联盟。”

    赤月帝国有许多险地，其中有一个险地叫做亡灵矿区，亡灵矿区曾经是一座天石矿区，后来不知什么缘故，整个亡灵矿区一日之间被结界笼罩住，里面充斥着强大恐怖的亡灵，一些亡灵，甚至有着击杀法相境帝皇的恐怖实力。

    不过富贵险中求，尽管亡灵矿区危险无比，依旧有无数元海境王者进去探险，寻找天石。

    不久前，得到天虹剑的赤虹王与七星联盟几名准帝进入亡灵矿区探险，赤虹王运气比较好，发现了一块足有头颅大小的上品天石，按照之前的约定，独自发现的天石，属于个人物品，但是几名准帝觊觎赤虹王的上品天石，不顾约定，一路追杀赤虹王，被赤虹王逃回紫雾山后，这几名准帝号召七星联盟所有人，围攻赤虹宗，接下来就是眼前的一幕了。

    “污蔑七星联盟，该当死罪，杀。”

    七旬老妪语气森然。

    “宗主，大阵撑不了多长时间了，还是撤退吧！”

    三眼刀王对赤虹王道。

    赤虹王脸上表情复杂，这一撤退，下次再来帝天大陆，又不知什么时候了，而且，赤虹宗还有一些王者和弟子流落在外，他们一退，这些人便成了无根浮萍。

    三眼刀王知道赤虹王的想法，“宗主，有了这块上品天石，你必定能创造出天级功法，届时，踏入法相境指日可待，至于流落在外的人，得到消息后，必定会隐藏身份，应该不会有什么危险。”

    不退，只有死。

    退了，还有东山再起的机会。

    “撤退。”

    赤虹王毕竟是一宗之主，知道大局为重。

    “撤退。”

    三眼刀王高呼。

    “快攻破大阵。”

    见赤虹宗等人要撤离帝天大陆，以三名准帝为首的众多王者有些急了，他们没想到赤虹王居然愿意舍弃帝天大陆，早知道如此，应该等盟主归来再攻打紫雾山。

    当然，主要也是他们没料到紫雾山护山大阵如此强悍，居然可以挡住上千名元海境王者这么长时间，要知道一般的七级高阶阵法，最多也就只能挡住几次呼吸时间而已。

    传送光芒亮起，包括赤虹王在内，所有人都通过传送阵离开了帝天大陆。

    轰！

    护山大阵崩溃，三名准帝率先奔向传送阵。

    传送阵激发，三人的身影包裹在耀眼的光芒中。

    只是下一刻，光芒崩溃，三人并没有传送出去。

    “该死，他们破坏掉另一端的传送阵了。”

    紫发中年恼怒道。

    “可恶。”

    准帝刀客一刀劈出，把紫雾山都给劈成两半。

    数千里外，李浮尘收回灵识。

    “帝天大陆，从此没有赤虹宗了，我们最好也不要暴露自己是赤虹宗弟子的身份。”李浮尘把观察到的一幕告诉雷东海三人。

    雷东海三人沉默片刻，雷东海苦涩道：“帝天大陆强者如云，我们这点实力根本不够看，好在这次收获还不算不错，李师弟，现阶段，我们还是找一个安全的地方修炼，看情况再做定夺。”

    “只有这样了。”

    李浮尘点点头。

    元龙和顾九夜也点头同意。

    四人没有在南山城住下，这里乃是非之地，四人暂时没有自保的实力，离得越远越好。

     

===      

    “狩儿还没有回来吗？”

    南阳城郡守府，郡守林天阳低沉着声音，看向下方跪在那里的一名元海境王者。

    这名王者修为高达元海境八重，但是在郡守面前，犹如颤抖的鹌鹑，连头都不敢抬。

    “禀报郡守，郡子进入潜影渊后，一直没有归来。”

    “混账。”

    林天阳隔空一巴掌，把对方抽的翻滚出去。

    “郡守息怒。”

    此人稳住身形后，继续跪爬到原来的位置。

    深吸一口气，林天阳道：“给我取出监控水晶，我要看看是什么人和狩儿一起前往潜影渊的。”

    在帝天大陆，每一座城市都有一座七级监控阵法，而监控阵法的核心是一块监控水晶。

    监控水晶有留影的效果，一般一年清除一次影像。

    “郡守，监控水晶已经拿过来了。”

    此人取出一块胳膊粗的七彩水晶。

    接过监控水晶，林天阳真气激发，下一刻，虚空中出现了一层光幕，光幕中是南阳城的景象，里面有建筑，有来来往往的人流，画面清晰无比。

    画面飞快变幻，不一会儿，画面定格在林狩出发之前的一幕。

    “把这几人给我全帝国通缉，若是有谁能提供这些人的信息，赏一百万中品灵石，有谁能捉拿任意一人，赏五百万中品灵石，全员捉拿，赏两千万中品灵石。”

    林天阳低沉道。

    “是！”

    闻言，此人心中震撼，仅仅提供信息就赏一百万中品灵石，要知道寻常元海境低阶王者全部身家加起来，也不过十万左右中品灵石，不难想象，通缉令一出，将会引起多大的轰动。

    通缉令首先在南阳郡扩散开来，当各个城市的元海境王者看到通缉令内容，一个个呼吸急促，眼睛发红。

    这可是一百万中品灵石啊，奋斗一辈子也未必能赚到。

    更何况，捉拿住其中一人，赏赐翻五倍，达到五百万中品灵石。

    有了这么多中品灵石，自身武道之路无疑能更顺畅。

    南山城。

    东郭家族大厅。

    “爹，此人我认识，叫李浮尘，和齐家齐君君关系不错。”大厅中，东郭俊杰和东郭少南都在，东郭家族大部分的元海境王者也都来了。

    “那你可知他在哪里？”

    大厅首座，东郭家族族长东郭战连忙询问。

    不能怪他这么上心，东郭家族的家族财产总共也就几百万中品灵石，若是能捉住李浮尘，东郭家族的实力无疑能翻一倍，而且还能得到郡守的关注，简直是有百利无一害。

    东郭俊杰摇头道：“从郡子举办的宴会离开后，我就没见过他。”

    东郭战脸上露出失望神色，吩咐道：“从现在开始，南阳郡，每一座城市，都要有两名王者守在那里，南阳郡附近几个郡，每个城市一名王者。

    不管怎样，总要碰一碰运气。

    说不定就能有所收获。

    说完，东郭战长身而起，对众人道：“我前往一趟南阳城郡守府。”

    既然齐家齐君君和李浮尘关系好，那么这无疑是一条有用的信息。

    齐家大厅。

    “君君，日后有人询问你，就说你和李浮尘只是普通朋友关系，另外，有机会的话，看看能否联系到此子。”齐家家主齐凌风看向齐君君。

    齐君君咬了咬嘴唇，点头道：“是。”

    她能感受到，齐家很惶恐，同时也很意动，一旦发现李浮尘的足迹，只怕齐家是第一个出手的。

    五百万中品灵石，这对于任何一个二流王级家族都是一个巨大的诱惑。

    “李浮尘，有多远你就躲多远吧！”

    齐君君不知道李浮尘是怎么惹上郡守府的，但她有预感，只怕和郡子脱不了关系，想到是她推荐李浮尘参加宴会的，她心里有些自责。

    蓝杉城。

    东城外的一条官道上，李浮尘四人朝着东城门走去。

    “蓝杉城临近东河郡，距离紫雾山很远了，在这里定居应该没什么问题。”打量着官路两旁的蓝色杉树，李浮尘道。

    雷东海点点头，“定居在城市里，还是有许多便利的，除了一些极珍贵的资源，基本上什么都能买到。”

    一百颗上品灵石拿到拍卖会上，至少能拍卖出几百万中品灵石，而几百万中品灵石绝对是一笔巨大的财富，寻常顶级王者都未必能拿得出来。

    很快，四人来到东城门口，开始进城。

    “老大，你看此人是不是有点像通缉令上的武者？”

    守城士兵中，一人传音给士兵队长。

    “你别说，还真像，千万别打草惊蛇，放他们进去，到时候立刻发动警戒阵法，把他封锁在城内。”士兵队长咽了咽口水，十分激动。

    尽管他知道，发现通缉犯这个天大的功劳算不到他身上，但上面吃相再难看，也会给他不少好处，说不定还会提拔他，这种机遇，一旦错过，以后就再也碰不到了。

    不知道为什么，李浮尘感觉守城士兵看他的眼神有点怪，先是目光火热的盯着他，而后又不约而同的移开视线，似乎不敢看他的样子。

    怀着疑问，李浮尘进了城。

    第一时间，李浮尘释放出灵识。

    在外面，他的灵识难以透过阵法传递进来，毕竟笼罩蓝杉城的阵法太多了，且都是七级阵法，层层叠叠，只有法相境帝皇才能轻易看穿。

    很快，李浮尘的注意力落在城门口内部不远的公告广场上，公告广场一般都是发布公告或者粘贴通缉令的地方，此刻那里聚集了许多人，且绝大多数都是元海境王者。

    在一面墙上，李浮尘看到了自己的画像。

    这副画像栩栩如生，活灵活现，就连气质都一般无二。

    一瞬间，李浮尘明白了。

    “快离开蓝杉城。”

    李浮尘的声音，瞬息传入雷东海三人耳中。

    说话的同时，李浮尘转身往城门口掠去。

    砰！

    李浮尘被弹了回来，不知道什么时候，一层阵法壁障封堵住了城门口。

    “李浮尘，你是郡守大人要通缉的人，还不快快束手就擒。”

    守城士兵队长正在关闭城门，见李浮尘反应过来，不由哈哈笑道。

    李浮尘脸色阴沉，绝对不能让对方关闭城门，帝天大陆，任何一座城市的城墙和城门都是最坚固的地方，上面布置了众多加固阵法，哪怕是寻常法相境帝皇都未必能一击破开。

    这一刻，李浮尘直接放弃了灵识，虽然他的灵识也能看穿阵法，但不如灵魂之力那么高效。

    灵魂之力释放而出，李浮尘看到阵法壁障上有着数十个红点，每一个红点都代表着一个破绽，当然，如果是十分高级的阵法，就算李浮尘能看到破绽，也轰不开。

    好在这阵法只是七级低阶阵法，毕竟一个守城士兵队长，哪里能掌控多么高级的阵法。

    红莲剑拔出，李浮尘一剑刺在一粒红点上。

    噗！

    阵法壁障被贯穿，随着李浮尘用力下划，顿时被划出一道人高的口子。

    嗖嗖嗖嗖！

    李浮尘四人顺着口子钻了出去，下一刻，阵法壁障恢复。

    “快关城门。”

    守城队长急了，吼道。

    “滚！”

    雷东海手一挥，关城门的士兵都被吹飞出去，一个个骨断筋折，口吐鲜血。

    出了城，雷东海疑问道：“李师弟，出了什么事了？”

    李浮尘道：“之前我和郡子等人组队前往潜影渊，后来分开了，然后遇到了你们，如果我猜得不错，郡子已经死在潜影渊或者困在潜影渊中，现在郡守正颁布通缉令通缉我。”

    雷东海道：“既然不是你杀的，应该可以解释清楚吧！”

    被郡守通缉，这件事情太大了，以后李浮尘不但进不了任何一座城市，而且还会陷入无穷追杀中。

    元龙道：“怎么解释？郡子只要一天不回去，李浮尘就一天有嫌疑，一旦被抓住，绝对会被监禁起来，到时候求生不得求死不能，至于期盼郡守是个好人，还是别做梦了，如果是好人，就不会不分青红皂白，通缉李浮尘。”

    闻言，雷东海沉默了。

    如元龙所说，这件事情，只要郡子不回来，就无论如何也解释不清，李浮尘等于强行背了一个黑锅。

    李浮尘歉意道：“抱歉，连累大家了。”

    刚才他不喊三人一起出来也没用，很多人都看到他们在一起，一定会把三人当成他的同伙。

    顾九夜道：“有福同享有难同当，我们若是得了好处，却不愿意承担一些后果，那还修什么武道。”

    雷东海也道：“顾师妹说的不错，李师弟，你若是看得起我们，这些话以后不要说了。”

    “好。”

    李浮尘点头。

    “有大量王者追上来了。”元龙转过头，看到大量的元海境王者冲出城门，朝着四人追赶而来。

    闻言，三人脸色一变。

    以元海境王者的速度，追上他们并不需要多长时间。

    “千幻眼&amp;amp;middot;沉沦。”

    李浮尘一记幻术冲击出去。

    像是下饺子一样，差不多有十数名修为意志比较低的元海境低阶王者身体摇摇晃晃，从空中栽落下去。

    能不受影响的，只有元海境中阶王者。

    李浮尘眉头一皱，幻术针对的人越多，效果越弱，如果只针对一人的话，一般的元海境中阶王者也要陷入短暂的幻觉当中，不会这么无动于衷。

     

===      

    “哈哈，此人是我的了，谁敢和我争，我赤鬼王要他的命。”

    速度最快的一名元海境中阶王者狰狞道。

    “赤鬼王，平常我血刀王让你，这次我可不会让你。”背负着血刀的元海境中阶王者狂热道。

    一旦抓住李浮尘，可是能得到五百万中品灵石，他奋斗一辈子都未必能得到这么多中品灵石。

    “赤鬼王，血刀王，我风影王先走一步了。”

    两人说话间，一道残影瞬间超越了赤鬼王和血刀王。

    “风影王，找死。”

    赤鬼王和血刀王同时出手。

    风影王有着七星风灵根骨，速度极快，只怕都能和元海境高阶王者媲美。

    一记鬼爪和一记血色刀光飞向风影王。

    不得已，风影王只能进行闪避。

    一闪避，速度就慢了。

    眼看三人越来越接近，顾九夜忽然道：“元师兄，雷师兄，李师弟，我这里有一张万里传送符，你们靠近我。”

    “万里传送符。”

    雷东海眼睛一亮。

    万里传送符属于秘符，是一次性消耗物品，但是论珍贵程度，不逊色地级顶阶秘宝，接近准天级秘宝，乃是关键时刻逃命用的。

    这种秘符，赤虹宗都没有，估计是顾九夜从哪个险地找到的。

    闻言，三人靠近顾九夜。

    下一刻，顾九夜取出一枚玉符，真气灌注。

    嗡！

    一道耀眼光芒爆发，四人消失无踪。

    “该死，是传送符。”

    风影王三人直接傻眼了。

    传送符这种东西，连他们都没有，一般只有顶尖的七级符阵师才能炼制，而顶尖的七级符阵师地位堪比法相境帝皇，常人连见都见不到。

    万里传送符，顾名思义，只能在万里之内进行传送，而且是随机的。

    距离蓝杉城七千多里外的一片大地上，一道光柱迸发，四道身影随之浮现。

    没有任何停留，四人开始逃窜，这里距离蓝杉城并不远，很容易碰到元海境王者。

    一口气逃了一个月时间，四人来到东河郡一片大山中。

    解决了一头六级高阶妖兽后，四人霸占了这个妖兽的洞府。

    “元师兄，顾师姐，你们争取早日突破到元海境，若是上品灵石不够，我这里还有不少。”说着，李浮尘又对顾九夜道：“顾师姐，你那枚万里传送符价值不菲，这里是一百上品灵石，不要推辞。”

    李浮尘递给顾九夜一百颗上品灵石。

    “好。”

    顾九夜想了想，没推辞，她的根基不如元龙，只怕需要更多的上品灵石才能突破。

    接下来，四人在洞府中各自找了一个地方盘膝坐下，开始修炼。

    修为达到斗灵境七重初期，李浮尘没急着继续提升修为。

    饭要一口一口吃，修炼也要一步一个脚印。

    几个月时间里，他连续突破了三重境界，步伐有些过快了。

    “先创造出神火赤虹功第三十四层再说。”

    取出中品天石，李浮尘开始参悟天石上的规则力量。

    时间一天天流逝，元龙和顾九夜的修为越来越接近斗灵境极限，而雷东海则已经把修为巩固在元海境一重境界，现在正尝试着参悟根骨纹路。

    其雷锤根骨纹路，才参悟到五节多一点，还有的参悟。

    不像李浮尘，已经把火焰根骨纹路参悟到六节，后面没有路了。

    “雷师兄，这里是一些次品天石和三块下品天石。”

    这日，李浮尘取出一些天石递给雷东海。

    “天石？”

    雷东海眼睛一亮。

    帝天大陆的武者实力比七色大陆强上一个层次，天石也是一个很重要的原因。

    在七色大陆，寻常七星根骨，是不可能达到大宗师层次的。

    但是帝天大陆却稀松平常。

    时间继续流逝。

    轰！

    强烈的火焰规则弥漫开来，李浮尘整个人都包裹在一层赤色火焰中。

    这赤色火焰是那么浓密，说是火，但看上去像是半液态。

    神火赤虹功第三十四层。

    此刻，李浮尘的实力，只怕已经达到天级宗师层次。

    “好强悍的真气波动。”

    雷东海看向李浮尘所在的方向。

    “雷师兄，你我切磋一下如何。”

    李浮尘走出洞室。

    “好。”

    雷东海也想知道，李浮尘的实力究竟处于什么层次。

    洞府外，高空之上。

    李浮尘和雷东海虚空而立。

    “李师弟，小心了。”

    雷东海手持巨锤，开口道。

    “雷师兄，尽管出手。”

    李浮尘点头，他就算敌不过雷东海，也不至于几招之内被对方打伤。

    “接招。”

    雷东海的速度极快，雷光一闪，便出现在李浮尘右侧，一锤轰然袭来。

    叮！

    红莲剑弹出，李浮尘一剑抵在巨锤之上，赤红晶亮丝线浮现。

    轰隆！

    两人各自倒飞出去。

    不同的是，李浮尘倒飞出去数百米，雷东海只倒飞出去上百米。

    “好强。”

    雷东海吃惊的很，他这一锤，基本上用了七八成力道了，而且现在的他，已经不是刚突破那会儿的他，真气早已巩固，锤法也更上一层楼。

    “再接我一锤。”

    雷东海手中巨锤挥舞，无数巨锤幻影砸向李浮尘。

    轰轰轰轰

    李浮尘封挡的滴水不漏，不给雷东海一丝机会。

    “天级宗师，李师弟定然是天级宗师，在这赤月帝国，毫无疑问是三星大将。”

    雷东海心中震撼无比。

    三星大将，这可是八星根骨都很难到达的实力层次。

    整个赤月帝国，三星大将加起来都未必有两手之数，而他眼前的李浮尘，便是其中一个。

    “李师弟，小心了，暴雷天下。”

    雷东海发出了绝招。

    同样的绝招，此刻的他施展起来，比以往精妙了何止一成两成，一锤出，无尽雷电涌动，化为一方巨锤，以超快的速度袭向李浮尘，上面雷电纹路流转，给人一种无坚不摧，快如雷霆的韵味。

    砰！

    李浮尘被击得倒飞出去上千米，身上电流密布，受了一丝轻伤。

    “好一招暴雷天下。”

    李浮尘眼中闪过精光，“雷师兄，你也接我一招天外流星。”

    红莲剑由下至上，斜斜一挥，一道流光，以远超雷东海刚才那一招的速度袭向雷东海。

    在这无比恐怖的速度面前，雷东海惊讶的发现，他的感官似乎迟滞了，周围虚空，有如水流，让他浑身不舒服。

    “这是什么剑招。”

    雷东海暴吼一声，强行挣脱这种不利状态，一锤迎向流光。

    天地间充斥着光，更有一圈圈炽热气浪扩散开来。

    被气浪震飞出去的雷东海低头一看，不知什么时候，他的胸口，有着一道剑痕，虽然剑痕很浅，没能真正伤到他，但无疑代表这一招已经突破他的防守。

    “李师弟，我雷东海很少佩服人，白秋明和楚无虽然厉害，但那是因为他们有着八星根骨，而你依靠六星根骨就能有如此实力，我雷东海这辈子都追不上。”雷东海赞道。

    李浮尘道：“雷师兄谬赞了，现在你可是走在我前面。”

    “这只是一时的，我相信要不了几年，你也能踏入元海境，到时候，十个我估计都不是对手。”

    创出神火赤虹功第三十四层后，李浮尘把精力转到了戮天剑上。

    戮天剑第二层封印的剑纹，越到后面，越难参悟，他早已参悟到九成九，但接下来每一丝进步，都要耗费他无数的灵光。

    他可以肯定，一旦戮天剑第二层封印解开，戮天剑绝对是天级低阶宝剑，届时，他不但掌握了一种天级低阶剑纹，还将学到一门天级低阶剑法，如此，他便可以和元海境王者一较高下了。

    而目前的他，或许能击败甚至击杀较弱的元海境低阶王者，但遇到元海境中阶王者，还是有些勉强的。

    若是遇到像雷东海这样的元海境低阶王者，不动用灵识攻击和幻术攻击，他甚至都不是对手。

    一个星期后，李浮尘再一次突破了。

    倒不是戮天剑剑纹有所突破，而是炼体修为突破了。

    他的炼体修为，卡在脱胎境圆满已经有很长的时间，这次自然而然就突破了，主要也是积累足够，加上之前又研究了那份人体解说玉简，打开了一扇通往更高层次的大门。

    昂！

    龙象之力运转，一头巨龙气魄升腾而起。

    和巨象气魄比起来，巨龙气魄强大了何止一倍两倍。

    李浮尘有感觉，此刻的他，炼体修为虽然只是斗灵境初成，但是论实力，已经超过了那些斗灵境小成炼体武者。

    接下来，李浮尘一边提升炼体修为，一边参悟戮天剑剑纹。

    提升炼体修为很简单，只要有炼体丹药，李浮尘就能快速进步，至于杂质，直接用红尘劫力劫灭掉便可。

    在此之前，李浮尘已经准备了大量的炼体丹药，有地级高阶炼体丹药，有地级顶阶炼体丹药，另外还有大量的六级妖兽精血以及一些七级低阶妖兽精血。

    这使得短短时间里，李浮尘的炼体修为就达到了斗灵境大成境界，炼体实力突飞猛进，已经达到了顶级大宗师层次。

    “要想炼体实力继续提升，地级高阶炼体武学有些差了。”

    李浮尘暗道。

     

===      

    炼体修为达到斗灵境大成，虽然没能让李浮尘的实力更上一层楼，但却让李浮尘的防御翻了一倍。

    现在再让李浮尘和雷东海战斗，雷东海无论如何也不可能让李浮尘受伤，估计就算是元海境中阶王者，短时间内也未必能击伤李浮尘。

    “李师弟打算一直气体双修？”

    雷东海脸上有着震撼。

    常人走一条道路都已经千难万难，同时走两条道路的，几乎没有。

    除非是某一条道路已经走到自身极限，想要继续进步十分艰难的时候，才会选择把另外一道给提升上来。

    摇了摇头，雷东海发现自己看不懂李浮尘了。

    李浮尘已经打破了他对天才的认知。

    称其为怪物都不为过。

    “不知道十年后，一百年后，这帝天大陆的掌控者会是谁？”

    雷东海生出了一丝期待，期待漫长岁月后，李浮尘能成长到什么地步。

    九成九五。

    九成九七。

    九成九九。

    剑纹，也是剑道规则的一种体现，所以参悟天石中的剑道规则，可以让李浮尘更快的参悟戮天剑剑纹。

    十成！

    当李浮尘把戮天剑第二层封印剑纹参悟到十成时，处于沉睡状态中的剑灵苏醒过来。

    “这么快就参悟了第二层剑纹吗？不错，你有资格执掌这柄剑。”

    剑灵的声音在李浮尘脑海中响起。

    “剑灵前辈。”

    李浮尘脸上露出笑意，开口道。

    剑灵道：“既然你已经参悟了第二层剑纹，我便助你解开第二层封印。”

    哗啦啦！

    锁链断裂的声音响起，下一刻，一股绝天灭地的恐怖剑意冲天而起。

    在这剑意面前，李浮尘仿佛来到了一片支离破碎的世界，似乎这世界，没有什么能挡住戮天剑一剑。

    正在闭关的雷东海三人，悚然惊醒，惊疑不定的看向李浮尘所在的洞室。

    这剑意太强了，强的他们本能的恐惧。

    剑意穿透大山，直冲云霄，天空，瞬间多出了一道裂痕。

    这裂痕，仿佛天空的伤口一样。

    大山附近，三名元海境王者正在飞行着。

    “该死的畜生，好生狡猾，居然躲到了地底下。”

    为首的元海境中阶王者郁闷道。

    他们三人是追杀一头罕见的七级低阶妖兽而来，本以为能小赚一笔，哪里料到，最后煮熟的鸭子飞了，白忙活一场。

    “大哥，快看。”

    其中一名留着小胡子的元海境低阶王者手指着天空，忽然道。

    “我看到了。”

    元海境中阶王者眼中迸发出火热。

    “大哥，这定然是宝物出世。”

    另一名剃着短发的元海境低阶王者狂喜。

    他们在这剑意中，感受到了一丝宝剑的气息。

    帝天大陆，强者如云，宝物无数。

    经常有一些帝皇强者因为各种各样的原因陨落，其身上的宝物，自然也就成了无主之物，但是宝物有着灵性，不甘寂寞，每过一段时间，便会绽放出强大的气息，吸引强者前去争夺它。

    没有任何犹豫，三人朝着大山极速飞去。

    手握着戮天剑，李浮尘闭上眼睛，一道道信息洪流涌入他的脑海。

    很快，信息重组，一篇字出现在脑海中。

    “绝天剑法，天级低阶剑法，取绝天灭地之意，行绝天灭地之事，一剑出，万法破，一剑出，剑道无垠”

    把字过了一遍，李浮尘脸上露出欣喜之色。

    果然，解开第二层封印后，戮天剑变成了天级低阶宝剑，其中蕴含的剑法，自然也是天级低阶剑法，而且李浮尘有感觉，这天级低阶剑法绝天剑法，只怕是最可怕的天级低阶剑法，其剑意太恐怖了，居然有着切割虚空的意境韵味，虚空是什么，这可是大道的外衣，看不到，感受不到，只能模糊的知道它的存在。

    天地万物，莫不在虚空笼罩之下。

    徐徐吐出一口浊气，李浮尘看向雷东海三人。

    正想解释的他，眼神忽然凌厉起来。

    “天轮剑甲。”

    戮天剑虚空一划，一层剑意把四人包裹起来。

    下一刻，大山倾斜崩塌，三道身影落入众人眼帘。

    一个元海境二重修为，一个元海境三重修为，还有一个元海境五重修为。

    如果是以往，李浮尘只会苦笑，对付一个元海境中阶王者没什么问题，但是对付三名王者，就多少有点勉强了，除了他和雷东海能抗一会儿，元龙和顾九夜根本扛不住。

    但是现在，李浮尘有的只是战意。

    有戮天剑在手，他还有什么好害怕的。

    “小子，这三名王者，正好用来祭剑。”剑灵懒洋洋道。

    “剑灵前辈，你拭目以待便是。”

    李浮尘身形射出，迎向三名王者。

    “雷师兄，你不要出手。”

    一道声音传入雷东海耳中。

    “好。”

    本打算出手的雷东海停住脚步。

    “大哥，这人不是南阳郡的通缉犯吗？”小胡子王者认出了李浮尘。

    “还真是的。”

    元海境五重王者咧开大嘴，像是捡到了宝一样。

    一件重宝加上五百万中品灵石，今天难不成是他们三兄弟的幸运日，一辈子的运气都用在今天了。

    “小子，交出你手中的剑，然后乖乖束手就擒吧。”

    为首元海境五重王者冷酷道。

    “剑在人在，有本事亲自过来取。”

    李浮尘道。

    “找死。”

    留着小胡子的元海境三重王者拔出战刀，一刀劈向李浮尘。

    “死！”

    李浮尘身形一闪，避开刀光，而后以闪电般的速度挥出戮天剑。

    撕拉！

    天地间，一根赤红晶亮丝线出现，仿佛划开了虚空，顺着小胡子王者的腰部一划而过。

    下一刻，小胡子王者身体一分为二，鲜血不要命的喷溅，撒了旁边王者一身。

    “混蛋，杀我二弟，我要你死。”

    那名元海境五重王者脸上露出不可思议的神色，紧接着是狂怒，只见他右手高举，猛地一抓，天地间，无穷的元气汇聚而来，宛如一个巨大琥珀，笼罩住李浮尘。

    以他元海境五重的修为掌控一方自然之力，不是雷东海能比的，换成任何一个斗灵境七重武者，绝对会被压制的动弹不得，没有丝毫还手之力。

    弱一些斗灵境武者，甚至会被压成血泥。

     

===      

    “破！”

    天级剑招配合上天级宝剑有多强大，以前李浮尘不知道，现在他知道了。

    如果说这元海境五重王者掌控的一方自然之力是一个世界，那李浮尘手中的戮天剑则是摧毁这方世界的灭世之剑。

    赤红晶亮丝线划过虚空，琥珀般的元气世界崩塌了，下一刻，剑气膨胀成耀眼的红光，冲击向对方。

    “剑气怎么会如此强。”

    元海境五重王者右手竖起，宛如一面盾牌，挡住红光。

    他的根骨乃是七星厚土根骨，真气厚重如山，配合上可攻可防的翻天掌，同境界王者都未必能突破他的防守。

    “小子，杀我二哥，我要你死。”

    一旁，短发王者手中多出一根满是倒刺的长鞭，长鞭一甩，宛如一条狰狞蟒蛇缠绕向李浮尘。

    锵锵锵锵

    李浮尘周身好似有一个无形屏障，倒刺长鞭缠绕上去，迸发出刺耳的金铁交击声。

    “死！”

    风雷翅一闪，李浮尘出现在短发王者上空，一剑划了下去。

    “不！”

    元海境五重王者一掌隔空拍向李浮尘。

    嗤！

    短发王者步了小胡子王者的后尘，身体一分为二，死的不能再死。

    紧接着，厚重如山的掌印压向李浮尘，来不及挥剑的李浮尘，只能左手食中二指并起，一指点向掌印。

    轰！

    李浮尘身体倒飞出去，气血。

    没有戮天剑的情况下，他万万不是元海境五重王者对手，不过如今他已经把炼体修为提升到斗灵境大成，对方想要伤他也难。

    “该死，我荤山要把你碎尸万段，为我二弟三弟报仇。”

    荤山都快疯了。

    他二弟三弟虽然不是他的亲兄弟，但也是一起同生共死过的，本以为今天是他们的幸运日，哪里料到，二弟三弟会因此丧命，而他根本无法阻拦李浮尘。

    “何须报仇，你下去陪他们就是。”

    对待朋友，李浮尘一向推心置腹，对待敌人，李浮尘有的只是残酷。

    “给我死来。”

    荤山状若疯狂，体内厚土力量爆发，一记厚土大手印拍向李浮尘。

    厚土大手印神通比起翻天掌更加霸道，更加厚重，一掌拍出，虚空都仿佛被压实了，让人逃无可逃。

    锵！

    一根赤红晶亮丝线挡住了大手印，两者之间，有着惊人的能量波动。

    轰隆！

    大手印和赤红晶亮丝线同时爆炸，卷起漫天气浪。

    轰轰轰轰

    两人一个不断发出厚土大手印，一个不断发出赤红晶亮丝线，战斗激烈无比。

    望着那漫天纵横的丝线和一记记铺天盖地的大手印，雷东海屏住呼吸，他自认为如果换成自己，绝对不是荤山对手，连一掌都撑不住。

    “李师弟的实力？”

    元龙和顾九夜张大嘴巴，都忘记合拢了。

    这天下间，有如此厉害的斗灵境七重武者？

    嗤！

    荤山的一条胳膊被切断。

    紧接着是大腿。

    然后是脑袋。

    也许荤山的攻击力和李浮尘差不多，但是论灵识，荤山拍马都追不上李浮尘。

    之所以和荤山耗这么长时间，李浮尘只是想验证一下自己的实力而已。

    收走荤山的纳物袋，李浮尘吐出一口浊气，“不愧是天级低阶宝剑，太消耗真气了，以我的实力，对上元海境中阶王者没什么问题，但是遇到元海境高阶王者，估计就算能支持一段时间，也会陷入真气耗尽的尴尬。”

    “李师弟。”

    雷东海三人飞了过来。

    “李师弟，你现在连元海境中阶王者也能击杀了？”元龙连忙问道。

    要知道，就算是天级宗师，也只是能击杀寻常元海境低阶王者而已，虽然李浮尘手中的宝剑，看上去不简单，但李浮尘本身只是斗灵境七重修为，日后肯定还有进步空间。

    雷东海道：“李师弟早早就能创造出天级剑招，又创造出了第三十四层功法，击杀元海境中阶王者并不算什么。”

    或许有比李浮尘更厉害的斗灵境武者，但对方肯定是修炼了天级武学，甚至还修炼了天级功法，不像李浮尘，自己创造天级武学和天级功法。

    李浮尘道：“此地不宜久留，我们换个地方吧！”

    郡守的能量太强大了，在东河郡都能有人认出他，一旦被大量元海境王者围住，他就算实力再翻一倍也无济于事。

    这一次，四人躲到了东河郡其中一个险地万河沼当中。

    至于人多的地方，哪怕只是村落，四人也不能去，寻常武者虽然没有实力追杀他们，但却可以通风报信。

    万河沼，据说汇聚了数千条河流，这些河流错综复杂，哪怕是熟悉这片水路的人，也很容易在里面迷路。

    而万河沼中，水兽纵横，据传在万河沼的某一片地方，沉睡着一头妖帝，也不知是真是假。

    一条河流旁的矮山上，李浮尘四人暂时定居下来。

    “元师兄，顾师姐，你们争取尽快突破到元海境，以防不测。”

    李浮尘对元龙和顾九夜道。

    四人中，元龙和顾九夜实力最差，一旦遇到危险，李浮尘和雷东海只怕照顾不到两人。

    “好。”

    元龙和顾九夜其实紧迫的很。

    以前他们面对的是斗灵境层次的对手，现在面对的全是元海境王者，两人连插手的份都没有，还要让雷东海和李浮尘护住他们。

    “对了，元师兄，这份人体解说内容，说不定对你突破到元海境有用。”

    李浮尘从纳物袋中取出一枚玉简，递给元龙。

    元龙接过玉简，看了一下里面的内容后喜道：“的确对我有用，我还真是傻，应该早点搜集这些人体解说知识。”

    李浮尘笑道：“我也是机缘巧合下才得到的，元师兄想不到也正常。”

    当初如果不是为了创造第三十四层功法，他也不会去搜集这些东西。

    “有了这份人体解说知识，我晋升元海境的把握更大了，先不说了，我去研究一下。”

    元龙急匆匆的闭关。

    他是炼体武者，修炼的是气血气力，而上品灵石中的元气，十分高级，完全可以转化为气血气力，不过磨刀不误砍柴工，先研究一下刚得到的人体解说知识，对他接下来的晋升有着事半功倍的效果。

    雷东海三人都去闭关了，李浮尘在矮山附近找了一块空地开始练剑。

    绝天剑法是一整套的天级低阶剑法，比起只鳞半爪的天级剑招，威力更强，剑意更完整。

    有着戮天剑在，李浮尘修炼绝天剑法的速度比当初创造天级剑招的速度快了何止一倍两倍。

    三天时间，李浮尘就把绝天剑法修炼至大成境界。

    一个星期后，更是达到了登峰造极境界。

    半个月后，在中品天石的相助下，李浮尘一举把绝天剑法推升至出神入化境界。

    “斩！”

    迎着河流，李浮尘一剑斩出。

    咔擦！

    虚空产生了裂纹，河流顿时支离破碎，宛如错位了一般。

     

===      

    绝天剑法，森然霸道，一剑出，给人一种绝天灭地的韵味，而其唯一的剑招正是叫做绝天灭地。

    这一招无比的可怕，要远远超过流刃无情和天外流星。

    倒不是威能超越太多，而是攻击无死角。

    什么叫攻击无死角，就是不管你怎么防御，这一招总能命中你。

    李浮尘自认为，哪怕是天轮剑甲都没办法防御这一招，因为这一招，已经蕴含了丝丝虚空规则。

    要知道，万事万物之间都是有间隙的，把一块密实的钢铁放大万倍十万倍，其间隙大的可怕，而虚空无处不在，绝天灭地剑招自然也无处不在。

    当然，绝天灭地只是蕴含丝丝虚空规则，还做不到无视敌人防御的地步。

    总之，如果李浮尘早点掌握了绝天灭地，对付荤山，或许一剑就能击杀对方。

    呼！

    用力吐出一口气息，李浮尘身上的剑意散去。

    “绝天剑法强得不可思议，但按照剑灵的说法，其实剑纹更重要。”

    从地上捡起一根树枝，李浮尘真气化作剑纹，刻印在树枝上。

    下一刻，树枝迸发出绝天灭地的凌厉气息，轻轻一挥，对面本就支流破碎的河流被划出一道沟壑，弥漫的剑意宛如刮骨钢刀，摧毁着沟壑附近的一切。

    “剑纹造诣达到一定地步，居然如此可怕。”

    李浮尘眼中闪过惊喜。

    剑纹师，一向都是辅助，可是当剑纹师掌握了天级剑纹，就能让自身实力达到极为恐怖的地步，相当于掌握了一招简单的天级剑招。

    砰！

    随着李浮尘收回真气，树枝崩溃成粉末，随风消逝。

    越高级的剑纹，越需要高级的材料来支撑，别说只是一截树枝，就算是寻常地级顶阶宝剑，估计都支撑不了太长时间。

    一个月后，元龙突破了，炼体修为达到了元海境初成。

    炼体修为和真气修为不一样，没有九重之分，只有初成、小成、大成以及圆满四个层次。

    只是达到元海境初成，元龙也差不多达到极限了。

    他修炼的只是地级中阶炼体功法，最多只能修炼到元海境初成。

    而李浮尘修炼的是地级高阶炼体功法龙象锻体章，差不多可以修炼到元海境大成。

    炼体修为达到元海境初成的元龙，近战实力比雷东海都要强上一丝，这主要是因为炼体功法太霸道了，要知道这只是地级中阶炼体功法，如果元龙能得到地级高阶炼体功法，实力将大大超越雷东海。

    当然，近战上雷东海不是对手，但真正战斗起来，两人孰强孰弱还不好说。

    一个半月后，顾九夜也突破了。

    有着光明根骨的她，突破后速度极快，飞行起来，宛如一道光，速度比元龙和雷东海快了不知多少。

    这还是因为顾九夜没有修炼光明功法，如果修炼的是光明功法，元龙和顾九夜别说和顾九夜战斗了，估计连顾九夜的影子都看不到，只能被动挨打。

    和雷东海一样，等元龙和顾九夜突破到元海境后，李浮尘送给两人大量的次品天石和几块下品天石。

    次品天石虽然对元海境王者没多大用处，但三人都是刚突破，正是巩固规则底蕴的时候，次品天石可以帮助他们完善规则底蕴。

    等规则底蕴巩固完善，再用下品天石提升规则底蕴不迟。

    当然，利用下品天石巩固完善规则底蕴其实效果更佳，一块下品天石，正常来说，相当于几十块次品天石，甚至都不止，毕竟天石等级越是低，里面的规则力量层次也越低，有时候单靠数量是没用的。

    但李浮尘身上的下品天石也不多，现在他处于被通缉状态，任何一座城市都无法进入，自然也就无法前往赌石坊赌石，身上的下品天石可是用一块少一块。

    元龙和顾九夜有所突破，李浮尘也没闲着，利用上品灵石，李浮尘先一步把炼体修为提升到了斗灵境圆满层次，炼体实力已经不弱于王级宗师。

    “上品灵石不愧是上品灵石，完全可以转化为气血和气力，就是消耗有点大。”

    把炼体修为从斗灵境大成提升到圆满，李浮尘足足消耗了数十颗上品灵石，这种消耗，比修炼真气高出十倍都不止，当然，主要也是因为李浮尘修炼是地级高阶炼体功法，如果换成地级中阶炼体功法，估计十几二十颗上品灵石就够了。

    尽管如此，炼体一道对资源的需求依旧让李浮尘咋舌不已，他还只是斗灵境层次，等达到元海境层次，那得需要多少上品灵石提升炼体修为。

    “相比较起来，似乎利用丹药提升修为划算一点，至于丹药杂质，大不了利用红尘劫力劫灭。”

    李浮尘暗道。

    他总共才五千多颗上品灵石，得省着一点。

    万河沼妖兽很多，不过大多都是六级妖兽，但四人在这片地方呆的时间久了，还是碰到了一头七级低阶妖王。

    一头七级低阶妖王，就算是三五个元海境低阶王者联手都未必能抗衡。

    一直以来，武者之所以能和妖兽妖魔抗衡，甚至占据绝对的上风，那是因为功法武学跟得上，可是到了妖王层次，欲要和对方抗衡，对功法武学的要求就更高了。

    其实自古以来，功法武学的出现以及不断蜕变，和妖兽妖魔脱不了关系。

    为了和妖兽妖魔抗衡，人类强者穷其心智，创造出了一门门恐怖的功法武学，可以说，妖兽妖魔有多强大，人类历史上出现的功法武学就有多强大。

    如果不够强大，人类也无法主宰一座座大陆，也就海洋不是人类主宰。

    这头七级低阶妖王是一头血晶电鳗，可以发出血色闪电，威力比雷东海的雷锤力量都要强上许多，而且杀伤范围极大，方圆数里，都在血色闪电的笼罩下，宛如一个血色电球一般。

    雷东海三人苦战良久，都未能解决血晶电鳗。

    关键时刻，李浮尘一招绝天灭地，把血晶电鳗切割成了数十块。

    雷东海三人面面相觑，这血晶电鳗，不比荤山好对付到哪里去，但是在李浮尘手上连一剑都撑不住，这段时间以来，李浮尘的实力究竟进步了多少？

    受此刺激，三人继续闭关，他们没能力创造出天级武学和天级功法，但是他们可以继续参悟根骨纹路，争取早日把神通的威力推升到更高层次。

    “是时候研究一下极品灵石了。”

    李浮尘从护腕空间中，取出一颗璀璨夺目，气息有如黑洞般的灵石。

    “同样是灵石，极品灵石和上品灵石比起来，简直就是黄金和烂泥的区别啊。”

    上品灵石已经够珍贵了，极品灵石却珍贵了数百万倍，不可同日而语。

    手握着极品灵石，李浮尘尝试着吸收其中的灵气。

    仿佛坐火箭一样，李浮尘的修为，瞬间从斗灵境七重初期攀升到中期，然后又从中期攀升到后期，旋即是巅峰。

    轰！

    李浮尘突破了，从斗灵境七重突破到了斗灵境八重。

    斗灵境八重中期。

    后期。

    巅峰。

    斗灵境九重。

    当李浮尘切断灵气的吸收时，修为已经巩固在斗灵境九重极限。

    而这时，他没感觉到半丝不适，不管是真气精纯程度，还是心境，都十分稳固。

    “好可怕的极品灵石！”

    李浮尘心惊。

    极品灵石的灵气，高级的无法想象，比李浮尘本身的真气都要精纯无数倍，一丝灵气，就可以转化为大量的真气，而且极品灵石中蕴含的天地规则，更是让他的心境十分饱满。

    最可怕的是，接连提升了两重境界，极品灵石中的灵气没有丝毫变化，要知道李浮尘的灵识何等敏锐，灵石中的灵气少了一点点，他都应该感觉得到。

    感觉不到，说明极品灵石中的灵气太多了。

    好比，一条大河中的水少掉一碗，谁能看得出来。

    没敢让真气修为继续突破，至少现在不能突破。

    突破元海境是一个大事，李浮尘不想稀里糊涂的就突破，何况他有感觉，自身真气越强，底蕴越深，突破元海境后，潜力才越大，他不像其他人，今年才三十岁出头，正处于黄金修炼阶段，其他人是想早日踏入元海境，赶上黄金修炼阶段的尾巴而已。

    其实，就算到了五十岁，也是黄金修炼阶段，何况李浮尘哪里需要这么长时间，给他几个月或者半年的时间，差不多就能完成底蕴的积累。

    既然真气修为不能继续突破，李浮尘把注意力放在了炼体修为上。

    炼体修为对于底蕴积累不是太注重，只要体内没有杂质，随时随刻都能突破，至于担心掌控不了太强的力量，这个也不用担心，李浮尘的灵魂何等强大，心境也不弱。

    唯一需要担心的是，自身的承受极限。

    人体蜕变是需要一个过程的，一下子蜕变太大，很容易身体崩溃。

    这就好像一下子让蚂蚁拥有一个普通人的力量，身体蜕变跟不上节奏，最终结果就是爆炸粉碎。

    运转龙象之力，李浮尘继续吸收极品灵石中的灵气。

     

===      

    和龙象之力比起来，极品灵石中的灵气同样不知高级了多少，一丝极品灵气，轻易就转化为大量的龙象之力。

    轰！

    不知道过去多久，李浮尘晋升了。

    没错，这一刻，李浮尘的炼体修为，晋升到了元海境层次。

    咔咔咔

    李浮尘体内，传来无数细微的炸裂声，这是身体极速蜕变，体内深层次杂质崩溃的声音。

    杂质，永远都会存在，在斗灵境层次时，原本不算精华，但也不算杂质的部分，这一刻，统统成为了杂质，武道修炼，是一个去芜存菁的过程，所谓极境，或许并不存在。

    随着体内深层次杂质崩溃，李浮尘的肉身变得无比紧密起来，这种紧密，并不仅仅是身体结构上的紧密，同时也是生命力的紧密，力量的紧密。

    但同时，李浮尘感觉，也太紧密了，紧密的像是穿了一件十分紧的衣服，勒的难受。

    李浮尘明白，这是身体承受极限到了。

    几个月前，他还只是脱胎境圆满层次，这一刻，他已经是元海境初成，短短时间里，身体蜕变的速度太快了，快的他的身体根本还没来得及适应。

    嗡！

    握紧拳头，李浮尘一拳击向虚空。

    不知道是不是错觉，李浮尘感觉拳头前方的虚空，都产生了弧度，仿佛这一拳，扭曲了虚空。

    “好狂暴的力量。”

    李浮尘眼中精光爆发，巨龙气魄升腾而起。

    巨龙气魄没有咆哮，但是方圆数里之内的虚空，被气魄压缩的宛如固体，这种镇压手段，比起荤山的掌控一方自然之力强了何止一点两点，李浮尘有感觉，如果他愿意，寻常元海境低阶王者在他的气魄笼罩下，举步维艰。

    炼体一道，唯力量论。

    李浮尘的气魄，蕴含无比强大的力量规则，在束缚手段上，明显超越真气一道。

    气魄收敛，李浮尘打量起手中的极品灵石。

    如果说真气修为从斗灵境七重晋升到斗灵境九重极限，李浮尘差不多消耗了二十几颗上品灵石的灵气量。

    那么炼体修为从斗灵境圆满晋升到元海境初成境界，李浮尘足足消耗了几百颗上品灵石的灵气量。

    听起来很夸张，但极品灵石中的灵气，仅仅少了一丝而已，估摸着也就相当于一缸水里少了一勺水的样子。

    而且是那种婴儿用的小勺子。

    炼体修为达到元海境，不仅使得李浮尘的炼体实力堪比真气实力，最重要的是，单纯的身体防御，李浮尘就能硬抗寻常元海境低阶王者的全力攻击。

    比如李浮尘若是只用红莲剑施展流刃无情的话，最多只能在身上切割出一道口子，无法深入。

    如此强大的防御，让李浮尘有信心面对任何元海境中阶王者，估计现在，只有元海境高阶王者能带给他生死危机。

    至于真气实力，李浮尘其实没提升多少。

    李浮尘的真气实力，真气修为占得比例太少了，戮天剑和天级剑法占了大头，所以修为提升了两重，李浮尘的真气实力，只是提升了一成左右而已。

    不过真气修为强了，倒是能让李浮尘多催动一会儿戮天剑，另外激发风雷翅，速度也能更快，更持久。

    万河沼毕竟是险地，既然是险地，自然会有人进来探险。

    这日，李浮尘依旧是每隔一个时辰外放一次灵识，尽量避免被探险者发现。

    数千里外，一大群王者出现在万河沼上空。

    为首的王者赫然有着元海境八重修为。

    万河沼是东河郡乃至云州首屈一指的险地，里面资源丰富，盛产水道药草，曾有人在万河沼深处，发现过多株天级药草，甚至还有人发现过一株天级中阶药草万河草，这使得前来探险的王者很多，每隔一段时间，就会有一批王者结队而来。

    李浮尘的灵识十分强大，堪比准帝，但李浮尘的修为毕竟不是元海境层次，在细微处，还是有些差距，所以第一时间，为首的元海境八重王者便察觉到有灵识扫过他们，而等他灵识蔓延到极致时，并没有发现任何人影。

    他眉头一皱，明白这道灵识的主人，修为比他只高不低，估摸着是顶级元海境王者。

    “大家小心一点。”

    精神绷紧，他提醒众人一句。

    数千里外，李浮尘对雷东海三人道：“有大批王者过来了，我们走吧！”

    说话的同时，他有些无奈，帝天大陆虽大，但王者也多，想要找一个安全的落脚地，还真是不容易。

    很快，李浮尘四人离开了。

    路上，雷东海道：“李师弟，不如我们离开赤月帝国，前往其它地方吧！”

    帝天大陆共有七大顶尖帝级势力，赤月帝国只是其中一个。

    比如在赤月帝国的北方是天眼教，天眼教教主天眼大帝乃是手眼通天之人，据说，他有种种手段能够追踪敌人，哪怕敌人逃到天涯海角，也无济于事。

    西方是魂天帝国，魂天帝国国主魂帝，乃是帝天大陆第一强者，其灵识攻击，据说能够摧毁寻常法相境帝皇的真灵，连赤月国主等大帝级人物都要忌惮无比，不敢轻易与其为敌。

    “也不是不可以。”

    李浮尘同样在考虑这个问题。

    接下来修行，肯定要用到各种资源，而在赤月帝国，他们根本不能冒头，虽然易容可以避免被认出，但是简单的涂抹易容，只能欺骗一下普通武者，根本骗不过元海境王者，运转气血改变容貌和身材倒是能欺骗元海境王者，只是这种易容无法长久，一旦爆发大战，气血不受控制时，还是会恢复原本的容貌和身材。

    当然，最主要的是，李浮尘不想一辈子易容。

    武道要勇猛精进，心境通达，剑道更是要披荆斩棘，无所畏惧，靠易容行走天下算什么，到最后，只怕会影响到自身心境，让自己变成胆小如鼠之辈，永远无法登临绝巅。

    这不是李浮尘想要的生活，也不是雷东海等人想要的生活。

    如今，他们在赤月帝国早已无牵无挂，前往另外一片地方无疑是最好的选择。

    ps：有点卡，想写精彩点，但脑子就是想不到好情节，一直在纠结。

     

===      

    一番商量之下，四人决定，前往魂天帝国。

    不去天眼教是因为天眼教有着诸多追踪秘法，假如他们得罪了某个高层，被对方用追踪秘法追踪，那就惨了。

    魂天帝国距离东河郡还隔着四个郡，以四人的速度，不通过传送阵传送，起码要大半年时间才能到达。

    一路上，四人刻意避开城镇，哪里荒凉往哪里走。

    尽管四人小心的很，但还是被人发现了行踪。

    四人低估了一百万中品灵石的威力。

    现在以南阳郡为中心的二十几个郡，基本上连普通人都看过通缉令，没办法，一传十，十传百，在天价赏金面前，普通人也会忍不住前去观望通缉令，何况，在郡守的命令下，别说城市了，就连镇子和村落，都贴着通缉令，想不看到也难。

    要知道一百万中品灵石可是连元海境王者都疯狂，更不要说一些修为低微的普通人了，一旦他们得到一百万中品灵石，完全可以在大城市中买下一座豪华大院子和诸多商铺，剩下来的中品灵石足够他们发展一个大家族，几辈子甚至十辈子都不会缺灵石，毕竟修为越低，对灵石的需求越低，一名脱胎境武者，一辈子估计都用不到几十颗中品灵石。

    可以说，进入城市生活，是普通人最大的愿望，只有在城市中，才有最好的资源，才有最好的环境，同时城内禁止厮杀，他们在城市中也安全的很，不用担惊受怕。

    路上，四人多多少少会碰到一些修为低微的普通人，只是四人毕竟不是嗜杀之人，总不能被人看到就要杀人灭口吧。

    发现四人行迹的是一位脱胎境武者，当时他正在野外采集药草，远远看到了李浮尘四人。

    虽然四人当时都易了容，但三男一女，再加上气息和通缉令上的气息十分相似，还是露出了一丝马脚。

    得到消息后，离得最近的一座城市中，大批元海境王者追了上去。

    淮安郡，赤月帝国距离魂天帝国最近的一个郡。

    “杀！”

    以李浮尘为箭头，四人杀向对面五名元海境王者。

    不知什么时候，一个巨大的包围出现了，李浮尘四人就像中的鱼儿，随时随刻都有可能被住。

    手持戮天剑，李浮尘一剑划出，三名元海境王者直接被划成两段，剩下来两名元海境王者也各自受了不轻的伤。

    在雷东海三人的补刀下，两人来不及庆幸，瞬间陨落。

    “这已经是第三批了。”

    雷东海脸色难看。

    李浮尘道：“我们四个人站在一起太过显眼，很容易引起怀疑，务必要在包围还没有完善之前，到达魂天帝国。”

    魂天帝国和赤月帝国之间，明面上并没有传送阵往来，所以只有进入魂天帝国，四人才算是真正的安全。

    数个时辰后，四人再次遇到一批元海境王者。

    这批元海境王者只有三人，但是其中一人赫然是元海境七重王者。

    这让雷东海三人的脸色阴沉下来。

    对于李浮尘的实力，三人知根知底，遇到元海境中阶王者，李浮尘完全有把握斩杀，只不过多花点时间而已，但是遇到元海境高阶王者，想要斩杀的难度很高。几乎不可能做到。

    “哈哈，别以为易容了就能躲过我蓝星王的法眼，你们四人是束手就擒，还是殊死反抗。”

    蓝星王好整以暇的盯着李浮尘四人。

    蓝星王，元海境七重王者，有着七星星辰根骨，这使得他的实力，比一般的元海境七重王者要强出许多，哪怕遇到元海境九重王者，都能斗上一斗。

    “你们三人解决另外两个元海境中阶王者，我会用灵识攻击和幻术攻击辅助你们，至于蓝星王交给我。”

    如果是炼体修为还没有达到元海境层次之前，李浮尘万万不是蓝星王对手，但是现在，他自认为还是能抗一抗的。

    “上。”

    不想浪费时间，李浮尘第一时间冲向蓝星王。

    蓝星王脸上露出嘲讽的神色，对旁边两人道：“其余三人交给你们两个，没问题吧！”

    “蓝星王放心，这三人只是元海境一重修为而已，我一个人就能对付。”

    其中一个鹰钩鼻大汉不以为意道。

    “不可大意。”

    丢下一句话，蓝星王手中多出一柄蓝色弯钩，身形一闪，迎向李浮尘。

    当！

    蓝色弯钩和戮天剑撞击在一起，李浮尘整个人倒飞了出去。

    “七星特殊根骨？”

    李浮尘脸色一变。

    前几次厮杀中，李浮尘虽然没遇到过元海境七重王者，但是却遇到过一位元海境六重王者。

    如果是一般的元海境七重王者，实力就算再强，也不可能比元海境六重王者强到哪里去，但是蓝星王的实力，比元海境六重王者强了何止一点两点，几乎强了一倍以上。

    只有七星特殊根骨才能解释对方有如此强的实力。

    毕竟特殊根骨不仅神通强大，对于真气实力的增幅也同样强大。

    李浮尘吃惊，蓝星王更吃惊。

    他这一击何等霸道，居然没有重伤李浮尘？

    “天级宝剑，元海境炼体修为。”

    蓝星王能修炼到现在这个境界，岂是蠢人，一瞬间，他知道李浮尘为何能硬抗他一招不受伤了。

    在他看来，李浮尘必定是惊才绝艳之人，单纯真气实力，至少也是三星大将层次，配合上天级宝剑和元海境层次的炼体修为，的确有希望硬抗自己一招。

    目光打量着李浮尘手中的戮天剑，蓝星王内心一片火热，这次，他不仅能得到五百万中品灵石，还能得到一柄天级宝剑，一定要把握住机会。

    知道李浮尘不容易受伤后，蓝星王再也不留手，全力施展出蓝星钩法。

    咻咻咻咻咻咻

    天地间，尽是闪烁着蓝光的钩影，这些钩影歹毒霸道，一些钩影落在地上，直接把地面结晶化，然后爆裂开来。

    “流刃无情。”

    面对全力以赴的蓝星王，李浮尘忍着没有施展绝天剑法，而是以流刃无情剑招迎敌，绝天剑法，只有在关键时刻施展才有奇效，现在还不是时候。

    砰砰砰砰

    蓝色钩影在李浮尘周身爆炸，直接把李浮尘炸飞了出去。

    若是李浮尘修炼的不是地级高阶炼体功法，而是地级中阶炼体功法，此刻已经重伤垂死了。

    另一边，雷东海三人杀向了鹰钩鼻大汉和另一名秃头中年。

    就在双方爆发攻击的一刹那，两道灵识攻击忽然钻进了鹰钩鼻大汉和秃头中年的脑海中。

    修为达到斗灵境九重极限后，李浮尘的灵识攻击比以往更强了，至于强出多少，李浮尘也没有谱，毕竟一路以来，还没有人够资格让他施展出灵识攻击。

    鹰钩鼻大汉和秃头中年惨叫，刚凝聚起来的真气，瞬间涣散，连护体真气都有些不稳定起来。

    “雷神锤。”

    “罗汉真身。”

    “光明之剑。”

    雷东海三人知道机不可失，全力一击轰在两人身上。

    仿佛破麻袋一样，两人倒飞出去，口吐鲜血。

    “该死，他们中有灵识天赋者。”

    秃头中年大吼。

    灵识天赋者是最可怕的一类武者，和幻术武者相当，遇到这种人，根本不能用修为来判断对方的实力。

    “死！”

    雷东海三人飞快追上去，疯狂轰击着。

    “蓝星王，救我们。”

    鹰钩鼻大汉憋屈恐惧的很，此刻他纵然有十分的实力，却连一分都发挥不出来，这还怎么打。

    蓝星王皱起眉头，呵斥道：“你们还不快快住手，否则等我擒下此子，要你们生不如死。”

    雷东海三人没理他，笑话，他蓝星王算什么，要他们住手就住手。

    见雷东海三人不理自己，蓝星王气急，“好，很好，既然你们冥顽不灵，等会有的你们好受。”

    说着，他也不管鹰钩鼻大汉和秃头中年的死活，对他来说，李浮尘才是最重要的，擒下李浮尘，这辈子可以少走很多路。

    “千钩万剐！”

    蓝星王施展出了绝招，反正他也不怕李浮尘会死，以李浮尘的实力，在这记绝招下，最多也就重伤而已。

    事实上，他高估了自己。

    从东河郡赶往淮安郡的半年时间里，李浮尘虽然大半时间都在赶路，但剩下来的时间，全都用来创造第三十五层神火赤虹功，功夫不负有心人，半个月前，李浮尘创造出了第三十五层神火赤虹功，而且这次的神火赤虹功，已经不再是单纯的火道功法，其中融入了李浮尘的剑道感悟。

    不夸张的说，此刻的神火赤虹功，已经算得上火焰剑道功法了，比起单纯的火道功法强了许多。

    若不是蓝星王是七星特殊根骨，李浮尘纵然敌不过对方，也不至于被死死压住。

    再一次被轰飞出去，李浮尘依旧没有受伤。

    只是有些气血而已。

    而这时，秃头中年已经被雷东海三人活生生打死了，只剩下鹰钩鼻大汉苟延残喘着。

    “混蛋，星辰杀！”

    蓝星王怒了，星辰力量爆发而出，一道星光十字斩轰向李浮尘。

    噗！

    终于，李浮尘吐了一口鲜血。

     

===      

    啊！

    就在这时，鹰钩鼻大汉也发出了一声惨叫，被雷东海三人轰杀。

    “是时候了。”

    李浮尘发出一记灵识攻击轰向蓝星王。

    蓝星王身形一个摇晃。

    在此之前，他已经施展出了灵识防御秘法，但是面对李浮尘的灵识攻击，依旧感觉脑海轰鸣，其真灵外表，那一层甲衣上，出现了一丝裂痕。

    尽管他的真灵强悍无比，但是他在灵识防御秘法上的造诣可没多高。

    何况，任是谁脑海中多了不属于自己的东西，都会难受。

    一记又一记灵识攻击轰向蓝星王，令蓝星王脑子混乱的很。

    当然，蓝星王毕竟是七星星辰根骨，又是元海境七重修为，李浮尘的灵识攻击，还无法让他失去战斗力。

    强行集中精神，蓝星王手中蓝色弯钩幻化出无数钩影，笼罩向李浮尘。

    他不指望这一招能击伤李浮尘，只希望能打断李浮尘的灵识攻击。

    只是他失望了，李浮尘哪怕在战斗中，都能精准的发出灵识攻击，不受丝毫影响。

    数十道灵识攻击过后，蓝星王的灵识防御层早就炸裂开来了，完全凭借真灵硬扛着。

    “千幻眼&amp;amp;middot;沉沦。”

    感觉时机已经差不多，李浮尘发出了一道幻术攻击。

    本就有点不清醒的蓝星王脑袋一混沌，陷入了短暂的幻觉。

    “绝天灭地。”

    惊人的剑意冲天而起，李浮尘一剑划向蓝星王。

    受到剑意刺激，蓝星王惊醒过来，连忙挥动蓝色弯钩抵挡。

    卡擦卡擦

    以蓝星王为中心，虚空仿佛错位破碎了一般，下一刻，一道道血水在蓝星王身上绽放。

    蓝星王的攻击自然比李浮尘强，但是招式精妙程度却远远不如李浮尘，面对李浮尘的绝天剑法，单靠蓝星钩法根本无法完美防御，总会有剑气渗透进来。

    “该死，这是什么剑法？”

    蓝星王有些心慌。

    目前为止，李浮尘还没有击杀他的实力，刚才那一剑，只是让他受点轻伤而已，但是时间一长，后果就有些难料了。

    “不愧是特殊根骨，真灵比我想象中强悍的多。”

    李浮尘吞噬过一位妖帝妖灵的精华，随着他的修为快速攀升，灵识攻击中，已经蕴含一丝帝皇意境，所以他的灵识攻击，认真来说比任何元海境王者都要强。

    一剑不行那就两剑，两剑不行三剑。

    蓝星王身上的剑痕越来越多，人也越来越慌乱起来。

    只是就在这时，李浮尘忽然脸色一变，传音给雷东海三人道：“南方和东方有元海境王者赶过来，你们朝西方走。”

    元海境王者对于元气波动十分敏感，哪怕隔着万里数万里都能清晰感应到这里的波动，这还是帝天大陆，如果是七色大陆，隔着几十万里都能感应到。

    “李师弟，你呢？”

    雷东海问。

    “不要管我，我想，是时候分开了，到时候在魂天帝国龙河府望乡城见面。”

    魂天帝国的府相当于赤月帝国的郡，不过魂天帝国有七十二府，比赤月帝国的四十八郡多了不少。

    “雷师兄，我们留下来也帮不了李师弟，反而会让李师弟分心。”顾九夜十分冷静，对雷东海道。

    “好。”

    雷东海一点头，身形一闪，往西方飞掠而去，元龙和顾九夜紧随其后。

    看到雷东海三人离开，蓝星王哪里还不知道怎么回事，“如果我猜得不错，应该有元海境王者赶过来了，小子，现在束手就擒还有机会，不然等大部分元海境王者赶过来，有的你苦吃。”

    他心中十分不甘，现在擒下李浮尘，那五百万中品灵石归他一个人，若是人多了，五百万中品灵石就不好得了，最终结果很有可能是按贡献分配。

    所以他只能寄望李浮尘放弃抵抗。

    虽然这个可能性微乎其微。

    “做梦，绝天灭地。”

    一记幻术发出，李浮尘紧接着施展出绝天剑法，然后背后风雷翅一闪，疯狂飞掠出去。

    “想走，没那么容易。”

    身上血水绽放，蓝星王咬着牙，狂追不舍，以他的速度，追上李浮尘不过是几次呼吸的事情。

    只是他刚提起速度，就有一道灵识攻击落入他脑海中，紧接着又是幻术攻击。

    李浮尘的灵识无比强悍，已经能做到以灵识为媒介，释放幻术攻击。

    “该死。”

    提不起速度，蓝星王自然追不上李浮尘，不过他也不傻，瞬间施展元海境王者独有的能力掌控一方自然之力。

    以他元海境七重的修为，全力掌控自然之力，比荤山要恐怖多了，四面八方，天地元气有如海啸，朝着蓝星王涌来。

    极速赶路的李浮尘，感觉自己像是逆流的鱼，花费十倍的力气都没有平时赶路速度快。

    “哈哈，此人就是李浮尘，抓住它，赏金平分。”

    终于，南方的元海境王者赶过来了，人数足有九人。

    紧接着，东方也有元海境王者赶过来，人数是六人。

    由于大战的原因，李浮尘的相貌身材早已恢复成原本的模样，所以轻易就被认了出来。

    心一沉到底，李浮尘索性不逃了，转过身，一脸平静。

    “不逃了？”蓝星王嗤笑，“也是，你现在就算逃，也逃不了。”

    十六名元海境王者，其中元海境七重王者一人，元海境中阶王者五人，元海境低阶王者十人，这股力量，都足以灭杀一位强悍的元海境高阶王者了。

    目光扫视一圈，李浮尘淡淡道：“逃，为何要逃，我想，该逃的是你们。”

    “死鸭子嘴硬，别和他废话，现在就擒下他，免得夜长梦多。”

    一名脾气火爆的元海境中阶王者瞬间出手，攻向李浮尘。

    嘴角掀起一抹冷酷的笑容，李浮尘暗道：不知道我的劫数，有多强大。

    大量的上品灵石被李浮尘取了出来，漂浮在四周，下一刻，上品灵石粉碎，澎湃如潮水般的灵气涌入体内。

    轰！

    没有任何瓶颈似的，李浮尘突破了，恐怖的气息像是火山爆发一般，冲天而起，单凭气息，就瓦解了这名元海境中阶王者的攻击。

    呼呼呼

    天空黑了下来，一颗颗斗大的火球从天而降，这火球看起来不大，但是其中蕴含的火焰规则，让众人心惊，他们有预感，一旦被这火球命中，至少也是重伤。

    “这是火劫，他要渡劫晋升元海境了。”

    有人高呼。

    “居然敢当着我们的面晋升元海境，真是不知道死字怎么写。”

    也有人不屑一顾，认为这火球只是虚有其表。

    熊！

    一颗火球落在一名元海境低阶王者身上，尽管此人做出了反抗，但依旧无济于事，直接被轰成重伤，身上火焰直冒，七窍都在喷火。

    “救我。”

    此人凄厉大叫。

    嘶，众人倒吸一口冷气，这是什么火劫，怎么威力如此大。

    “看我灭了这火球。”

    一名元海境六重王者挥动武器，劈开了一颗火球。

    只是不等他高兴，一道剑气无中生有，忽然从他身上掠过。

    噗嗤一声，此人一条大腿被卸了下来，血水喷溅。

    “好恐怖的剑劫！”

    哪怕是蓝星王，都心惊不已。

    其实李浮尘早就可以渡劫晋升元海境了，但是他不想这么早突破，他想把神火赤虹功推演出第三十六层再突破，到时候，才能尽善尽美，才能让自身潜力最大化。

    但是这个世界没有十全十美的事情，此刻他不得不突破境界，不突破，那就是死。

    虽然提早突破境界，但李浮尘并不后悔，早点突破也无妨，损失一点点潜力而已，有着金色小符和不断进化的灵魂，还有谁的潜力能比他大。

     

===      

    轰轰轰

    一半的火球和剑气都是冲着李浮尘而来，但剩下来一半，则朝着众人狂轰乱炸。

    渡劫是不能有人在一旁的，一旦有人在一旁，会被天道一视同仁，而且，实力越强，天劫也越强，像此刻蓝星王遭遇的火劫和剑劫，比李浮尘都要强出许多，毕竟蓝星王不依靠外物，实力已经很强了，而李浮尘依靠戮天剑，才能和蓝星王一战，而天道，是不会把戮天剑算作李浮尘实力一部分的。

    天劫，针对的是修为和规则感悟，李浮尘由于把神火赤虹功推升到了第三十五层，所以修为高度和所有突破之人差不多，但是修为强度却超越了许多，除此之外，李浮尘又掌握了天级剑意，规则感悟连大部分元海境王者都比不上，所以火劫和剑劫强的可怕，第一波火劫就能让元海境低阶王者重伤，第二波剑劫甚至能重伤元海境六重王者，虽然那位元海境六重王者大意了。

    惨叫声接连响起，一名名元海境王者被轰杀、斩杀，其余人疯狂后撤，欲要退出天劫范围。

    但天劫不是想躲就能躲，一旦被锁定住，至死方休，除非李浮尘渡劫完毕。

    李浮尘也不去管这些人，有天劫在，这些人自身难保，不可能来干扰他。

    手持戮天剑，李浮尘劈开一颗颗火球，然后又劈散一道道剑气。

    第三波，第四波，第五波，第六波

    六波天劫过后，十六名元海境王者，只剩下蓝星王一人还在苦苦支撑，其余人要么被火球烧成灰烬，要么被剑气抹杀。

    击溃以及吞噬了六波天劫的元气，李浮尘的气势攀升到一个无以复加的地步，体内真气压缩再压缩，然后以另一种形式存在于体内，这种形式的真气，已经不单纯是简单的真气了，更像是超凡力量或者特殊力量，蕴含规则，如此，才能安然无恙的存在于李浮尘体内，不然的话，哪怕李浮尘身体强度极高，也要被这无穷的真气给撑爆。

    “该死，他的天劫到底有多强。”

    蓝星王身上伤痕累累。

    如果说前三波天劫蓝星王还能轻易抗住，到了第四波，他已经有些吃力了，第五波，必须全力以赴，第六波就算全力以赴也被轰的狼狈万分，受伤不轻。

    难以想象，后面三波天劫该如何恐怖。

    要知道，突破元海境，可是有着九波天劫。

    第七波天劫来了，这次，不再是火球和剑气，而是火焰剑气。

    火焰剑气宛如灭世之剑，斩向李浮尘和蓝星王。

    轰！

    李浮尘一剑劈出，把三道斩来的火焰剑气劈散，旋即身上散发出一股吸力，把涣散的火焰剑气给吸收了进去。

    至于蓝星王，直接被斩的倒飞出去，身上伤口处火焰升腾。

    这火焰，蕴含强大的火焰剑道规则，难以扑灭。

    “这就是元海境吗？”

    虽然还没有渡完九道天劫，但李浮尘已经感受到一种主宰天地万物的意境。

    这种意境，之所以只有元海境王者能掌握，是因为元海境王者的真气，融入了功意，就好像超凡力量或者特殊力量一样，本身就是规则的部分体现，当然，暂时还没有超凡力量以及特殊力量那么离谱。

    随着真气逐步蜕变，李浮尘抵挡天劫更加轻松了，和蓝星王简直是两个极端。

    当然，其手中戮天剑起到很大的作用。

    第七波天劫结束，第八波天劫瞬间而来。

    “我命休矣。”

    蓝星王歇斯底里，手中蓝色弯钩迎向火焰剑气。

    砰！

    火焰剑气炸裂开来，无数火星把蓝星王包裹了进去。

    惨叫声响起，蓝星王身上，被火星炸出一个又一个大洞，仿佛火星滴在荤油上一样。

    第八波天劫尚未结束，蓝星王便彻底陨落，成了天劫下的亡魂。

    没有去理蓝星王的死活，李浮尘手持戮天剑，击散最后一道火焰剑气。

    天，越发黑了，漆黑的天幕中，一柄剑尖冒了出来。

    这柄剑尖，不再是火红色，而是有着多种色彩。

    李浮尘瞳孔一缩，他从这剑尖中，感受到了多种规则，有火焰规则，剑道规则，风道规则以及虚空规则。

    四种规则融合在一起，使得这柄剑尖散发出来的威能，令人心悸，充斥着一股毁灭的气息。

    咻！

    剑尖射了出来，是一柄战剑，不再是剑气。

    身形冲天而起，李浮尘一招绝天灭地迎了上去。

    当！

    当当！

    当当当

    一人一剑，不断交击，虽然李浮尘每次都会被击飞，但在强悍体魄的支撑下，李浮尘倒是没有受伤。

    渐渐地，战剑上的力量越来越弱，李浮尘从一开始的被击飞，到后面已经能和战剑分庭抗礼了。

    又过了一会儿，李浮尘已经能压制战剑。

    “碎！”

    一剑击出，前方空间好似破碎的镜子，笼罩住了战剑。

    砰一声！

    战剑炸裂开来，涣散成极为精纯的规则元气融入李浮尘体内。

    这一刻，李浮尘身上的气势攀升到极限，如同天地的主宰一般，俯视苍生。

    呼！

    气势一放即收，李浮尘恢复平常。

    低头看了看手掌，李浮尘轻轻一握。

    轰隆一声！

    天地间发出潮水一般的声音，海量的火道元气从四面八方汇聚而来，其声势，比起蓝星王都差不了多少。

    至于为何只能掌控火道元气，而不是风道元气、剑道元气以及虚空元气，是因为李浮尘的神火赤虹功，只蕴含火焰规则和剑道规则。

    掌控一方自然之力，单靠意念可不行，至少李浮尘还没达到那个地步。

    而剑道元气并不是自然之力，它是后天存在的，李浮尘仅能创造出剑道元气，不能让天地间凭空多出剑道元气。

    方圆数百里的火道元气汇聚成一个数里大的元气球，元气球中，温度极高，压力极大，一些细小的尘埃，直接就被湮灭了。

    “不能再压缩了。”

    数里大已是极限，再小的话，李浮尘将掌控不住。

    不过此刻，李浮尘心中有一个想法，当元气球压缩成极小状态时，是不是可以投掷出去，杀伤敌人。

    或许是可以的。

    手掌松开，数里大的元气球瞬间崩溃，海量的火道元气冲击出去，把方圆数十里冲击成一片废墟，超过数十里时，威力才减弱下来。

    李浮尘渡天劫以及掌控一方火道元气的动静太大了，大量的元海境王者朝着这边赶过来。

    首先赶过来的是一批二十多人的队伍。

    这支队伍一开始没这么多人，赶过来的途中，才汇聚在一起。

    看到李浮尘，这批人大喜，虽然他们有二十多人，但五百万中品灵石，平均分配，一人也有二十万，不是一个小数目。

    “杀！”

    在为首元海境七重王者的带领下，众王者杀向李浮尘。

    “绝天灭地。”

    李浮尘虚空漫步而行，手中戮天剑出鞘，一挥。

    咔擦！

    空间好似破裂，二十多名王者尽皆定格，下一刻，包括为首元海境七重王者在内，所有人都是四五分裂。

    绝天灭地，蕴含虚空规则，尽管范围很大，但是每一点都是最强一点，每一点都能一定程度上无视防御，人多人少，对李浮尘来说没什么区别，除非数量翻个几倍。

    收起纳物袋，李浮尘朝着西方赶去。

    一路上，李浮尘遇到好几批元海境王者，但是没有人能挡住李浮尘一剑，一剑之下，有死无生。

    真气修为达到元海境层次，让李浮尘的实力攀升太多了。

    他就像是一个怪物一样，各方面都强至绝巅。

    不管是规则感悟还是灵识，都达到了元海境极限甚至超越了元海境层次，手中戮天剑更是天级宝剑。

    哪怕是最弱的修为，也不是普通的元海境一重可比，把神火赤虹功推升到第三十五层，并融入了剑道规则，使得他的修为强度，至少也是元海境三四重层次。

    赤魂城，淮安郡临近魂天帝国最近的一座城。

    距离赤魂城万里外的荒野上，李浮尘再次被一批元海境王者拦截住。

    “能逃到这里，还真是够厉害的，不过到此为止了。”

    为首王者身穿盔甲，气势森然恐怖。

    李浮尘打量着对方，从气息判断，对方是元海境八重修为，比蓝星王都要高出一重境界。

    “绝刀王，和他费什么话，我东郭一山愿意为您擒下他。”

    旁边一名元海境五重王者开口道。

    东郭一山，南山城东郭家族数一数二的王者，实力比族长东郭战都要强，而他口中的绝刀王，乃是南阳郡郡守林天阳麾下十大王者之一，此次他跟随对方过来，并不是想要得到五百万赏金，只是想要为郡守林天阳出一份力，让林天阳记住东郭家族的存在。

    “好，记住，不要杀他。”

    绝刀王点点头。

    他还不知道李浮尘的实力，认为凭东郭一山，已经能擒下李浮尘。

    “白痴。”

    李浮尘淡漠的扫了东郭一山一眼。

    “没教养的小子，看我东郭一山如何羞辱你。”

    东郭一山双手虚握，旋即猛地合在一起。

    下一刻，无穷的天地元气从四面八方涌过来，欲要封锁住李浮尘。

    “没功夫和你们纠缠，所以死吧！”

    李浮尘拔出戮天剑，一挥。

    狂涌的天地元气失去引力，崩溃涣散，瞬间，除了绝刀王，其余王者尽皆碎裂开来。

    “不可能！”

    半个脑袋在空中飞舞，东郭一山死不瞑目。

     

===      

    身上血水绽放，绝刀王一脸不可思议和震撼。

    他绝刀王活了两百多年，什么天才都见过，但还从来没见过，能够一剑秒杀众多王者的元海境一重王者。

    就算是三星大将晋升至元海境，也不可能做到这一步，要知道，剑招范围越大，杀伤力越弱，不可能强到李浮尘这个地步。

    “绝刀&amp;amp;middot;百裂斩！”

    绝刀王身为郡守林天阳麾下十大王者之一，实力可不是寻常元海境八重王者能比的，虽然他没有修炼天级武学，但这么多年下来，也创造了一招准天级刀招。

    刀招一出，虚空中出现一团刀芒，刀芒炸裂，仿佛风暴一般笼罩向李浮尘。

    “好厉害的刀招。”

    李浮尘眼中闪过讶异之色。

    从气息强度来看，绝刀王比蓝星王其实要差了一点，蓝星王毕竟是七星特殊根骨，但是论实力，蓝星王拍马都追不上绝刀王。

    不敢大意，李浮尘一剑挥出，绝天灭地剑招封锁住对方的刀招。

    咔擦咔擦！

    不管绝刀王如何进攻，其刀招都无法突破李浮尘的剑招。

    绝天灭地这一招，是最完美的进招，同时也是最完美的守招，毕竟它可是蕴含一丝虚空规则。

    但李浮尘想要单凭剑招击败绝刀王也有点不可能。

    掌握了准天级刀招，绝刀王的实力比起蓝星王可不是强了一点两点。

    之前受伤，完全是大意加猝不及防。

    不过李浮尘有的不仅仅是绝天灭地，还有灵识攻击。

    一道灵识攻击射出，绝刀王身体瞬间僵直。

    虽然只是一瞬间，但足够了。

    身上铠甲溅射出大量的火星，绝刀王张口喷出一道血箭。

    绝天灭地剑气看似被铠甲给挡住了，不过还是有少部分剑气在虚空规则的影响下，渗透了进去，绞杀绝刀王的生机。

    “应该是准天级铠甲。”

    如果不是准天级铠甲，不可能防住大部分剑气，寻常地级高阶地级顶阶铠甲在绝天灭地剑气面前，绝对会被摧毁或者摧残。

    前面，李浮尘已经验证过许多次了。

    “你不能杀我，我是郡守的人，杀了我，天上地下，没有人能救你。”

    绝刀王不想死，甚至怕死。

    两百多年的修行，他终于修炼到了元海境八重境界，距离元海境九重不过一步之遥，距离法相境虽然很遥远，但只要有机缘，未必不能晋升，届时，帝天大陆还不任他驰骋，甚至可以离开帝天大陆，前往其它大陆寻找机缘。

    他无比向往那种高高在上，天地任他驰骋的生活，前提是，一直活下去。

    只有活下去才有机会。

    否则一切都是空。

    所以绝刀王很怕死，无比的怕。

    “你想活？”

    李浮尘淡漠道。

    “当然，只要你不杀我，我可以劝郡守放弃对你的通缉。”

    绝刀王似乎看到了一丝希望，声音颤抖道。

    劝郡守放弃通缉，这怎么可能，别说他不敢劝，也劝不动，就算能劝动，他也不会劝。

    今天只要能逃掉一命，总有一天，他会报今日之辱。

    脸上露出嘲讽的笑容，李浮尘施展出了千幻眼秘法，一道幻术气息笼罩住对方。

    噗！

    戮天剑一挥，一颗硕大的头颅高高飞起。

    至死，绝刀王都不敢相信自己死掉了。

    至死，他都不明白，李浮尘为什么给他希望又把他打入地狱。

    “我好恨，诅咒你永远无法登临巅峰，永远被人追杀，死无葬生之地。”咬着牙，绝刀王歇斯底里怒吼，一次呼吸后，绝刀王的声音戛然而止。

    “意志不够坚定，不知道是如何修炼元海境八重境界的。”

    李浮尘摇摇头，伸手把对方身上的纳物袋吸了过来。

    他给对方希望，是想让对方松懈，如此自己的千幻眼才能奏效，但对方似乎太怕死了，陷入幻觉够深，剑气轻易就斩下了对方的头颅。

    两天后，李浮尘离开赤月帝国范围，来到了魂天帝国。

    而这时，众多王者追杀李浮尘失败的消息方才彻底传开。

    一时间，引起了轩然大波。

    粗略统计，此次死在李浮尘手上的元海境王者，数量接近一百，要知道，就算是一流王级家族，元海境王者也就一两百而已，李浮尘等于灭掉了大半个一流王级家族或者两三个二流王级家族，这等战力，让不少没有碰到李浮尘的元海境王者胆战心惊，同时暗自庆幸，庆幸自己没有碰到李浮尘，不然的话，只怕已经成了对方剑下亡魂。

    南阳城郡守府。

    郡守林天阳脸色阴沉。

    区区一个李浮尘，居然能闹出如此大的风波，这是他事前没有想到的。

    不过他绝不相信，李浮尘有着灭杀元海境高阶王者的实力，一定是有人相助。

    要知道绝刀王的实力可不是一般，就算是他，想要灭杀对方也没那么容易，更何况，当时绝刀王身边还有众多王者。

    想到绝刀王的死，林天阳一阵心痛。

    培养一个元海境高阶王者太难了，整个南阳郡，元海境王者超过两千，但是元海境高阶王者的数量不超过五十，死一个少一个，他身为郡守，有许多事情都需要人代劳，一个元海境高阶王者留下的空白，可不是一般人能替代的。

    当然，其实林天阳更在乎自己的颜面，李浮尘这是在狠狠打他的脸，他咽不下这口气。

    “该死的李浮尘，除非你永远不回赤月帝国。”

    李浮尘出现在淮安郡，肯定是要前往魂天帝国，林天阳不傻。

    “郡守，其实，就算他前往魂天帝国，我们也能把他捉拿回来。”一旁，郡守府管家小心翼翼道。

    凌厉的眼神盯向管家，林天阳道：“有什么办法？”

    儿子林狩失踪，麾下得力助手被杀，再加上颜面问题，林天阳十分渴望能捉拿李浮尘。

    管家道：“郡守，我们可以邀请暗夜之门的人，帮我们捉拿李浮尘。”

    “暗夜之门！”林天阳眼睛一亮。

    暗夜之门是帝天大陆最神秘最恐怖的黑暗势力，传说，暗夜之门的首领，是不弱于赤月国主等大帝级人物的存在，乃是黑暗中的主宰。

    “只是，邀请暗夜之门的高手，花费有点高。”

    管家担忧道。

    “无妨，就算一两千万中品灵石，我也愿意出。”

    身为郡守，他的中品灵石是以亿为单位计算的，不然的话，也不会发出天价通缉令。

    魂天帝国一座小镇的客栈里，李浮尘正清点着战利品。

    “不愧是元海境王者，八十五名元海境王者，足足给我带来了一千五百万中品灵石，若是算上有价值的东西，总共收获至少在三千万中品灵石以上。”

    元海境王者太富有了，哪怕是身家比较少的元海境低阶王者，身上至少也有几万中品灵石，元海境中阶王者，身上则有十万到几十万不等的中品灵石，尤其是蓝星王和绝刀王，这两人身上的中品灵石，居然超过了一百万，蓝星王有着一百二十万中品灵石，绝刀王有着一百五十万中品灵石。

    想到自己当初辛辛苦苦用天石换中品灵石，还要被人黑，李浮尘一阵无语。

    “终于来到魂天帝国了，不知道雷师兄他们怎样？”

    李浮尘心中有些担忧，不过直觉告诉他，三人应该也离开赤月帝国了。

     

===      

    真气修为达到元海境后，李浮尘还没有好好感受一下自身的情况。

    首先是灵识。

    之前李浮尘的灵识只能外放一万多里，现在则能外放五万里，差不多翻了三倍。

    要知道，普通王者灵识在帝天大陆只能外放一千里甚至不到一千里，顶级王者灵识能外放数千里远，少数真灵比较强大的顶级王者倒是可以外放上万里远，还有一些拥有灵魂资质的顶级王者，甚至能外放两万里甚至三万里远。

    灵识这个东西，境界越高，相互之间的差距越大，六星根骨和七星根骨差距大，七星超凡根骨和七星特殊根骨差距也不小，七星特殊根骨和八星根骨又有很大的差距。

    比如，雷东海三人，灵识都能外放出去两千多里远，比寻常王者强多了。

    其实，在斗灵境时，差距还不是那么大，但是到了元海境，灵识基数的大小，会让双方的差距越来越大，直至无法弥补。

    如果当初没有吞噬过一名王者的真灵精华和一头妖帝的妖灵精华，李浮尘现在的灵识外放范围，肯定也是最最顶级的，一万里还是有的。

    “灵识外放五万里，就算在法相境帝皇中，也不算弱者了吧！”

    吐出一口气，李浮尘收回灵识。

    除了灵识，李浮尘的悟性也增加了许多，原本他的悟性就已经十分变态，现在悟性无疑更上一层楼，达到了一个新的层次。

    这从参悟中品天石中的规则力量就可以明显感觉到。

    “提前晋升元海境也不错，至少可以早点创造出第三十六层神火赤虹功。”

    李浮尘暗道。

    在小镇稍作停留，第二天天还没亮，李浮尘便启程出发，往龙河府望乡城赶去。

    魂天帝国和赤月帝国除了地域位置不同，其他方面都大差不差，不过李浮尘发现，在魂天帝国，流行一种魂丹，这种魂丹共分四等，分别是下等魂丹、中等魂丹、高等魂丹以及特等魂丹。

    魂丹的功效很简单，那就是刺激灵魂，短暂提升悟性。

    李浮尘服用了一颗下等魂丹，发现对灵魂的确有作用，至于是否能提升悟性，李浮尘倒是感觉不到，可能他的悟性太高了，下等魂丹无效。

    在李浮尘赶路的时候，南阳郡郡守林天阳联系到了暗夜之门的人。

    郡守府大厅。

    一个黑袍人站在大厅中央，首座是郡守林天阳。

    “三千万中品灵石，不二价。”

    黑袍人的声音十分虚幻。

    “三千万中品灵石？这怎么可能？就算是捉拿一名准帝，也用不了这么多中品灵石吧。”

    林天阳脸色一变，忍不住大声道。

    一两千万他能接受，三千万他就有些无法接受了。

    最主要的是，他觉得不值。

    “在暗夜之门的情报中，他值这个价，相信你也发现了，他第一次出现在南阳城时，还只是斗灵境五重修为，现在呢，已经是元海境一重修为，这种顶级天才的不确定因素太多了，当然，如果是暗杀，倒不需要这么多中品灵石，只需一千五百万即可。”

    暗杀比捉拿容易多了。

    闻言，林天阳眉头一皱。

    的确，李浮尘的修为进展太快了，似乎都不需要积累时间。

    不出意外的话，对方应该得到了什么宝物，所以才能快速提升修为，当然，其本身也必然是最顶级的天才，比任何三星大将都不弱。

    只是三千万太高了，至于击杀对方，林天阳没考虑过，花费一千五百万中品灵石击杀一个人，林天阳觉得更不值，毕竟他的灵石也不是大风刮来的。

    “好，三千万就三千万，但你们得保证把他捉拿回来。”

    思考片刻，林天阳下定了决心。

    黑袍人摇摇头，“这种事情，谁也不能保证，我只能说，暗夜之门的成功率是最高的，另外你这三千万中品灵石也不会白花，根据暗夜之门的规定，累积花费三千万，可以成为暗夜之门的三星贵宾，不同贵宾的各项待遇，你可以看看。”

    黑袍人丢给林天阳一个小册子。

    林天阳打开看了一眼，神色阴晴不定。

    暗夜之门的贵宾待遇的确很吸引人，除了能打折之外，还有其它服务，比如情报服务，比如反暗杀服务。

    “希望暗夜之门对得起三千万这个价。”

    林天阳吐出一口浊气，缓缓道。

    三千万中品灵石虽然让他肉疼，但以他的手段，赚回来也不是什么难事，否则他这个郡守岂不是白当了。

    炼体修为有身体承受极限，真气修为也有丹田容纳极限和经脉承受极限。

    由于真气修为提升速度太快，丹田滋养不够，再加上神火赤虹功又推升到了第三十五层，真气比同境界元海境王者还要多出许多，使得李浮尘的丹田早已饱和，甚至超负荷了，想要继续提升修为，暂时是不可能了。

    赶路的途中，李浮尘不断精纯自己的真气，给丹田减压。

    顺便，李浮尘也开始创造地级顶阶炼体武学。

    真气武学，李浮尘已经创造出了诸多天级剑招，还修炼了天级低阶剑法绝天剑法，已经差不多到了极限了。

    毕竟再进一步，那就是天级中阶武学了。

    天级武学，一阶一个天地，天级中阶武学，那可是连法相境帝皇都渴望的存在。

    寻常法相境帝皇，一般也就修炼了天级低阶功法和武学，也只有顶级法相境帝皇，才有天级中阶武学甚至是天级中阶功法，至于是自己创造的，还是前人传承下来的，个人有个人的造化。

    像赤月国主这类大帝级人物，据说掌握了天级高阶武学，举手投足，都有着毁天灭地的威能。

    以李浮尘的修为和悟性，创造地级顶阶炼体武学并没有想象中那么难，不到半个月时间，李浮尘就创造出了两招地级顶阶炼体招式。

    分别是以九龙爪为基础的龙神爪。

    以风云霸体为基础的风雷震。

    龙神爪能凝聚出一只金色龙爪气魄，强行撕开敌人的防守和身体，这一招只有一种力量规则，那就是撕裂规则。

    而风雷震则是风云霸体招式风云震的强化版本，蕴含极致的震荡规则，由于震荡规则太强大，甚至能够引发虚空雷电，对敌人进行多次伤害。

    尽管这两招依旧无法和天级剑法相比，但也很是强大，对付一般的元海境中阶王者，凭借这两招，一招就能震死。

     

===      

    几天后，李浮尘来到一座城市。

    这座城市叫冷雷城，和赤月帝国的城市一样，冷雷城也有赌石坊。

    下意识的，李浮尘进入赌石坊，打算碰碰运气，能否遇到上品天石。

    中品天石对他帮助已经很大，上品天石绝对能让他的规则感悟达到一个前所未有的高峰。

    如果是未晋升之前，李浮尘只能来到赌石坊第九层，第十层是上不去的。

    现在李浮尘已经是元海境王者了，毫无阻碍的来到第十层。

    “好多王者。”

    李浮尘扫了一眼，发现第十层的王者足有三十多个，甚至还有一位元海境高阶王者。

    李浮尘的到来，也吸引了在场三十多位王者的注意。

    待看到李浮尘是一个年轻人时，一个个惊咦了一声。

    他们可以肯定，李浮尘的年纪绝对不大，从身体气息来看，最多都不超过五十岁，甚至更年轻。

    五十岁以下的王者，在任何地方都是顶级天才。

    “想不到冷雷城会出现一位天才王者，不知道来自哪个势力。”

    众人看了一眼后，又收回了视线。

    天才王者虽然罕见，但也只是在冷雷城罕见，拿到整个魂天帝国，天才王者还是不少的，一些最顶级的天才王者，可是三十多岁就晋升到元海境。

    “好强烈的气血波动！”

    一名短眉王者虽然收回了视线，但依旧在暗中观察着李浮尘。

    悄无声息，他从纳物袋中取出一根有着刻度的长水晶。

    长水晶内部，红色不断蔓延。

    “气血波动两百三十九，嘿嘿，若是捉住他，献给血帝大人，一定能得到大量赏赐。”

    血帝的要求是，气血波动在一百以上的炼体武者，很明显，眼前这个天才王者超越这个标准不少。

    李浮尘发现，第十层的天石含量多了一些，但中品天石并没有多少，把所有天石矿石都看了一遍，也就四块中品天石。

    花了四万中品灵石，李浮尘买下二十四块天石矿石。

    其中中品天石四块，下品天石二十块。

    而且这些下品天石，最小也有头颅大，太小的，李浮尘都懒得购买了。

    离开赌石坊，李浮尘继续赶路。

    “以我元海境六重的修为，再加上血帝大人赐予的血罗，擒拿下他应该不是什么问题。”

    短眉王者快速追了上去。

    冷雷城数千里外的荒野上。

    “什么人？”

    李浮尘转过头。

    “小友，在下血棱王，想和你交个朋友。”

    血棱王手中扣着一枚血色铁球，不动声色的靠近李浮尘。

    “交朋友？”

    李浮尘打量着对方。

    “没错，像小友这样的天才王者，我血棱王很是佩服。”血棱王脸上微笑如春风，心下却有些紧张，这些天才王者，一个个实力强悍，不能用常理来看待，虽然他自认为不惧李浮尘，但想要活捉李浮尘，必须靠近对方一百米之内，不然的话，他的血罗难以确保能笼罩住对方。

    “出门在外，的确要多交些朋友。”

    李浮尘点点头，一副略微受用的样子。

    血棱王心中嗤笑，这些天才王者，一个个都高傲惯了，喜欢被人吹捧，哪怕表面上装作很平易近人的样子。

    两百米。

    一百五十米。

    一百米。

    就是这个时候。

    血棱王双目精光爆发，手中血罗就要祭出去。

    “早就知道你不安好心。”

    李浮尘一记灵识攻击命中对方，瞬间打断了对方的动作。

    下一刻，李浮尘右手箕张呈爪，一爪抓了出去。

    “龙神爪！”

    金色龙爪气魄宛如真实巨龙的爪子，狠狠抓在血棱王的身上。

    噗嗤！

    护体真气被撕裂，血棱王身上的宝甲被抓出几道深深的痕迹，整个人被碾进了大地中。

    “死！”

    李浮尘接连几爪抓在大地上，把血棱王抓的血肉模糊。

    “小友欺人太甚，为何突然攻击我？”

    血棱王惊骇欲死，用最后的力气吼道。

    “死到临头还嘴硬。”

    李浮尘身上金色巨龙气魄升腾，龙爪再次抓出。

    轰！

    大地被抓出几条沟壑，处于沟壑中的血棱王，早已被碾压成血泥，死的不能再死。

    伸手一吸，血棱王手中的血罗和身上的纳物袋被吸了过来。

    至于血棱王身上的宝甲虽然也是好东西，至少是二星地级顶阶宝甲，但此刻已经被李浮尘抓废了，修补都要不少中品灵石，李浮尘懒得收。

    血罗入手，李浮尘脸色一变。

    这血罗，对气血有着绝对的压制效果，只是拿在手上，李浮尘就感觉手掌气血有些迟滞，一旦祭出，估计能轻易捕获一名炼体王者。

    “应该是炼体秘宝。”

    李浮尘可以想象，一旦自己被住，会是什么后果，虽然他走的是气体双修路子，气血被压制住，不至于丧失战斗力，但是气血往深的说，其实就是人的根本，是自身，气血受压制，真气实力也会大打折扣，能剩下多少真不好说。

    打开血棱王的纳物袋，李浮尘在里面发现了三十多万中品灵石，除此之外，还有一块血色令牌。

    这血色令牌正面是一个血字，后面是一个骷髅图案。

    灵识深入其中，李浮尘在里面发现了一个传讯阵法。

    这是一个传讯令牌。

    传讯令牌有低级有高级。

    低级传讯令牌东麟大陆也有，但传讯距离很短，且大多数只能通过捏碎传讯令牌来传讯，李浮尘估摸着，他手中这块血色令牌，应该是中级传讯令牌甚至是高级传讯令牌，因为里面的传讯阵法很复杂，至少也是六级传讯阵法。

    想了想，李浮尘没有扔掉血色令牌，他感觉对方盯上他，不应该只是为了劫财，毕竟对方也不知道自己有多少财富。

    收起血色令牌，李浮尘继续赶路。

    不管对方有什么阴谋，死了，一切都烟消云散。

    一个多月后，李浮尘来到了龙河府望乡城。

    “顾师姐，我到望乡城了，在青松客栈等你们。”

    李浮尘身上也有传讯令牌，雷东海三人身上也有，不过四人的传讯令牌只是低级传讯令牌，传不了多远，毕竟传讯令牌这个东西，属于战略物品，外界只有低级传讯令牌流通，不过和东麟大陆的传讯令牌相比，帝天大陆的传讯令牌，普遍都具有传话功能，不是一次性消耗品。

    半天后，身穿黑袍的顾九夜来到了青松客栈。

    一间雅间里。

    “顾师姐，雷师兄他们呢？”

    没看到雷东海元龙二人，李浮尘心中咯噔一声。

    顾九夜苦涩道：“元龙师兄被抓了，我和雷师兄分开逃命，只有我顺利来到望乡城。”

    顾九夜把一路上的情况告诉了李浮尘。

    听完，李浮尘一阵沉默。

    元龙不是在赤月帝国被抓的，而是在魂天帝国被抓的，对方是一名元海境五重王者，一上来就祭出一张血，捕获住元龙。

    李浮尘从纳物袋中取出血罗，对顾九夜道：“顾师姐，对方用的是不是这种？”

    “对。”

    顾九夜看到血罗，一眼认了出来，旋即好奇道：“李师弟，你怎么也有。”

    李浮尘把路上的事情也告诉了顾九夜。

    顾九夜道：“难道这批人来自一个黑暗势力，他们的目标是捕获炼体王者？”

     

===      

    李浮尘不知道这些人的目的是什么，他只知道，他要找到雷东海，救出元龙，这是他的责任。

    不过找雷东海相对容易，救出元龙就没那么容易了，还需从长计议。

    毕竟他现在连对方是谁，属于什么势力，在哪，这些都不知道。

    花了一些中品灵石，李浮尘在望乡城买下一座院子，顾九夜的实力太弱了，李浮尘打算让她留在这里等雷东海，由他去打听消息找线索。

    一番打听下，李浮尘得知，望乡城最近十年，已经失踪了两位炼体王者，整个龙河府失踪的炼体王者更多，足足失踪了十二位。

    要知道炼体武者和真气武者的比例本来就低，一百位王者中，都未必有一位炼体王者，十年时间失踪十二位炼体王者，想不引起关注都难。

    “这背后，定然有一个黑暗组织在捕获炼体王者。”

    李浮尘皱起眉头。

    炼体武者一向有人形大药的称号，而炼体王者单论身体精华，都不逊色天级中阶药草，只不过蕴含的规则力量少了一点。

    自古以来，炼体武者之所以数量少，资源是其一，这是其二。

    毕竟一旦修炼到一定境界就会被人给盯上，那还有谁敢走炼体一道，没有人走炼体一道，真正的强者自然多不起来，强者多不起来，传承理所当然少的可怜。

    不说其他，从炼体功法武学的稀缺就可以看出一二。

    院子房间里，李浮尘手中出现一根长水晶，长水晶上显示的刻度是两百三十九。

    如果说之前他还不知道自己为何被盯上，现在他知道了，这批人有着判断气血波动强弱的气血水晶，哪怕你隐藏再深，在这气血水晶面前，都无所遁形。

    “看来得把自己的气血气力锁起来。”

    当初在七色大陆南林武院，他曾被副院长锁过气血气力，不过以他现在的炼体境界，副院长的气力锁是无效的，必须学习更高深的气力锁才行。

    当然，自己创造也行。

    接下来，李浮尘开始创造气力锁。

    他可不打算成为别人的物，毕竟哪怕实力再强，总有一天也会马失前蹄，阴沟里翻船。

    气力锁应该是秘法的一种，它的作用是锁住气血气力，使其无法运转，既然无法运转，自然也就不可能外泄。

    其实，靠灵魂天赋，李浮尘也能隐藏气血气力，但灵魂天赋只能偶尔用用，长时间隐藏自身气血气力，那是不可能做到的事情。

    根据副院长的气力锁结构，李浮尘推陈出新。

    半个月时间过去，李浮尘终于创造出了一门六星级别的气力锁。

    只是六星气力锁依旧无法锁住自己元海境层次的气血气力，必须要七星气力锁才行。

    “气血波动降到一百六十八了。”

    拿出气血水晶，李浮尘看到上面的气血刻度变成了一百六十八。

    想了想，李浮尘继续埋头完善气力锁，不管怎么说，先把气血波动降到一百以下再说。

    他有预感，一百以上和一百以下，是问题的关键。

    六星低阶。

    六星中阶。

    六星高阶。

    秘法严格来说没有小境界之分，只有星级之分，不过李浮尘自己创造的秘法，自己说的算。

    当气力锁达到六星高阶之时，李浮尘的气血波动终于降到了九十八。

    这个时候，想要继续提升气力锁不是那么容易了。

    也只有李浮尘能在短短大半个月时间里根据一门五星气力锁创造出六星高阶气力锁，换成顶级王者想也别想。

    嗡！

    纳物袋中，传来震动之声。

    李浮尘打开纳物袋，发现血色令牌在震动。

    真气灌注。

    “附近血奴听令，速速前往斩瀑镇断魂林，此地有一位小成炼体王者出没。”

    一个浑厚沙哑的声音响起。

    “血奴？小成炼体王者？”

    李浮尘一愣。

    血棱王堂堂一个元海境六重王者，居然是血奴，而说话之人的身份显然比血奴高，不知道又是什么人物。

    至于小成炼体王者的确不是一般的元海境中阶王者能对付的。

    一般来说，能把炼体修为提升到元海境小成，修炼的炼体功法定然是地级高阶，也就是说，此人的炼体实力，多半还要在李浮尘的炼体实力之上，若是对方还掌握了地级顶阶炼体武学，杀寻常元海境中阶王者如同杀鸡，就算是寻常元海境高阶王者都能杀。

    “去？还是不去？”

    李浮尘挑了挑眉。

    “去，一定得去，不去便找不到线索。”

    李浮尘深吸一口气，准备前往斩瀑镇断魂林。

    斩瀑镇位于龙河府连须城境内，是一个人口过百万的大镇。

    而断魂林是斩瀑镇附近有名的险地，据传，有多名王者在断魂林失踪。

    深夜。

    断魂林中影影绰绰。

    一株大树上，三道黑影立在那里。

    为首黑影气息诡异，带着一丝虚幻。

    细微的声音响起，又是一道黑影立在大树上。

    “你的令牌呢？”

    为首黑影对新来的黑影道。

    新来黑影拿出令牌晃了晃，一道血光一闪而逝。

    为首黑影点点头，没有再说话。

    李浮尘暗自庆幸，幸亏他有办法炼化血色令牌。

    不然的话，此刻只怕就要露陷了。

    原来，血色令牌虽然不炼化也能用，但是李浮尘在血色令牌的最深处，还发现了一个炼化禁制。

    这个炼化禁制十分高明，李浮尘估摸着，除了自己，就算是顶级王者都无法炼化。

    之前李浮尘还不确定，现在李浮尘万分确定，这个黑暗势力的背后，肯定有法相境帝皇的影子，不然的话，一个炼化禁制，不可能这么高明，毕竟禁制和阵法不同，禁制对修为的需求极高，修为境界越强大，布置出来的禁制也越发强大。

    不用再担心身份暴露，李浮尘这才有机会观察三人。

    三人中，为首黑影的修为最高，达到了元海境七重境界，而且李浮尘在对方身上感受到丝丝危险的气机，其实力，只怕比绝刀王有过之不及，手段估计也不少

    另外两道黑影，一个是元海境六重境界，一个是元海境五重境界，身上的气机，都要比寻常元海境中阶王者强上许多，不逊色血棱王。

    不想打草惊蛇，李浮尘准备见机行事。

     

===      

    等到三更时分，见没有人再来，为首黑影道：“一共就我们五人，另外一名血奴在盯着他，现在给我汇报一下你们最近的情况。”

    那名元海境六重修为的黑影摇头道：“最近几年，大药越来越谨慎了，想要找出他们不容易，一年前发现了一位疑似用气力锁降低自身气血波动的大药，可惜被对方跑了。”

    为首黑影目光转向元海境五重修为的黑影。

    黑影咧嘴笑道：“血仆大人，一个多月前，刚逮住一个初生大药，已经被收药组给收走了，估计要不了多长时间，收药组就能送到血帝大人那里。”

    “不错。”

    为首黑影点点头。

    他身为血仆，要比血奴身份高一级，血奴的收获，也是他的收获，到时候奖励少不了他。

    “一个多月前？初生大药？血帝？”

    李浮尘怀疑对方说的就是雷东海。

    大药应该是这个组织的术语，也就是炼体王者的意思，初生大药自然就是炼体王者初成。

    让李浮尘有些皱眉的是，这个黑暗组织的背后，的确站着一位法相境帝皇。

    他可不认为血帝是一位准帝，准帝还无法让这么多人为他死心塌地。

    “看来得从长计议了。”

    李浮尘虽然很想救出元龙师兄，但他清楚，从一位法相境帝皇手上救出元龙师兄是多么困难的事情，别说他还只是元海境一重境界，就算是元海境中阶也没希望，除非他能达到元海境高阶，而血帝又是比较弱的法相境帝皇，才有那么一丝希望。

    “你呢？”

    最后，为首黑影看向李浮尘。

    李浮尘道：“已经好几年没开张了。”

    为首黑影有些疑惑的打量着李浮尘，“你怎么才元海境一重境界？”

    闻言，另外两道黑影都盯着李浮尘，气氛瞬间变得冰冷起来。

    血帝手下的血奴，最低修为都是元海境四重，没有一个例外。

    李浮尘淡定道：“我受了点伤，本来是元海境六重修为。”

    说着，李浮尘运转神火赤虹功，一股强悍的气息迸发开来。

    从气息强度来看，不比寻常元海境四重王者弱。

    “原来如此。”

    三人不疑有他。

    第一，李浮尘的气息的确不是元海境一重王者该有的。

    第二，他们对血色令牌十分自信，血色令牌深处的禁制是血帝亲自打入的，就算是准帝都不能炼化。

    换句话说，李浮尘若是能炼化令牌深处的禁制，那么根本就不需要忌惮他们，哪里需要和他们解释。

    所以，三人瞬间打消了疑虑。

    天蒙蒙亮时，为首黑影的血色令牌震动起来。

    真气灌注。

    “血仆大人，目标从镇子东门口出来了。”

    收起血色令牌，为首黑影手一挥，“出发。”

    说着，他已经如同一头大蝙蝠，一闪就没入到尚未完全消逝的夜色中。

    埋伏在镇子东方数千里外，四人一动不动，宛如石头。

    夜色渐渐散去，天边泛起一片鱼肚白。

    李浮尘的目光落在三人身上，为首黑影带着黑色面具，另外两人都带着白色面具。

    当然，李浮尘也带着白色面具。

    这白色面具是在血棱王的纳物袋中发现的，李浮尘猜测应该是血奴之间见面用的，毕竟谁也不想暴露自己的相貌，假如其中混入了奸细，岂不是很容易被认出。

    小半盏茶时间过去，李浮尘神色微微一动。

    呈扇形辐射出去的灵识，感应到有人来了。

    灵识集中，李浮尘看到了来人。

    这是一个很俊俏秀美的年轻人，如果不是有着一对剑眉和挺直如刀削的鼻子，李浮尘都怀疑对方是女子假扮的。

    此人年纪很轻，从身体气息来看，似乎比自己都要小，其身上的气血波动的确十分强烈，如果自己是两百三十九，对方的气血波动至少在一千左右。

    “修炼的应该是地级高阶炼体功法！”

    李浮尘暗道。

    如果黑色面具人知道李浮尘外放了灵识，估计杀死李浮尘的心都有，毕竟灵识一扫出去，对方肯定知道被埋伏了。

    当然，李浮尘要的就是这个效果，他可没打算真的埋伏对方。

    “朋友，你被人埋伏了，对方有三人，一个元海境七重，一个元海境六重，还有一个元海境五重，加上你身后跟踪的人，一共是四人。”

    李浮尘的声音以灵识为媒介，传到对方耳中。

    俊俏年轻人眉头微微一皱，不动声色。

    李浮尘继续传音道：“小心对方的血罗，这种，可以压制气血。”

    说完，李浮尘不再说话了。

    他相信对方会做出正确的选择。

    五百里。

    一百里。

    十里。

    三里。

    “动手！”

    黑色面具人瞬间窜出，手中血色铁球宛如一道血色闪电，激射向俊俏年轻人。

    几乎是同一时间，两名白色面具人也射出了手中的血色铁球。

    而在俊俏年轻人身后数里外，亦是有一颗血色铁球飞射而来。

    一时间，四面皆有血色铁球，唯独少了李浮尘这颗血色铁球。

    黑色面具人诧异的看向李浮尘，当看到李浮尘的举动时，眼中不由迸发出噬骨的寒意。

    李浮尘不是没有祭出血罗，而是把目标换成一名白色面具人。

    由于双方距离更近，所以俊俏年轻人那边还没什么动静，李浮尘这边，血色铁球已经变成一张血，一下子罩住了那名元海境五重修为的白色面具人。

    血收紧，把白色面具人包裹成一个血球，动弹不得。

    “哼，等的就是你们。”

    眼见四面都有血色铁球，俊俏年轻人剑眉竖起，身形一个闪烁，轻而易举就避让开来。

    “黑蛇掌！”

    一掌拍出，一道黑色气力宛如一条黑色小蛇，以肉眼难见的速度钻入其中一名白色面具人体内。

    砰！

    血雾爆炸，这名白色面具人瞬间炸成粉碎。

    “不好，这是地级顶阶气力！”

    黑色面具人面具内的脸色难看无比。

    地级顶阶气力自然只有地级顶阶炼体功法才能修炼出，而把地级顶阶炼体功法修炼到元海境小成，这般实力，完全不弱于顶级王者，甚至都不亚于准帝。

    “逃！”

    黑色面具人想也不想，立刻转身逃跑。

    俊俏年轻人身后，那名白色面具人也开始逃跑。

    “留下。”

    李浮尘拦住黑色面具人。

    “找死。”

    黑色面具人身上杀气毕露，这次如果不是李浮尘，说不定血罗能罩住对方，四层血罗叠加在一起，地级顶阶气力又如何。

    手中出现一柄黑色叉子，黑色面具人一叉子刺向李浮尘。

    嘶嘶嘶

    叉子凌空化形，变成一条分水蛇。

    这分水蛇身上鳞片栩栩如生，透着一股灭绝万物的气息。

    天级武学。

    李浮尘可以肯定，对方这一招肯定是天级武学，虽然还没有修炼到出神入化境界，比李浮尘差了许多，但以对方元海境七重的修为施展出来，简直毁天灭地，屠戮众生。

    李浮尘庆幸，幸亏之前没有暴露，不然的话，他还真不是对手。

    没有硬接这一招，李浮尘一道灵识攻击发了出去，然后身形一闪，避让开来。

    “灵识攻击！”

    黑色面具人狠狠盯着李浮尘一眼，准备继续逃跑。

    “说了让你留下来。”

    一剑出，空间好似破碎的镜子，黑色面具人直接被定格了一刹那，下一刻，对方身上有丝丝血水溅射。

    “死！”

    黑色面具人怒了，手中黑色叉子疯狂舞动，一条比之前大上十倍的分水蛇扑向李浮尘。

    “闪不开？”

    李浮尘的灵识虽然提前感应到了，但是身体速度跟不上。

    在李浮尘后方，俊俏年轻人解决了剩下的一名白色面具人后，及时赶了过来，只见他右手一拍，一条黑色大蛇窜出，与分水蛇纠缠在一起。

    噼里啪啦！

    分水蛇像是豆腐做的一样，被黑色大蛇绞成虚无，黯淡了一些的黑色大蛇继续扑向黑色面具人。

    “给我裂！”

    黑色面具人一叉子叉在黑色大蛇上。

    噗！

    一口鲜血喷出，黑色面具人倒飞出去。

    俊俏年轻人的实力太强了，不仅修炼了地级顶阶炼体功法，还修炼了地级顶阶炼体武学，两者结合，堪比准帝，哪里是黑色面具人能抗衡的。

    “去！”

    一掌击飞黑色面具人，俊俏年轻人左手一抖，一根银色绳子追了上去，把对方缠的结结实实。

    做完这一切，俊俏年轻人转过身，冰冷的对李浮尘道：“你是什么人？和这伙人是什么关系？”

    李浮尘道：“我的朋友被他们抓了，几个时辰前才混进来。”

    对方的实力很强，就算他不提醒对方，血罗也很难罩住他。

    “你的朋友被抓了？那你是怎么混进去的，据我所知，血罗会可是很森严的，想要混进去没那么容易。”

    俊俏年轻人问道。

    李浮尘道：“难混不代表不能混，你说这个组织叫血罗会？你可知血罗会的信息？”

    “我对血罗会了解的不多，只知道其中一个会长叫血帝，除了血帝，还有好几位会长。”俊俏年轻人稍稍放松警惕，看李浮尘这个样子，的确应该不是血罗会的成员，这点眼力他还是有的。

     

===      

    从对方口中，李浮尘得知，血罗会是一个秘密组织，最近十年才冒出来，而且一出现就引发了无数的血雨腥风。

    期间，曾有多名法相境帝皇联手，想要灭掉血罗会。

    但都不了了之。

    “李浮尘。”李浮尘取下白色面具，自我介绍道。

    “上官玉。”

    俊俏年轻人打量了李浮尘一眼，发现李浮尘和他一样很年轻，心底下信了几分。

    接下来，两人开始审问黑色面具人和白色面具人。

    黑色面具人倒也干脆，直接服毒自尽。

    毒藏在牙齿缝里。

    白色面具人就没黑色面具人那么高的觉悟了，毕竟能活着谁想死。

    取下对方的白色面具， 面具下是一个相貌普通，只有一双眸子带着戾气凶狠的塌鼻中年。

    “你有没有见过这个人？”

    李浮尘真气勃发，勾勒出元龙的样子。

    “见过。”

    对方老实回答。

    “把你知道的一切告诉我们。”上官玉道。

    塌鼻中年摇头，“你们发誓，饶我一命。”

    上官玉冷笑，“你没资格和我们讨价还价。”

    “那你们杀了我吧！”

    塌鼻中年干脆道。

    李浮尘点点头，“饶你一命可以，但你所说的东西要有价值，没有价值，我们还是会杀你。”

    就这样，李浮尘和上官玉发誓，只要对方说的东西有价值，就饶他一命。

    见状，塌鼻中年松下一口气，开始说出他所知道的一切。

    “血罗会有会长一人，副会长四人，血帝大人是其中一名副会长，五位会长全都是法相境帝皇，其中会长最为神秘，传言他是法相境高阶帝皇，血罗会之前遇到的几次危机，都是被他化解的。而除了五位会长，血罗会还有十八位组长和七十二位执事，全都是准帝修为，五位会长各有各的计划，血帝大人的计划是搜捕炼体王者，吸收他们的气血精华提升自身修为，这几十年时间里，他已经接连晋升了两重境界，地位隐隐有超越其他副会长的趋势，”

    塌鼻中年话还没说话，李浮尘道：“你说血帝需要炼体王者的气血精华修炼？”

    “是的，不过血帝大人不会一下子抽干炼体王者的精血，而是隔一段时间抽取一次，大多数时候都是抽出精血炼药，血帝大人炼制出来的血帝丹，乃是天级低阶丹药，次一等的还有准天级丹药血王丹，我有幸被赏赐了一颗血王丹，多年的瓶颈瞬间告破，直接提升了一重境界，但也因为如此，我们体内被血帝打下了气血印记，再也不能背叛他，否则违背誓言之下，我们就会气血逆行，爆炸而死，当然，我才服用了一颗血王丹，受影响还不大，如果服用了两颗以上，我肯定服毒自尽了。”

    “好狠辣的控制手段。”

    上官玉皱起眉头。

    难怪这么多年，血罗都没有被灭掉，其控制手段太过狠辣了，她相信，塌鼻中年肯定知道的不多，核心信息估计一点都不知道，否则的话，不会只服用一颗血王丹，而是会被命令服下两颗血王丹，加深气血印记。

    “血帝住在哪里？血罗会的总部在哪里？”

    尽管猜测塌鼻中年知道的不多，上官玉还是要问一下。

    塌鼻中年摇头，“血罗会总部只有会长知道，连组长都不知道，至于血帝大人的住处，所有血仆都知道，不过血仆不可能背叛血帝大人。”

    “收药组成员也是血仆？”

    李浮尘问。

    塌鼻中年点头，“是的，收药组隶属于血帝大人，里面包括组长和副组长，都是血仆。”

    “怎么联系收药组？”

    李浮尘又问。

    “调整一下令牌中的传讯阵法，就可以联系”

    塌鼻中年话还没说完，身上忽然变得通红起来。

    砰！

    血雾爆炸，塌鼻中年炸得粉身碎骨。

    挥手吹飞血雾，上官玉道：“看来就算只服用一颗血王丹，只要暴露的消息太过深入，也会气血爆炸而死。”

    “还好不是没收获。”尽管对方已经死了，李浮尘还是得到了一条有用的信息。

    原来，血色令牌中的传讯阵法是可以调整的，现在他只能传讯给附近的血奴，但调整一下后，应该可以传讯血仆以及收药组的血仆。

    至于能否传讯血帝，李浮尘觉得不太可能。

    “你是不是炼化了炼化了一块血奴令牌，你怎么炼化的？”上官玉手上有着三块令牌，一块是黑色面具人的血仆令牌，两块是白色面具人的血奴令牌，这三人都是他杀的，其实他身上还有一块血奴令牌，但是她没办法炼化。

    在她看来，李浮尘既然能混入对方，肯定有办法炼化令牌。

    李浮尘没有否认，道：“可能我的灵识比别人强许多吧！”

    “那你能否帮我炼化这块血仆令牌，我可以答应你一个力所能及的要求。”上官玉道。

    李浮尘道：“我可以为你炼化血仆令牌，至于要求就算了。”

    敌人的敌人未必是朋友，但可以努力成为朋友，既然对方的目标也是血罗会，李浮尘觉得可以联合一下。

    何况，这次如果没有对方，一个血仆都够他受了。

    接过令牌，李浮尘灵识探入进去。

    血仆令牌比血奴令牌要高级一些，炼化难度自然随之增长。

    灵识收回，李浮尘道：“我们先找个地方住下，这血仆令牌，我恐怕要花费三四天才能炼化。”

    “行。”

    上官玉点头。

    血仆令牌很难炼化在他的意料之中，毕竟当初他花了半个月时间，连血奴令牌都没有炼化，更不要说血仆令牌了。

    在斩瀑镇找了一家客栈，两人住了下来。

    从上官玉口中，李浮尘得知，对方是为了替一个朋友报仇，才追查血罗会消息的。

    不过李浮尘感觉，事情没这么简单。

    三天后，李浮尘炼化了血仆令牌。

    但血仆令牌炼化成功的一刹那，李浮尘暗叫不好，灵识感应中，一道用肉眼看不到的血光冲天而起，一直冲到云霄之上，与此同时，李浮尘身上多了一丝不属于自己的东西，十分隐晦。

    “大意了。”

    李浮尘脸色凝重。

    他小看了法相境帝皇的手段，身为血罗会巨头，血帝比他想象中更可怕。

     

===      

    把血仆令牌放到一边，李浮尘释放出灵识，开始扫描身体内部。

    第一遍扫描，李浮尘什么都没发现。

    皱了皱眉头，李浮尘释放出灵魂之力，开始扫描第二遍。

    第二遍，李浮尘发现了一丝异样，自己的气血明明没有丝毫运转，但在胸口位置，气血却以十分隐晦的方式，悄然运转着。

    如果不是有着灵魂之力，李浮尘都无法感应到这种隐晦运转方式。

    掀开胸前的衣服，李浮尘定睛一看。

    不知道什么时候，胸口出现了一个血骷髅烙印。

    “这是印记？”

    李浮尘脸色很是难看。

    身上被打下印记，等于是黑暗中的火光，想不引人注意都难。

    深吸一口气，李浮尘运转龙象之力，想要打散这团正在运转的气血。

    噗一声！

    气血被打算，血骷髅烙印随之消失。

    但是下一刻，在李浮尘的左臂位置，血骷髅烙印浮现而出。

    继续打散气血，在李浮尘的背部位置，再次出现了血骷髅烙印。

    至始至终，李浮尘都不知道，对方是以什么手段，让他身体的部分气血自动运转的，而且是以这种十分隐晦又自由的方式。

    李浮尘有感觉，这印记，除非他气血枯竭，否则是不会消失的。

    “难道是传说中的咒印？”

    李浮尘脸色越来越难看。

    如果说血骷髅烙印无法消失只是让李浮尘脸色难看的话，那么血骷髅烙印不断消耗气血，则让李浮尘心下一沉。

    现在这点气血消耗不算什么，但谁知道以后会发生什么情况。

    把这件事和上官玉说了，上官玉沉声并带着歉意道：“这的确是咒印，咒印是一种规则，除非自身咒印造诣极高，或者自身境界高，万法不侵，不然的话，是无法消除咒印的，当然，还有一个可能性，那就是施展咒印之人主动解除咒印，不过想让血帝解除咒印，这比前两者更难。”

    “咒印要怎么学？”

    李浮尘已经冷静下来。

    有着惊人的悟性，只要给他咒印基础，他相信自己一定能在咒印一道上走出属于自己的道路。

    上官玉摇头道：“咒印一道比炼体一道稀有千倍万倍，没有传承的话，不可能学会。”

    “境界高指的是什么，修为，还是规则境界？”

    李浮尘接着问。

    上官玉道：“确切的说，是规则境界，正所谓万法相通，咒印本身也是规则的一种，用其它规则来驱除是行得通的，不过前提是，规则境界达到极高的层次，甚至要比施展咒印之人的咒印境界高。”

    “也就是说，如果我的剑意足够强，可以斩去身上的咒印之力。”

    “没错。”

    上官玉点头。

    “原来如此，我明白了。”

    李浮尘稍稍松下一口气。

    如果是规则境界达到极高造诣的话，他还是有些信心的。

    天级低阶剑意不行那就天级中阶剑意，天级中阶剑意不行那就天级高阶剑意。

    总比修为达到法相境容易一些。

    何况，血帝同样是法相境帝皇，修为达到法相境，都未必能驱除咒印，最多只能压制住咒印罢了。

    “对不起，我也没想到血帝还精通咒印一道。”

    上官玉歉意道。

    李浮尘道：“是我自己大意了，事已至此，没必要去纠结，现在的问题是，我已经成为黑暗中的火炬，接下来会有无数血罗会高手前来追杀我，你我还是就此分开吧！”

    救元龙已经不可能了，至少暂时是不可能了。

    李浮尘只希望元龙能多支撑一段时间，等他有了一丝把握，再来救他。

    上官玉不高兴道：“你把我当成什么人了，因为我，你才中了咒印，所以，我有责任保护你的安全。”

    李浮尘道：“你的实力，应该有准帝层次，但如果来的人，比你更强呢，如果是顶级准帝，甚至是战帝呢？”

    法相境之下，除了一个准帝，还有一个更强的战帝。

    战帝修为虽然没达到法相境，但战力可比肩法相境帝皇，所以才叫战帝。

    上官玉道：“能否保护你是一回事，有没有责任保护你又是另外一回事，而且，也许我有办法让你提前解除咒印。”

    “你有办法？”

    李浮尘看了对方一眼。

    “你如果没什么事的话，就跟我去一趟天光府，那里有一位前辈精通咒印。”上官玉道。

    “好。”

    李浮尘想了想，点点头。

    咒印他是无论如何都要解除的，如果能早点解除，那自然再好不过。

    当即，两人收拾了一下，往天光府方向赶去。

    一路上，李浮尘了解到，上官玉修炼的功法叫做黑玉照骨功，这是一门地级顶阶炼体功法，修炼到极致，可达到法相境初成层次。

    以前李浮尘一直自豪修炼了地级高阶炼体功法龙象锻体章，现在和对方的黑玉照骨功比起来，无疑差了一大截，对方的功法能修炼到法相境初成，他的龙象锻体章只能修炼到元海境大成而已。

    至于对方的炼体武学黑蛇掌也是地级顶阶层次，自成体系，比起自己的地级顶阶炼体招式又要强出不少。

    不过对方的黑蛇掌尚未修炼到出神入化境界，这一点反而不及自己。

    “炼体一道，对资源需求极高，而且十分看重炼体资质，我看你也有一些炼体修为，最好不要太过深入。”上官玉提醒李浮尘，他没看出李浮尘的炼体修为已经被气力锁锁住了大半。

    李浮尘不想瞒着对方，道：“其实我的炼体修为也达到元海境层次了，只不过因为担心被血罗会发现，所以才用气力锁锁住了气血和气力。”

    “你的炼体修为和真气修为都是元海境层次？”

    上官玉吃了一惊。

    他已经得知，李浮尘才三十出头。

    三十出头就能把炼体修为和真气修为都提升至元海境层次，这需要怎样的资质啊，至少他从未听过，有人能在三十岁出头的时候，做到这一步。

    “你是什么根骨？”

    上官玉问。

    她的根骨乃是和罗汉根骨相媲美的黑玉根骨。

    李浮尘道：“火焰根骨。”

    “火焰根骨？”上官玉皱起眉头，他有些搞不懂李浮尘了。

    或许对方有什么隐秘体质吧。

    这世界，除了根骨，还有一些血脉体质也十分强大。

     

===      

    漫无边际的褐色荒野上，两道身影宛若流光在疾驰。

    李浮尘发现，每隔一个时辰左右，他身上的血骷髅咒印就会骤然发亮，一旦发亮，气血消耗将百倍增加，与此同时，一种隐晦波动就会传递出去。

    有了前面的经验，每次血骷髅咒印发亮，李浮尘都会激发灵魂天赋，尽量隐藏咒印波动。

    虽然不能全部隐藏，但也聊胜于无。

    这片荒野至少有数万里区域，乃是龙河府最大的荒野，两人一路上，看到不少人在厮杀。

    快要走出荒野之时，李浮尘道：“我们被围住了，从这个方向突围。”

    李浮尘忽然转变方向，对上官玉道。

    上官玉不疑有他，这些天，他已经见识过李浮尘的灵识之强大，不夸张的说，就算准帝都没李浮尘的灵识强大。

    赶了数百里路程时，李浮尘又换了一个方向。

    如果从无尽高空往下看，可以发现，两人四面八方，全都是黑影，每次李浮尘所选的方向，都是密集黑影之间的漏洞。

    但随着包围圈越来越小，漏洞也越来越小了。

    “这个方向只有三个人，其中一人是元海境八重修为。”

    李浮尘道。

    “交给我。”

    上官玉露出自信神色。

    很快，双方相遇了。

    对面，是一个黑色面具人和两个白色面具人。

    没有任何废话，双方一相遇，立刻厮杀在一起。

    “黑蛇掌！”

    上官玉的黑蛇掌十分霸道，两掌拍出，两道黑蛇气力以间不容发的速度钻入白色面具人体内。

    砰砰！

    两团血雾炸起。

    “地级顶阶气力？”

    黑色面具人大骇，身形疯狂后撤。

    “绝天灭地。”

    李浮尘一剑锁定住对方所在的虚空。

    蕴含虚空规则的剑法太厉害了，哪怕伤害不到对方，但可以固定住对方一刹那。

    这一刹那，给了上官玉机会。

    “黑蛇锥！”

    上官玉右手竖起，一旋，一道庞大了十倍以上的黑蛇气力窜出，空间都似乎出现了一丝不稳定，被黑蛇气力扭曲了开来。

    “不！”

    黑蛇气力速度太快了，如同瞬移一样，黑色面具人根本来不及闪避，只来得及扬起长刀，劈向黑蛇气力，十成力道最多只发挥出三四成。

    砰！

    长刀扭曲崩溃，黑色面具人口喷鲜血，身上炸出无数血洞。

    上官玉这一招黑蛇锥，炸裂开来后，化为无数黑色小蛇冲击在黑色面具人身上。

    如果以往的话，上官玉肯定会用捆王索捆住对方，现在她只想着突围，一招黑蛇掌拍出，把对方撕裂开来。

    “走！”

    上官玉身上有黑色光晕，速度比李浮尘都要快上一些。

    在两人走后不久，一群面具人出现。

    “此人实力极强，至少也是中级准帝。”

    “哼，就算是中级准帝，也休想逃脱。”

    接下来几天，两人没有遇到敌人，想来下一次包围圈形成，还需要一定时间。

    上官玉道：“只要到达龙河府郡城，我们就可以通过传送阵，直接传送到天光府郡城。”

    建造传送阵需要有空间晶石，而空间晶石的多少，也决定了传送阵的多寡。

    否则以赤月国主魂帝等大帝级人物的身家，在每一座城市都建造一座传送阵不是什么难事，毕竟建造传送阵的其它材料虽然也很珍贵，但只是相对王者来说珍贵罢了。

    两人速度极快，但偶尔也会落下来休息一会儿。

    全速赶路，对真气和气力的消耗是很大的，他们还需保持状态来应付突发状况。

    距离龙河府郡城还剩下一小半路程时，两人再次被拦截住。

    这次拦截两人的足有五人，分别是三位元海境高阶修为，两位元海境中阶修为。

    而且这两位元海境中阶修为，都是元海境六重，不是什么五重四重。

    大战瞬间爆发，上官玉凭借强悍的实力，以一敌三，他的对手是那三位元海境高阶修为。

    而李浮尘则要独自面对两位元海境六重修为。

    这两人实力都很了得，不是寻常元海境六重王者，从对方的出手来看，李浮尘可以肯定对方也修炼了一招半式的天级武学，只不过造诣还不高，无法发挥出天级武学的精髓。

    接连两道灵识攻击发出，李浮尘趁着两人身体僵直的一刹那，剑招绝天灭地笼罩了过去。

    噗噗！

    两人身上除了有宝甲保护的地方，其余地方尽皆被斩开，包括脑袋。

    “什么？”

    正在和上官玉大战的其中一位元海境高阶王者瞳孔一缩，有些不敢相信自己的眼睛。

    虽然血罗会的元海境中阶王者和元海境高阶王者差距极大，元海境中阶王者一般才修炼天级武学一段时间，造诣都不高，元海境高阶王者由于修炼了天级武学很长时间，能把天级武学的精髓发挥出来，实力基本上都能达到低级准帝层次。

    但天级武学就是天级武学，只要有一定造诣，便足以爆发出强大的实力。

    不夸张的说，血罗会的元海境中阶王者，拿到外面，堪比元海境高阶王者，而李浮尘只是一个元海境低阶王者而已，居然能在短时间内击杀两人，如果不是亲眼所见，他根本不相信这个事实。

    上官玉的实力是很强，按照实力层次，差不多达到了中级准帝级别，再加上防御超强，哪怕是中级准帝都不能伤他。

    不过这次，三位元海境高阶王者都不是普通人。

    最强的那位，实力只怕都已经达到了高级准帝级别，另外两位，一个是低级准帝，一个是中级准帝。

    这是上官玉，换成任何一个实力和上官玉差不多，不修炼体一道的王者，此刻早就死的不能再死了。

    “上官兄，等会你先击杀那个最弱的。”

    李浮尘传音给上官玉。

    “好。”

    上官玉知道李浮尘的灵识攻击很厉害，不过还没见识过。

    “不好。”

    那名低级准帝实力的黑色面具人忽然感觉脑袋剧震，身体出现了短暂的僵直。

    这种僵直，时间十分短，如果上官玉是低级准帝，不可能威胁到他。

    可上官玉是中级准帝，且是炼体王者，黑蛇掌一出，一道黑蛇气力崩毁了他的身体。

    “该死！”

    高级准帝实力的黑色面具人怒了，他对另一名黑色面具人道：“我来纠缠住他，你去杀了那个小子。”

     

===      

    面对一名中级准帝，李浮尘不可能是对手，就算是灵识攻击和幻术攻击也起不到什么作用。

    上官玉自然也知道这个情况，所以他第一时间爆发出气魄。

    上官玉的气魄很是古怪，不像是功法或者武学自带的气魄，而是本身就有的气魄。

    这种气魄没有形状，但却无比的凝固，李浮尘自认为，自己的巨龙气魄再增强数倍，只怕都没上官玉的气魄强大。

    气魄笼罩住那名中级准帝，使得对方寸步难行。

    “血脉气魄，你究竟是什么人？”

    高级准帝实力的黑色面具人心惊，忍不住道。

    炼体根骨可以让人天生拥有气力。

    而炼体血脉，可以让人天生拥有气魄。

    两者皆有之人，堪称是炼体界不世出的奇才。

    不过下一刻，高级准帝实力的黑色面具人脸上又露出火热之色，如果他把此人献给血帝，血帝大人一定会助他突破到法相境，别人不知道，他可是清楚的很，血帝大人吸收精血修炼只是表面，吸收精血中的灵性，才是真正的目的，当然，两者都需要精血就是。

    一个同时拥有炼体根骨和炼体血脉的人，精血灵性该有多么强大，难以想象，从血帝大人口中，他隐约得知，只有祖上是圣君，才有可能把血脉传承下来。

    换句话说，上官玉的祖上，很有可能出现过一位圣君。

    暴喝一声，高级准帝实力的黑色面具人手中长剑一番，层层叠叠的剑芒犹如风暴，席卷向上官玉。

    上官玉左手拍向剑芒风暴，右手竖掌成刀，一记掌刀劈中那名中级准帝实力的黑色面具人。

    噗嗤！

    那名中级准帝实力的黑色面具人连惨叫声都来不及发出，直接被劈成两半，连宝甲都撕裂了开来。

    闷哼一声，上官玉自己也被高级准帝实力的黑色面具人击飞了出去，嘴角泌出一丝鲜血。

    “中！”

    黑色面具人手中出现一颗血色铁球，一甩，一张巨大血笼罩向上官玉。

    与此同时，更有类似气魄的力场弥漫开来。

    准天级秘宝。

    黑色面具人扔出来的血罗，赫然是准天级秘宝，比其余面具人的血罗高了一个等级。

    如果只是普通的血罗，上官玉完全能躲避开来，但是眼前的血罗，不仅更大，而且还蕴含力场，上官玉想要闪避已经来不及了。

    “绝天灭地。”

    关键时刻，李浮尘一剑击向血罗，给上官玉争取了一丝时间。

    这一丝时间堪堪让上官玉躲开血罗。

    “可恶的小子。”

    黑色面具人大怒，一剑劈向李浮尘。

    这一剑虽然只是他随手一剑，但以他元海境九重的修为施展开来，剑气蕴含灭绝韵味，连空气都被剑气渲染，富含杀机。

    “天轮剑甲。”

    李浮尘手中戮天剑一挥，一层剑幕抵挡在剑气前方。

    噼里啪啦！

    剑幕被撕裂，李浮尘吐血倒飞出去，好在并没有生命之忧。

    “不愧是高级准帝。”

    李浮尘趁机拉开距离，灵识攻击接二连三的轰在对方脑海中。

    黑色面具人脸色一变，他早已撑起了灵识防御，但李浮尘的灵识攻击依旧在撕裂他的灵识防御，动摇他的真灵，让他难以集中全部的心神战斗。

    “黑蛇锥！”

    上官玉一掌发出，黑色大蛇气力宛如一条狂龙，朝着黑色面具人席卷而去。

    不敢大意，黑色面具人只能暂时放弃击杀李浮尘，继续和上官玉厮杀起来。

    毕竟上官玉是炼体王者，他可不是炼体王者，一旦不小心被命中，那可不是轻伤这么简单。

    灵识延伸出去上万里，当看到四面八方，全都是面具人时，李浮尘连忙传音给上官玉，“速战速决，我给你创造机会。”

    说着，灵识攻击越发疯狂了，伴随着还有一道道幻术攻击。

    黑色面具人苦不堪言，虽然李浮尘的灵识攻击和幻术攻击不能给他带来真正的威胁，但也分散了他不少心力，使得他难以集中精神和上官玉一战。

    这种感觉束手束脚。

    “只要再坚持一会儿就好了。”

    黑色面具人只能这样安慰自己。

    “天外流星。”

    就在这时，一道耀眼的流光朝着黑色面具人激射而去。

    天外流星蕴含极致的速度和力量，而极致的速度和力量又能影响虚空，所以天外流星虽然不蕴含虚空规则，但却有着和虚空规则一样的效果，可以让空间产生凝滞。

    或者往更深了说，天外流星，有着影响时间流速的效果。

    时间是至高无上的，通往时间的道路有很多种。

    速度和力量无疑是其中一种道路。

    李浮尘的天外流星，早就达到出神入化境界，在单点威力上，还要超过绝天灭地，而在必杀属性上，则丝毫不逊色绝天灭地，敌人很难避开。

    噗一声！

    黑色面具人的护体真气应声而破，身上出现了一个血洞。

    这个血洞并不致命，但却让黑色面具人的气机一泄，有些提不起真气。

    “五形帝拳鳄龙杀！”

    上官玉体内的气力疯狂流逝，汇聚到右拳之上。

    肉眼可见，在上官玉的周身虚空，出现了一头鳄龙虚影。

    鳄龙虚影带着远古气息，宛如从远古莽荒中走出来，浑身带着强烈的杀气和毁灭韵味。

    天级炼体拳法。

    关键时刻，上官玉施展出了天级炼体拳法。

    施展天级炼体拳法所需要的气力太雄厚了，哪怕是上官玉，短时间内也只能施展两次，第二次施展完，体内气力最多只剩下一成。

    这也是为什么他现在才施展的原因。

    毕竟一旦不能给予敌人重创，自己本身也要陷入气力不足的危机。

    “差不多了。”

    李浮尘没想到上官玉还修炼了天级炼体拳法。

    天级炼体拳法有多强大，他没有什么概念。

    不过他知道，同等级的天级武学，炼体武学要比真气武学强大许多。

    既然对方修炼了天级炼体拳法，那黑色面具人基本上没什么活路了。

    轰！

    虚空一震，鳄龙虚影冲击在黑色面具人身上。

    下一刻，黑色面具人身上血水喷发，整个人像是装满了血水的木桶在崩溃一样。

    “绝天灭地！”

    趁热打铁，李浮尘一招绝天灭地覆盖过去。

    绝天灭地蕴含虚空规则，和鳄龙杀之间冲突并不大，剑气顺着间隙，切割在黑色面具人身上。

    “我不甘啊！”

    随着黑色面具人一声凄厉惨叫，其整个人四分五裂开来。

    “走！”

    收起黑色面具人的纳物袋，两人匆匆离开。

    “连副组长都被击杀了，难道对方是顶级准帝？”

    赶过来的几个黑色面具人声音低沉。

    血罗会共有十八个组，每个组的组长都是顶级准帝，副组长是高级准帝。

    在他们看来，想要短时间内击杀一名高级准帝，顶级准帝都未必能做到。

    费尽心力，两人终于来到龙河府郡城龙河城。

    花了数十万下品灵石，两人传送到天光府郡城天光城。

    出了天光城，一路向东，赶了差不多两万多里路，李浮尘看到了一座高山。

    这座山并不雄伟，但十分险峻，宛如一柄出鞘利剑一样，笔直向天。

    “这座山叫咒言山，乃是帝天大陆有数的奇山，天生蕴含规则奥妙，居住在咒言山上的是我的一个长辈，叫做咒言武帝，他在咒印一道上造诣极高，如果连他都不能解除你身上的咒印，那么帝天大陆，恐怕也没什么人能帮你解除咒印了。”上官玉道。

    李浮尘眉毛一挑。

    奇山他知道，这是凌驾在名山之上的存在，整个帝天大陆，加起来都没几十座，全部被帝级势力或者法相境帝皇掌控。

    李浮尘没想到上官玉的一个长辈居然是法相境帝皇。

    也不是没想到，其实李浮尘早就怀疑上官玉的背景极大，不然的话，不可能修炼地级顶阶炼体功法，甚至还有天级炼体武学。

    咒言武帝？难道可以通过咒言击杀敌人？

    李浮尘对咒言武帝好奇起来。

    上官玉接着道：“咒言武帝虽然只是法相境低阶帝皇，但是在咒言山上，就算是大帝都无法击杀他，这座山，已经成了他的秘宝，可以大幅度增幅他的咒言威力。”

    很快，两人来到咒言山下。

    “芝麻开门。”

    上官玉开口道。

    吱嘎一声！

    下一刻，咒言山虚空出现了一扇大门，透过大门，李浮尘能看到咒言山上的风景。

    “走，进去。”

    上官玉带着李浮尘进入大门。

    待两人进去，大门弥合。

    不等李浮尘询问，上官玉道：“咒言武帝布置的咒法大阵能够识别我的灵魂气息，所以只有我说芝麻开门才能进来，其他人说了无用。”

    李浮尘点点头。

    寻常阵法已经十分不可思议，很显然，咒法大阵更加的不可思议，更加的不可捉摸。

    上山路上，李浮尘看到了很多异类生命。

    有草人，有石头人，有风元气生命，甚至连掉落下来的树叶，都能长出两条小腿，蹦蹦跳跳。

    上官玉道：“咒言山上，蕴含浓郁的咒印气息，所以很多原本无生命特征的物质，也能活动，但是一离开咒言山，它们就会变成原来的样子，不再具有生命特征。”

     

===      

    快要到山顶时，山道旁边的几十块石头自动组合成一个石人，石人开口道：“小瑜丫头，你找我什么事？”

    “小瑜丫头？”

    李浮尘看向上官玉。

    如果对方女扮男装，有着顶级灵识的他，不可能看不出，关键是他连一丝迹象都看不出来。

    上官玉恼道：“樊叔，我不是和你说了，不要暴露我的身份。”

    石头人哈哈笑道：“忘了。”

    上官玉无奈，身材和相貌变幻，下一刻，一个英姿飒爽，五官棱角分明的绝色女子出现在李浮尘身前。

    “李浮尘，我不是有意瞒你的，你不要在意，现在重新自我介绍一下，我叫上官瑜。”上官瑜开口道。

    李浮尘苦笑道：“无妨。”

    山顶除了有一座宫殿，还有一个凉亭。

    凉亭里，一个中年男子正在喝茶。

    “过来吧！”

    中年男子道。

    闻言，上官瑜和李浮尘来到凉亭。

    李浮尘定睛望去，咒言武帝比他想象中要普通许多，如果不是身上有着修炼咒印一道独有的虚幻气息，看上去和一个普通人没什么区别。

    “坐下。”

    咒言武帝微笑。

    两人坐下，石桌上，茶壶长出两条小腿和两条小胳膊，为李浮尘和上官瑜斟茶。

    咒言武帝看向李浮尘，皱眉对上官瑜道：“小瑜丫头，你这朋友中了诅咒，你是让我帮他解除诅咒？”

    “诅咒？”

    李浮尘和上官瑜惊讶的看向咒言武帝。

    咒言武帝道：“诅咒是咒印一道中最凶险，也是最难修炼的一种，一般的咒印，我还有几分把握解除，诅咒的话，我的把握不足一分，当然，首先我要看看你中的是什么诅咒。”

    说着，咒言武帝眉心出现一个古老的咒，咒释放出独特的气息，笼罩住李浮尘。

    一次呼吸过去，咒言武帝道：“是血咒的一种，你们得罪血帝了？”

    咒言武帝脸色很不好看，上官瑜胆子太大了，居然敢去找血罗会的麻烦，当初他也曾和其它法相境帝皇讨伐过血罗会，都没能把血罗会怎么样。

    血罗会副会长血帝的战力不算特别强，但一手血咒的确十分了得，当初一名法相境低阶帝皇中了对方的血咒，花了几十年时间才慢慢消磨掉血咒之力。

    上官瑜不服气道：“血罗会四处搜捕炼体王者，难道你们都不管管吗？”

    咒言武帝道：“不是不管，只是时机未到而已，这帝天大陆，除了七大顶尖帝级势力，能对血罗会造成威胁的寥寥无几，你以为一个黑暗帝级组织，想灭就能灭吗？”

    说完，咒言武帝看向李浮尘，道：“这血咒我还要研究研究，最近这段时间，你就在这里住下吧！”

    研究诅咒，对他的境界提升也有些帮助。

    李浮尘道：“血罗会众人能感应到我身上的诅咒，只怕不会善罢甘休。”

    咒言武帝哑然失笑，“你放心，这里是咒言山，别说是血罗会了，就算是大帝，一时半会也奈何不了我。”

    这点自信他还是有的。

    “那就叨扰前辈了。”

    李浮尘松下一口气，这些天过得胆战心惊，有个安全的地方暂时住下也是好事。

    这里是一座庞大的地下宫殿，地下宫殿下方则是一座大型监狱。

    监狱中关押着大量的炼体王者，有元海境初成、元海境小成、元海境大成，连元海境圆满都有好几位。

    其中一个房间里，元龙被后面墙壁上延伸出来的四根锁链锁住四肢。

    这锁链十分特殊，被锁住后，身上一点力气都没有。

    “血帝，你这个卑鄙无耻的家伙，枉我骨帝那么信任你，把你当成合作伙伴，你居然暗算我，让我永不见天日。”

    “诅咒你不得好死，万魔噬心。”

    “”

    监狱下方，恐怖的咆哮声响起，哪怕是阵法禁制都无法隔绝。

    元龙暗叹一声，被关押了一些天，他渐渐知道，在监狱的下方，还有着一座监狱，这座监狱只关押了一个人，是一位法相境帝皇。

    连法相境帝皇都被关押了进来，元龙心中绝望，他知道如果不出意外，这辈子只会死在监狱中。

    “李浮尘！”

    脑海中，不由自主的浮现出李浮尘的影像。

    每次想到李浮尘，元龙才会在绝望中生出一丝丝希望。

    如果他能重见天日，一定是李浮尘救了他。

    他也不知道为何对李浮尘这么有信心，他只是觉得，李浮尘和所有人不一样。

    监狱上方，宫殿大厅。

    带着血色面具的血帝静静聆听着下属的通报。

    “两个人？中了骷髅血咒的只是一个元海境低阶王者？”

    血帝眼中闪过疑惑。

    他布置在血仆令牌中的骷髅血咒，是用来暗算战帝甚至是法相境帝皇的，他根本没想过，有元海境低阶王者能炼化里面的禁制，引发骷髅血咒。

    “这天下，果然不简单，能人辈出，此人应该是传说中的魂者，和魂帝一样。”

    作为法相境帝皇，血帝对于帝天大陆的法相境帝皇了解颇多，尤其是大陆第一帝皇魂帝。

    魂帝是天生魂者，灵魂格外强大，滋生出来的真灵和灵识也强大得很，传言，魂帝甚至奴役着一头妖圣，由于妖圣无法在帝天大陆自由行动，所以才没有人能确定，但曾有人在无尽海洋上，看到魂帝命令一头妖圣为他战斗。

    “有意思，一个魂者，值得我亲自出马了。”

    血帝对李浮尘生出浓厚的兴趣。

    “现在他在哪？”

    血帝询问。

    下方，黑色面具人道：“血帝大人，此人目前在咒言山上。”

    “咒言山。”

    血帝脸色一沉。

    咒言武帝可不好对付。

    别看咒言武帝只是法相境低阶帝皇，但在他看来，对方比法相境中阶帝皇都要难缠。

    后者实力的确更强大，但有时候，胜负并不是看谁战力强。

    尤其是对修炼了咒印一道的他来说。

    何况，在咒言山上，咒言武帝绝对有着顶级帝皇实力，仅次于大帝，他过去也是自取其辱。

    “罢了，再等等，凭咒言武帝，还破解不了我的骷髅血咒，等其被骷髅血咒侵蚀的足够深了，我再潜移默化的影响他下山。”眼中闪过危险的光芒，血帝挥了挥手，让黑色面具人退下。

    住在咒言山，李浮尘也没闲着，开始着手创造第三十六层神火赤虹功。

    也许他创造出来的神火赤虹功还比不上天级低阶功法那么玄妙，可以让武者晋升到法相境，但每创造出一层功法，就会距离天级低阶功法近一步，当然，现在他的神火赤虹功，论威能其实已经不逊色天级低阶功法了，毕竟他还融入了剑道规则，也就玄妙及不上。

    第三十六层神火赤虹功，李浮尘琢磨着如何让更多的剑道规则融入进去。

    争取让火焰规则和剑道规则一半对一半。

    否则的话，不算真正的火焰剑道功法。

    “你中的是血帝的骷髅血咒，这血咒，能够不断成长，越往后推移，对气血的需求越高，直至把你全身的气血都抽干，变成骷髅，骷髅血咒也由此得名。”这日，咒言武帝对李浮尘道。

    李浮尘脸色一变，这骷髅血咒，的确很难缠，现在只是初期，凭他元海境层次的气血还支撑得住，到了后期，估计一天都支撑不住。

    “前辈，可有压制方法。”

    李浮尘也不提解除，如果骷髅血咒这么好解除，也就不是诅咒了。

    咒言武帝道：“这些天研究下来，我的确找到了一种方法压制骷髅血咒，但只能压制一时，时间长了，骷髅血咒成长到一定地步，还是会冲破压制的。”

    说着，咒言武帝双手结印，嘴中念念有词，最终一掌拍在李浮尘背上。

    李浮尘只觉得背部冰凉一片，有什么东西弥漫开来。

    待咒言武帝收回手掌，李浮尘灵识扫向背后。

    在后背上，那骷髅血咒外围，出现了一个个古朴简约的咒，这些咒相互连接在一起，形成了一个独特的咒印，把骷髅血咒牢牢锁在里面。

    “这是我的清心锁魔咒，对诅咒有一定的克制效果，不过骷髅血咒有你的气血支持，我的清心锁魔咒，迟早会锁不住它。”

    想要切断骷髅血咒和李浮尘的气血联系太难了，如果能切断，其实也就相当于解除了，暂时咒言武帝还做不到。

    “多谢前辈。”

    李浮尘脸上露出喜色。

    “你在这里多住一段时间，我好好研究一下骷髅血咒。”

    咒言武帝有着自己的执着，他还真不信，自己解除不了骷髅血咒。

    李浮尘道：“前辈，不知道我能否学习咒印。”

    他想学一下咒印一道。

    不求能在咒印一道上走多远，只求能了解一下咒印一道，以免以后中了诅咒，束手无策。

    他猜测，如果自己稍稍擅长咒印一道，配合上剑意，说不定能更轻松的解除诅咒。

    咒言武帝道：“咒印一道可没那么容易学，不过你想学的话，也不是不可以，这本是咒印基础，如果你能在一个月时间里掌握一成，我可以收你做记名弟子。”

    他暂时还没想过收亲传弟子。

    收了亲传弟子，是要努力传授对方咒印一道的，他还没大方到那个地步。

    “谢前辈。”

    李浮尘感激道。

     

===      

    咒印基础比李浮尘想象中要难领悟的多。

    武学一道，由浅入深，到后期才逐渐涉及规则。

    而咒印一道，一上来就要去参悟规则，参悟万事万物之间的联系。

    如果说武学在于精，那么咒印一道则要博精两全。

    如果说武学是撬动天地之力。

    那么咒印一道则是连接天地之力，并在冥冥之中，把天地之力化为己用。

    可以这么说，咒印一道入门要求极高，资质不够的人，都无法入门。

    一天下来，李浮尘已经把咒印基础看了好几遍，不过其中意思，却只看懂一两分，更谈不上掌握了。

    李浮尘也不急，开始慢慢深入研究。

    “咒印一道，以己心连接天心，感天地造化，夺日月精华，真灵遨游虚空，观万物发展，观万物起源，观万物轮回，循环往复，因果逆施，自成咒印”

    咒印基础晦涩无比，好在李浮尘的悟性也不是一般人所想。

    “先要真灵出窍吗？”

    放下咒印基础，李浮尘暗道。

    咒言武帝的咒印基础，未必很全，但对方能晋升到法相境，肯定有自己的独到见解。

    放空心灵，李浮尘尝试着让真灵脱离魂海。

    第二天深夜时分，李浮尘的真灵一跃而出，飞出了身体。

    “好奇妙的感觉。”

    望着下方自己的身体，李浮尘情绪平静中带着一丝新奇。

    真灵穿过建筑，飞上了高空。

    高空之上，狂风呼啸，吹得李浮尘的真灵摇摇晃晃，不过很快，李浮尘就稳定住真灵，并开始娴熟起来，天地之间的狂风，对他来说连微风都算不上，吹起来反而有点舒服。

    “这么快就真灵出窍了？”

    咒言武帝脸上闪过惊讶之色。

    真灵出窍艰难无比，正常情况下，只有身体死亡，真灵才会出窍，当初他真灵出窍，可是花了近一年的时间。

    当然，当初他在斗灵境修为开始修炼咒印一道，真灵还没李浮尘这么强。

    透过灵识观察天地万物，和透过真灵观察天地万物，那种感觉是截然不同的。

    灵识只能观察到表面，而真灵却能观察到事物的本质。

    这一点，灵魂之力和真灵很像。

    “风，原来是冷暖变化产生的空气流动，我虽然掌握了部分风道规则，但对风本身和其起源还不是特别了解，风道规则，只是针对风而已，看来，万事万物的确是相通的，若是有谁想把风道规则参悟到极致，参悟到堪比天道水准，那必须和天道一样，包容万道。”

    李浮尘的思绪，犹如脱缰的野马，时时刻刻都有无数念头闪过。

    真灵观察风的起源、发展。

    真灵融入到草木中，感受草木生长的奥妙。

    真灵寻找天地间，一些隐晦的元气，一些规则漏洞。

    渐渐地，李浮尘心中的明悟越来越多，结合咒印基础，李浮尘心中打开了一扇通往咒印一道的大门。

    一晃，一个星期过去。

    “起风咒！”

    李浮尘双手结印，嘴中低喝。

    下一刻，狂风弥漫，肆虐纵横。

    明明李浮尘没有催动风道规则，但风就这么产生了，而且范围极大，不断包容着天地间的风。

    “起云咒！”

    天空白云汇聚，遮蔽阳光。

    “起雨咒！”

    白云瞬息变黑，雨水漫天落下。

    “起雷咒！”

    噼里啪啦！

    大量的闪电狂劈而下，声势浩大。

    “好可怕的天赋。”

    咒言武帝透过虚空，震惊的看着这一幕。

    虽然这些只是基础咒印咒法，他一念之间就可做到，都不需要结印，但一个才修炼一个星期的人做到这一步，就格外可怕了，说他是天纵奇才都不为过。

    “难道要破例，收他为亲传弟子？”

    咒言武帝起了一丝心思。

    咒印一道太过艰难了，教出一个厉害徒弟，对他未来也有帮助。

    说不定他这个徒弟，在不久的将来就会超越他，反过来指点他呢？

    至于面子问题，咒言武帝根本不在乎。

    他向往的是咒印一道巅峰，而不是所谓的面子。

    “先看看再说。”

    有些人，入门极快，后期进步未必快。

    毕竟修炼咒印一道，除了天赋，还需要静得下心。

    一个月后，李浮尘把咒印基础理解的七七八八，至于咒印基础中记载的基础咒印，更是全部学全，虽说还没有达到出神入化境界，但也火候颇深了。

    凉亭里，咒言武帝感慨道：“你是我见过最有天赋的人，不过要想成为我的亲传弟子，仅仅有天赋还不行，必须全心全意，你可愿意放弃剑道，专心修炼我的咒印一道，在我的指点下，我可以保证你很快就能在咒印一道上超越剑道，不会有什么损失，日后在战斗上，更是能够让敌人防不胜防。”

    说完，咒言武帝期待的看向李浮尘。

    一心多用的人，说实话，他不是很看好，如果李浮尘放弃剑道，他愿意全心全意教导对方，反之，他最多只会拿出一两分精力教导对方。

    李浮尘道：“让前辈失望了，浮尘不想放弃剑道。”

    李浮尘至始至终都认为，剑道才是最强的，这是剑客必须要有的执着，至于炼体一道和咒印一道，李浮尘只是把它们当成辅助。

    “可惜了。”

    咒言武帝摇摇头。

    心不诚，难以在咒印一道上达到极巅，也许对方日后在咒印一道上会超越自己，但不可能达到极巅。

    “这本是我整理出来的咒印基础，内容比之前的咒印基础更深入一点，你再研究一下。”

    不管怎样，咒言武帝已经把当成了记名弟子。

    基础咒印虽然只是咒印中的基础，但高级咒印，都是以基础咒印为基础发展出来的。

    比如低级咒印呼风唤雨咒，就是以起风咒和起雨咒为基础。

    五雷咒是以起云咒和起雷咒为基础。

    灭邪咒是以清心咒和清神咒为基础。

    总之，基础打得越牢实，成就才会越高。

    当然，除了参悟咒印基础，李浮尘也没放下神火赤虹功第三十六层的创造。

    前者只是涉一下，后者才是重中之重。

    “修炼咒印一道，对功法的创造，似乎多有裨益。”

    李浮尘惊喜的发现，创造第三十六层神火赤虹功，似乎容易了一些。

    他明白，咒印一道是了解万事万物的联系和发展，而神火赤虹功的创造，是火道剑道以及自身的联系和发展，现在有了咒印一道基础，他的火道剑道以及自身，融合的更协调自然了，仿佛多了一层润滑油一样。

    随着更多的剑道规则融入到神火赤虹功中，李浮尘的真气，越发犀利，越发凝练起来。

    不知不觉，又是一个月过去。

    轰！

    这一日，一道通天火柱，冲天而起。

    这火柱，极为凝练，从整体看，像是一柄利剑出鞘一样，宛如能洞穿苍穹，撕裂乾坤。

    “竟然创造出了剑道功法？”

    咒言武帝承认自己低估了李浮尘。

    能在元海境低阶修为时，就创造出特殊功法，这种天赋悟性，在帝天大陆历史上绝对是数一数二的，基本上无人出其右，或许只有那大陆第一帝皇魂帝能够媲美。

    当然，帝天大陆历史悠久，更远的历史，咒言武帝就不知道了。

    “难怪他不愿意放弃剑道。”

    咒言武帝苦笑。

    神火赤虹功达到第三十六层，李浮尘体内的真气暴增，至少暴增了数倍。

    原本，李浮尘就算创造出第三十六层神火赤虹功，真气也不可能暴增数倍的。

    这主要是因为，融入了大量剑道规则的神火赤虹真气，更加的凝练，一丝相当于以前一缕，如此一来，同样大小的丹田，自然能够容纳更多的真气。

    毕竟水和岩浆能一样吗？

    “终于成功了！”

    李浮尘脸上露出喜色。

    此刻他依旧是元海境一重境界，只不过从元海境一重提升到了一重巅峰。

    但是他的修为强度，真气强度，堪比寻常元海境六重王者。

    一丝真气，只怕能碾压寻常元海境一重王者大量的真气。

    “融入了大量的剑道规则，继续叫神火赤虹功有些不合适了，不如叫神火剑元功，修炼出来的真气，也该叫做剑元了。”

    神火剑元不仅极为凝练，而且蕴含火道规则和剑道规则，杀伤力强大的可怕。

    难怪说武者境界越高，对武学的需求也越高。

    现在地级顶阶剑法，对李浮尘已经没有实力增幅了，就算有，也微乎其微。

    毕竟李浮尘体内剑元，蕴含的规则真意，比地级顶阶剑法都不逞多让。

    一道剑元射出，已经相当于施展出一门地级顶阶剑法。

    不过也就李浮尘如此夸张，换成其它元海境一重王者，施展地级顶阶剑法，不可能没有增幅，而且增幅还颇大。

    要知道，绝大多数元海境王者，都没有机会修炼天级武学，主要手段便是地级顶阶武学。

    “天级功法，在规则真意上比之天级武学还是差了许多，功法主要是让自身产生蜕变，盲目的追求规则强大没用。”

    李浮尘心中暗道。

    创造出第三十六层神火剑元功，李浮尘心情大定。

    在他看来，三十六层神火剑元功，哪怕及不上天级低阶功法玄妙，但在威能上，肯定超越了许多，而他现在才元海境一重境界，距离元海境九重乃至九重极限差得远，到了那时，神火剑元功说不定就能创造出第三十七层，第三十八层，根本不需要担心凭神火剑元功无法晋升到法相境。

     

===      

    一番试验下，李浮尘感觉自身战力也差不多达到准帝层次了。

    毕竟他的神火剑元功，可不是一般的天级低阶功法，而是天级低阶火焰剑道功法，在杀伐上十分强势。

    配合上天级低阶剑法和天级低阶宝剑，可谓是武装到了牙齿。

    当然，真气蜕变成剑元，李浮尘不仅实力强大了许多，丹田也在剑元的淬炼下逐渐变强。

    李浮尘估摸着，再过一年半载，丹田应该可以承受更多的剑元了，届时，他将可以晋升到元海境二重境界。

    而如果没有剑元的话，他至少要三四年时间才能晋升，否则丹田会崩毁开来。

    这是一个十分尴尬的事情。

    惊人的悟性和机缘，让他可以快速提升境界，但是偏偏丹田条件跟不上。

    如果他有着八星根骨，丹田肯定强韧许多，哪里需要担心修为进境太快，丹田承受不了。

    这还幸亏李浮尘兼修炼体，丹田受到一定滋润，不然的话，估计元海境一重都成不了。

    随着第三十六层神火剑元功创出，李浮尘开始把大部分精力都放在咒印上。

    他不需要把咒印修炼到堪比咒言武帝的程度，他只需对咒印有一些深入了解即可，当然，若是能修炼到咒言武帝的程度，自然更好，毕竟咒印这个东西，隐秘凶险，多少要防着一点。

    没多少天，李浮尘便把咒言武帝整理好的咒印基础也给参悟的七七八八。

    这本咒印基础中除了一些基础咒印，还有三个低级咒印。

    咒印和武学不一样，它分为基础、低级、中级、高级以及顶级五个层次。

    咒印能随着修炼者对咒印的理解而变强。

    比如一个基础咒印起风咒，在咒言武帝手中施展开来，只怕刮起来的不是风了，而是无尽风刃，就算无法给法相境帝皇带来一丝威胁，也足以屠杀大量的元海境王者。

    可以这么说，哪怕是最基础的咒印，理论上也是没有成长极限的。

    毕竟武学是撬动天地之力。

    而咒印是借用天地之力，天地之力没有极限，咒印自然也就没有极限。

    不过咒印没有极限，修炼者是有极限的，能借用多少天地之力，还要看修炼者自身的造诣。

    至于低级咒印已经属于极为珍贵的咒印了，咒言武帝凭借低级咒印，已然能够威胁到法相境帝皇，尤其是准备充足的情况下，完全能让比较弱的法相境帝皇陷入困境。

    低级咒印之上的中级咒印，是咒言武帝的杀手锏，按咒言武帝的说法，只要给他时间，他完全能凭借中级咒印杀伤一名法相境中阶帝皇。

    至于高级咒印和顶级咒印，咒言武帝也没有，要知道，就算是歹毒霸道的骷髅血咒也只是比较厉害的中级咒印，算不上高级咒印。

    这三个低级咒印分别是呼风唤雨咒、五雷咒和灭邪咒。

    呼风唤雨咒能够改变一方天象，造诣越高，天象范围越大，若是造诣足够高，让整个帝天大陆连续刮风下雨一百年都不是没可能。

    当然，那种境界，至少已经是圣君境界，常人难以想象。

    五雷咒是极致的攻击咒印，这种咒印能够召唤出五种天雷，疯狂轰击敌人。

    而所谓天雷，是天道之雷，造诣越高，召唤出来的天道之雷自然越强。

    最后的灭邪咒是用来驱除负面状态的，若是某个人心魔爆发，灭邪咒说不定能帮助对方驱除心魔，另外，灭邪咒也能驱除异种真灵，防止异种真灵夺舍。

    总之，从价值上来看，灭邪咒的价值应该是最高的，虽然它只是辅助咒印。

    仅仅三天时间，李浮尘就学会了呼风唤雨咒、五雷咒以及灭邪咒。

    不过此时的三种低级咒印，威力还不大，毕竟李浮尘才学会而已。

    “此子天赋，旷古绝今，不修炼咒印一道可惜了。”

    咒言武帝没看到李浮尘修炼剑道的情况，他只看到李浮尘修炼咒印一道的情况，所以在他看来，李浮尘应该改修咒印一道。

    “嗯？”

    凉亭里，咒言武帝脸色一变，连忙从纳物袋中取出一个水晶球。

    双手结印，咒言武帝朝着水晶球施展出一个中级咒印吉凶卦印。

    哗！

    水晶球中陡然出现一幅画面，一个阴森诡秘的彩衣男子正在赶路。

    “他居然从诅咒神庙中出来了？”

    咒言武帝脸色十分难看。

    收起水晶球，咒言武帝把上官瑜和李浮尘唤了过来。

    “我有一个仇家正在赶过来，我要出去避避风头了，你们两也尽快离开。”咒言武帝开口道。

    上官瑜不解道：“樊叔，在咒言山上，连大帝想要杀你都难，什么仇家能让你放弃咒言山？”

    咒言武帝苦笑道：“大帝杀我也难，是因为大帝无法瞬间闯进咒言山，而我可以凭借咒言山上的传送阵离开，不过我这仇家，虽然不是大帝，只是一位法相境中阶帝皇，但是他的咒印手段，比我有过之无不及，而且他最擅长的是诅咒，多年未见，他的诅咒只怕更为恐怖了。”

    血帝的骷髅血咒厉害，但是和对方的诅咒比起来，又不值一提了，咒言武帝怀疑，对方能走出诅咒神庙，只怕已经领悟了一种高级诅咒。

    “樊叔，你不会有危险吧？”

    上官瑜担忧道。

    咒言武帝自信道：“虽然我在战斗上不及他，但是在吉凶一道上，帝天大陆能超过我的人几乎没有，所以我想走，没人能阻拦。”

    他当初之所以走上咒印一道，是因为得到了一位前辈的传承，可惜那位前辈的传承十分残缺，不然的话，哪里还需要忌惮此人。

    “对了，小瑜丫头，你父亲的伤还没好，你就不要替他惹麻烦了，赶紧回去。”咒言武帝对上官瑜严肃道。

    上官瑜满不在乎道：“你们年轻的时候，不也到处闯荡，怎么就不允许我到处闯荡了，放心，以后我会小心一点，不会给自己找麻烦。”

    咒言武帝苦笑摇摇头，对方野惯了，除非自己亲自送她回去，不然想让她自己回去几乎没可能。

    不过对方身上有着几件保命物品，只要不正面遇到法相境帝皇，应该没什么危险。

    “这是我亲自炼制的吉凶卦印玉牌，你炼化后，只要上面出现裂痕，就要小心了，若是直接碎了，赶紧回家。”咒言武帝递给上官瑜一个玉牌。

    吉凶卦印十分难领悟，他最近几年才有所成就，勉强能够把它刻印在玉牌上，不过刻印吉凶卦印十分消耗心力，以他的能力，几年时间也就炼制了一个吉凶卦印玉牌而已。

    说着，咒言武帝把目光投向李浮尘，道：“李浮尘，你的天赋是我生平仅见，本来我还想多教导你一下，现在我仇家来了，以后再见面，也不知什么时候，这本是我刻录下来的咒印玉简，上面记载了一些低级咒印和几个中级咒印，你自己好好参悟一下。”

    咒言武帝递给李浮尘一个玉简。

    这玉简里，记载了他八成的咒印，只有一些压箱底咒印没有记载上去。

    “谢前辈。”

    李浮尘心中感激，恭敬接过玉简。

    “好了，你们赶紧离开，我这传送阵，能够把你们传送到风雷府，那里临近风雷渊，龙蛇混杂，气机混乱，李浮尘，你身上的骷髅血咒有我的清心锁魔咒压制，再加上混乱的气机，一时半会，不用担心暴露自身，不过时间长了，还是会暴露的，你们自己小心。”咒言武帝激发传送阵，对两人道。

    站在传送阵上，上官瑜道：“樊叔，你不通过传送阵离开吗？”

    咒言武帝道：“我打算离开魂天帝国，或许也会离开帝天大陆。”

    他的仇家，比两人想象中要可怕的多，他宁愿追杀他的是一位大帝，毕竟大帝虽然实力强大，但想要找到他也难。

    嗡！

    耀眼光芒冲天而起，李浮尘和上官瑜消失不见。

    拆掉传送阵，咒言武帝把其中的空间晶石取了出来，然后结了一道咒印，烙印在咒言山上，下一刻，他身形一闪，消失的无影无踪。

    数天后，彩衣男子来到咒言山外。

    “离开了吗？”

    彩衣男子身上气息阴森诡秘，宛如有无数恶鬼在他周身飞舞，让人灵魂冻结。

    “天魔五雷咒！”

    彩衣男子双手结印，天空之上，黑云汇聚，一头魔神幻影出现在黑云之上，下一刻，魔神幻影喷吐出无数雷电轰击在咒言山上。

    噼里啪啦！

    咒言大阵波动不已。

    “天魔抽魂咒！”

    彩衣男子继续结印，而后右手朝着咒言山一抓。

    哗！

    咒言山仿佛失了精气，咒言大阵威力大减，很快就被天魔五雷咒轰成废渣。

    不过就在这时，咒言山上，一个金甲天神幻影浮现而出。

    金甲天神身高万丈，一刀劈向彩衣男子。

    “替身咒！”

    彩衣男子脸色一变，连忙结印。

    噗一声！

    一头还不搞不清楚状况的六级妖兽瞬间被劈成虚无，彩衣男子出现在远处大地上。

    “居然参悟出了金甲山神咒，还真是不能小看你。”

    金甲山神咒配合上山峰，才能发挥出最大威力，这咒言山乃是奇山，金甲山神咒配合咒言山，发挥出来的威力，足以秒杀大多数法相境中阶帝皇。

    咒言山开始崩溃，毁灭的气息湮灭着咒言武帝存在的痕迹。

    彩衣男子冷笑一声，伸手一抓，还是抓住了一缕气息。

    这缕气息是咒言武帝留下来的气息。

     

===      

    风雷府，魂天帝国最混乱的一个府，也是资源最丰富的一个府。

    说它资源丰富，不是因为风雷府地理位置优越，天地灵气浓郁，而是因为风雷府临近风雷渊，风雷渊常年风雷大作，深处的风雷甚至能够重创甚至杀伤法相境帝皇，极端的环境，造就了极端的资源，风雷渊中，盛产各种罕见的药草，如风雷草，雷劫草，无根花，魂草，养魂木

    这些药草全都是天级药草，至于地级药草，除了少数一些极为罕见的，基本上没有人去采。

    冒着生命危险进入风雷渊，谁愿意去采地级药草。

    风雷府一处了无人烟的荒野地下，李浮尘和上官瑜出现在一个传送台上。

    灵识扫射，李浮尘很快找到了出口。

    落雷城，距离风雷渊最近的城。

    一个大阵守护住落雷城，而落雷城上空，不时有雷电劈了下来，漫天雷火溅射。

    两人走在落雷城大街上。

    此时两人都改变了容貌，李浮尘变成一个肤色略黑，面容坚毅的青年，上官瑜则再次变成了上官玉。

    “难得来风雷府，不找一下雷劫草和无根花也太对不起自己了。”上官瑜开口道。

    “雷劫草和无根花？”

    帝天大陆的药草太多，李浮尘很多都没听说过。

    “雷劫草是炼体圣草，它能够壮大气血本源，气血本源壮大了，炼体天赋将得到十足提升，至于无根花对你比较有用，它可以不断强化你的丹田，让你的丹田更完美。”

    上官瑜解释道。

    “无根花吗？”李浮尘心中一动，若是有着无根花，他倒是能立刻踏入元海境二重境界。

    “这两种药草都很难得吧！”

    李浮尘问。

    上官瑜道：“何止难得，风雷渊出产的天级药草，只要一经出世，立刻就会被人给买走，所以要想得到这两种药草，只能自己进入风雷渊。”

    “不过进入风雷渊，首先要有一个风雷罗盘，不然的话，除了法相境帝皇，寻常人在风雷渊中根本难辨方向，当然，也许你可以，但还是买两个风雷罗盘比较保险。”上官瑜接着道。

    风雷罗盘很贵，低级风雷罗盘要十颗中品灵石，中级风雷罗盘要五百中品灵石，高级风雷罗盘则要五万中品灵石，至于顶级风雷罗盘市面上根本没得卖。

    花了十万中品灵石，两人各自入手一个高级风雷罗盘。

    转过街角，李浮尘忽然神情一楞，看向前方。

    “李浮尘，怎么了？”

    上官瑜看过去，只看到一个断臂男子。

    “没事，看到一个熟人。”

    李浮尘嘴角露出微笑。

    虽然这个断臂男子没有带黄金面具，但是对方身上的生命气息，李浮尘十分熟悉。

    这断臂男子，赫然是东麟大陆曾经的霸主邪王。

    不过那时候的邪王只是脱胎境巅峰境界，此时的邪王，却已经是元海境三重境界，也不知道对方是怎么修炼的，要知道李浮尘进步已经是神速了，对方的进步速度似乎一点都不逊色李浮尘。

    李浮尘给邪王的感觉同样很熟悉。

    “李浮尘！”

    邪王下意识道。

    别人认不出易了容的李浮尘，邪王却能轻易认出。

    实在是李浮尘给他的印象太深刻了。

    “邪王，好久不见，此刻的你，倒是配得上这个称号。”

    李浮尘笑道。

    再次见面，李浮尘早已没有了打打杀杀的念头。

    邪王道：“见笑了，在这帝天大陆，我一个元海境三重修为算什么。”

    如果说在东麟大陆，他还有着一统天下的雄心壮志，那么现在，雄心壮志早已消磨一空，剩下来的只有对武道的追求。

    正所谓天外有天，人外有人，见识到更为广阔的世界，邪王觉得当初的自己是那么的幼稚可笑。

    好在上天还是眷顾他的，一来到帝天大陆，邪王就得到一位前辈的魔道传承，甚至还得到了那位前辈的全部财富，有着大量珍贵资源，邪王的进步速度一日千里，以至于丹田都跟不上修为境界的提升了，这次过来，他打算探险风雷渊，寻找无根花，没想到却碰到了李浮尘。

    看到李浮尘也成为了元海境王者，邪王心中哪里敢有丝毫轻视。

    要知道当初李浮尘修为比他低那么多，都能斩断他一条胳膊，现在两人只相差两重境界，修为差距几乎可以忽视。

    当然，邪王也不认为现在的他还是当初的他。

    当初的他之所以败给李浮尘，是因为功法武学都跟不上，而现在，他不管是功法还是武学，都是顶尖，自认为就算无法战胜李浮尘，但李浮尘想要战胜他，也是千难万难。

    毕竟现在的他，连根骨都蜕变成了七星根骨。

    “看来你混得不错。”

    李浮尘猜测，对方应该得到了什么厉害传承。

    不然的话，凭对方的天赋，是不可能达到现在这般成就的。

    “彼此彼此。”

    “对了，血祖呢？”

    如果碰到血祖，李浮尘还是会杀之后快。

    对方在东麟大陆屠戮了亿万人的生命，不杀对不起东麟大陆惨死的冤魂。

    邪王道：“他的修炼方式太过血腥嚣张，几年前就被人给击杀了。”

    在东麟大陆，他愿意和血祖走在一起，来到帝天大陆，邪王觉得血祖就是一个祸害，早晚会给他带来麻烦，所以没过多久两人就分道扬镳了，果不其然，仅仅过去几个月，他就得知血祖被人给消灭了。

    “死得好。”

    李浮尘心中痛快。

    吐出一口气，李浮尘道：“除了我，你可还曾看到其他人？”

    邪王摇摇头，“你是我见到的第一个，或许这帝天大陆太大了，大家都分散了开来。”

    东麟大陆已经不算小，帝天大陆却足有东麟大陆的万倍大，而且帝天大陆的规则压制也是东麟大陆的数十倍上百倍，别说几百上千人了，就算是一个大陆的人过来，都宛如泥牛入海，想要见到一个认识的，没那么容易。

    李浮尘点点头，的确，帝天大陆太大了。

    “我还有事，就不聊了。”

    邪王道。

    “慢走。”

    李浮尘目送对方离开。

    “此人是谁？”

    上官瑜也感觉到了邪王的不同寻常。

    李浮尘道：“曾经一个叱咤风云的人物，未来，估计还会遇到他。”

    看到邪王，李浮尘感受到了命运的不可捉摸。

    想想也是，不管怎样，邪王曾经也是一个大陆的最强者，身上的气运，不是一般人能比的。

    有时候，气运比天赋似乎都要重要。

     

===      

    风雷渊有着诸多入口，但相对安全的入口，只有寥寥几个，其余入口，变幻莫测，说不定一进去就遭到风雷轰击。

    进入风雷渊的人很多，甚至连斗灵境宗师，都有很多进入风雷渊。

    这些斗灵境宗师，一般都是在风雷渊外围活动，他们手中的风雷罗盘，也大多是低级或者中级，高级风雷罗盘根本买不起。

    “裂刺王，这两人眼睛不眨就买下两个高级风雷罗盘，身家一定很丰厚，宰了他们，绝对能让我们小发一笔。”

    李浮尘和上官瑜身后，一群王者远远吊在后面。

    “不急，等进入风雷渊再说。”

    风雷府虽然混乱，但也没有混乱到连对方背景都没有调查清楚便公然下手的地步，如果李浮尘和上官瑜有着深厚的背景，他们前脚灭杀两人，后脚就会被人给搜出来大卸八块。

    风雷渊被一层天然风雷结界给笼罩住。

    这风雷结界，强度达到了八级阵法层次，哪怕是法相境帝皇，也很难撕裂结界进入，一个不好，说不定会被结界反噬。

    想要进入风雷渊，只能寻找结界漏洞。

    靠近落雷城的结界漏洞位于一个山谷中，那里有着一个数米大小的豁口，豁口外是山谷，豁口内则是昏暗的风雷渊，不时还有狂风闪电从豁口位置窜出来，好在狂风闪电威力不大，哪怕是斗灵境宗师都能硬扛着进入。

    待两人进入豁口，后方，一群王者也跟了上去。

    “有找死的上门了。”

    李浮尘道。

    “就在这里等他们吧！”

    上官瑜不是善男信女，杀性比李浮尘还重。

    或许这是修炼炼体一道的原因。

    这群王者为首的是一个面容枯槁的中年男子，其身上散发着隐晦的木道气息，显然是一个拥有青木根骨的王者，在其一旁，则是一位眉心有着神通纹路的瘦小男子。

    进入豁口，瘦小男子眉心神通纹路亮起，正打算寻找李浮尘和上官瑜的踪迹。

    “你们是在找我们吗？”

    不远处的一颗焦黑大树上，李浮尘和上官瑜分别站在一根树枝上，俯视着这群王者。

    “居然不逃。”

    裂刺王咧嘴一笑，眼睛深处带着一丝凝重。

    他裂刺王不是平庸之辈，有着七星青木根骨的他，早已修炼到元海境八重境界，当然，如果只是修为高，还不算什么，他最大的底牌是一次机缘中，把青木根骨纹路参悟到了接近七节的地步，使得神通裂刺之术的威力比本身实力都要强上许多，猝不及防下，哪怕是元海境高阶王者，都要被他瞬间刺穿身体。

    混迹风雷府多年，被他杀死的元海境王者没有一百也有八十，但这次，他居然有了一丝不妙之感。

    “裂刺王，这两人一个是元海境一重境界，一个是小成炼体王者，就算实力再强，又能强到哪里去。”瘦小男子修为不高，只是元海境二重修为，不过有着六星风灵根骨的他，觉醒出来的神通并不是战斗神通，而是辅助神通风眼神通，这门神通，能够让他通过风道元气，观察远方的事物，风道元气越浓郁，他的风眼神通观察就越细致。

    这也是他能和裂刺王走在一起，成为伙伴的原因。

    毕竟观察神通在很多时候，都要比灵识有用。

    “黑蛇锥！”

    上官瑜懒得和这些人废话，一上来就爆发出杀手锏，一道黑色大蛇气力冲向裂刺王。

    裂刺王谨慎的很，没有直接硬抗，瞬间飞退。

    下一刻，他心中庆幸。

    只见那黑色大蛇气力，凌空分裂成无数道黑色小蛇气力。

    噗噗噗噗

    除了裂刺王和瘦小男子，其余王者尽皆被黑色小蛇穿透护体真气，身体炸裂开来。

    “逃！”

    瘦小男子头皮发麻，恨不得抽自己两嘴巴。

    这哪里是小成炼体王者该有的实力，就算是大成炼体王者也不过如此，幸好他的风眼神通让他提前观察到了攻击轨迹，瞬间避让开来，尽管如此，他的一条胳膊也被黑色小蛇气力擦中，粉碎成虚无。

    “绝天灭地。”

    李浮尘站在树枝上一动不动，戮天剑一挥，两人定格，然后两人所在的区域，仿佛镜子一般破碎开来。

    血水绽放，瘦小男子碎裂成数十上百块，裂刺王也重伤垂死。

    “裂刺之术。”

    青木力量爆发，裂刺王用尽最后的力气，施展出青木神通。

    这一击，不成功便成仁。

    噗噗噗噗噗

    李浮尘和上官瑜所在的范围内，地面陡然钻出无数根黑色尖刺，如果换成寻常元海境高阶王者，不知道裂刺王神通的情况下，说不定就会被刺穿身体。

    但上官瑜和李浮尘岂是寻常元海境高阶王者可比。

    “黑玉罩体！”

    上官瑜身上迸发出一层黑色气力罩，把李浮尘和她自己罩了进去。

    叮叮当当！

    黑色尖刺穿刺在黑色气力罩上，除了让黑色气力罩震荡了一下，没有任何收获。

    噗一声！

    一道黑蛇气力炸开了裂刺王的脑袋。

    收起一群人的纳物袋，两人悄无声息的离开。

    “这群人挺富有，居然有着一株风雷草。”

    上官瑜手上捏着一根青色雷霆闪烁的晶莹小草。

    风雷草乃是天级低阶药草，有着淬炼气血，增强气力的功效，虽然比不上雷劫草，但也是十分珍贵的炼体药草。

    李浮尘看了一眼风雷草便会收回了视线，不管是提升炼体修为的药草，还是提升真气修为的药草，对他来说都没什么用。

    有着极品灵石，他还需要这些药草干嘛！

    他唯一在意的是无根花。

    无根花同样是天级低阶药草，但是价值远在风雷草之上，要知道，不管是元海境王者，还是法相境帝皇，丹田都是很难快速滋润的地方，前期还好，后期的话，丹田制约着每一个人的进步速度。

    尤其是元海境到法相境这一大关卡，除了要修炼天级功法，丹田也要强化到极端坚韧的地步，不然的话，根本难以负荷法相境级别的真气。

    风雷渊，越深入其中，狂风闪电的威力越大。

    那密集的风刃和狂暴的闪电，给人的感觉像是末日来临一般。

    两人撑起气力罩和护体剑元，漫步在风刃和闪电之中，不时会拿出风雷罗盘观察方向，以免迷失在风雷渊中。

    “这是魂草？”

    在一处高地上，李浮尘发现了一片魂草。

    魂草是炼制魂丹的主材料之一，其等级，随着每一次进化而产生变化。

    最低等的魂草一般是地级低阶药草，中等魂草是地级高阶药草，高等魂草是天级低阶药草，特等魂草则是天级高阶药草。

    魂草和魂丹的效果一样，都能够刺激灵魂，在药效期间内增幅悟性，只不过魂丹的药效更强大，也更长久。

    “的确是魂草，而且是大多数是中等魂草。”

    上官瑜皱着眉头道。

    “怎么了，这魂草有什么特殊的吗？”李浮尘见上官瑜脸上表情有异，不由问道。

    上官瑜道：“我听我父亲说，魂草还有魂丹，是会让人上瘾的，不知道真假。”

    “上瘾？”

    李浮尘还没听说过，有药草能让人上瘾。

    “没错，可能你没听过，但让人上瘾的药草的确存在，而且不止魂草一种，炼制魂丹的药草中，除了魂草能让人上瘾，还有一种幻麻草也会让人上瘾，服用久了，哪怕是法相境帝皇都很难戒掉，因为这是灵魂层面的上瘾，不是身体上的。”

    李浮尘皱了皱眉头，“既然魂丹令人上瘾，为何魂天帝国还十分流行魂丹？”

    上官瑜叹了一口气，“很多人为了追求武道，连死都不怕，还怕什么上瘾，一些王者或许一开始能克制住，但如果卡在某一个境界太长时间，还是会忍不住吞服魂丹，刺激灵魂。”

    李浮尘点点头，上官瑜说的不错，在更高境界的诱惑下，上瘾只能算是小瑕疵而已。

    不管魂草能否让人上瘾，这些魂草都是十分珍贵的药草，一株中等魂草的价值，往往还要在一株地级顶阶药草之上，一片中等魂草，足以让任何元海境王者动心。

    收起魂草，两人继续前行。

    不知不觉，两人已经来到风雷渊深处。

    这里的狂风和闪电虽然依旧无法突破两人的气力罩和护体剑元，但也让两人的气力和剑元消耗大增。

    轰咔！

    昏暗的风雷渊，骤然间爆发出强烈无比的光芒，一道雷龙从天而降，轰击在远方的大地之上。

    “这是雷劫草成熟了。”

    上官瑜眼睛一亮，身上黑色光晕绽放，速度加快。

    雷劫草能够强大气血本源，这比任何淬炼气血的药草都要珍贵，如果能炼制成雷劫丹，效果将倍增，别说是炼体王者十分渴望，就算是不修炼体一道的王者也十分渴望，气血本源壮大，这对于任何武者来说都是百利无一害。

    嗖嗖嗖嗖嗖

    不仅李浮尘和上官瑜朝着雷龙轰击地点赶去，四面八方，赶过去的王者足有数十位，其中不乏准帝。

     

===      

    远远地，李浮尘的灵识看到了一株闪电形状的小草。

    小草看起来不大，胃口却惊人无比，从风雷渊上空劈下来的雷龙，被它点滴不剩的吞吸一空，要知道这雷龙，连元海境高阶王者都不敢硬抗。

    雷龙被吸，风雷渊规则似乎大怒，一道道雷龙狂扑而下，张牙舞爪。

    仿佛要将雷劫草轰成废渣。

    雷劫草周身孕育着毁灭的气息，毁灭气息中又蕴含无尽生机，雷龙还未接近，就被强行分解开来，然后成了雷劫草的养分。

    一连九道雷龙过后，雷劫草彻底成熟了，一股让人愉悦的香味弥漫开来，使得赶过去的王者越发疯狂狰狞。

    “滚开，雷劫草是我的。”

    “你算什么东西，再上去一步，杀你全家。”

    混迹在风雷府的王者，一个个都很清楚，雷劫草不仅仅能壮大气血本源，同时还能淬炼灵魂。

    灵魂可是能和根骨并驾齐驱的强大根本。

    灵魂强了，等于变相提升了自己的资质。

    轰轰轰

    本就狂风弥漫，闪电纵横的风雷渊，变得更加混乱起来，气劲，神通，秘宝，四处横飞，实力稍弱一点的元海境王者，连进入这个区域都做不到，一个个或者吐血倒飞，或者支离破碎，唯一能不受太大影响的，只有那寥寥几个准帝。

    能成为准帝的，一个个都修炼了天级武学和七星战斗秘法，并且拥有准天级武器，当然，最主要的是必须拥有七星特殊根骨。

    比如赤虹王原先修炼了天级低阶剑法赤虹剑法以及七星战斗秘法，有着准天级宝剑赤虹剑，但也只是顶级王者，后来得到了天级宝剑天虹剑，才正式成为准帝，且至少是中级准帝甚至是高级准帝了。

    如果他之前就拥有七星特殊根骨，哪怕没有天虹剑，也该是准帝了。

    至于李浮尘才元海境一重修为，就有着准帝的实力，是因为李浮尘的功法乃是火焰剑道功法，令李浮尘的剑元强度，堪比寻常元海境六重王者，而赤虹王原先也不过元海境八重修为而已，双方差距并不大。

    另外，李浮尘的天级剑法绝天剑法，也不是赤虹剑法能比的。

    绝天剑法在李浮尘看来，绝对是最顶尖的天级低阶剑法。

    甚至那一部分虚空规则属性，天级中阶剑法都未必能比得上。

    除此之外，李浮尘的戮天剑，也绝对比天虹剑更强。

    当然，还有一个不能忽视的原因是，绝天剑法来自于戮天剑，两两配合，不是一加一等于二这么简单。

    如此，李浮尘才有着准帝的实力。

    “上官瑜，你去抢雷劫草，我来拖住他们。”

    李浮尘对上官瑜道。

    虽然雷劫草对他也有用，但对上官瑜用处更大。

    “好。”

    上官瑜也不扭捏，径直飞向雷劫草。

    “找死！”

    一名准帝一拳轰向上官瑜。

    “黑玉罩体。”

    上官瑜也不反击，第一时间爆发出黑玉神通，凭借蕴含着神通纹路的气力罩硬抗。

    当一声！

    黑玉气力罩震荡了一下，上官瑜的前进方向大幅度偏移。

    “你的对手是我。”

    李浮尘一招绝天灭地轰向这名准帝。

    “滚开。”

    另一名准帝加入进来，想要轰飞李浮尘。

    不过李浮尘最不怕的就是群战，他的绝天灭地，攻击范围巨大，且每一点都是最强一点，根本没有薄弱之处，两名准帝也就让他压力大一些，想要在短时间内碾压他没可能。

    三名准帝。

    四名准帝。

    一共四名准帝联手轰击李浮尘，如果换成寻常准帝，早就吐血倒飞，甚至是重伤垂死了。

    但李浮尘还在坚持着。

    有着元海境层次的炼体修为，他要比寻常准帝耐扛许多。

    雷劫草气息消失，上官瑜得到雷劫草了。

    “可恶的小子，给我死。”

    那名实力最强，有着高级准帝实力的凤眼老者暴喝一声，手中长枪带着洞穿一切的韵味刺向李浮尘。

    这一刺，速度和力量都达到极限，比李浮尘的天外流星都要强上许多，一时间，李浮尘感觉四周的时间流速变慢了，唯一不慢的是那杆长枪。

    “五形帝拳：鳄龙杀！”

    关键时刻，上官瑜发出了天级炼体拳法五形帝拳。

    这一拳一出，虚空都被镇压，时间流速恢复正常，然后狠狠和长枪撞击在一起。

    轰隆！

    狂暴的力道爆发，上官瑜和李浮尘倒飞出去，然后趁机远遁。

    “追！”

    四名准帝不甘，急追上去。

    其实凭上官瑜和李浮尘的实力，未必不能和四人一较高低。

    要知道，两人都是炼体王者，耐力更加强悍，尤其是双方负伤的情况下，炼体王者只会越战越勇，短时间内不会战力流失，而对方就不一样了，只会恶性循环，越来越弱。

    不过这里是风雷渊，高手众多，四个准帝不可怕，如果多来一些，两人还是有生命危险的。

    双方一追一逃，不知不觉就来到了风雷渊内渊。

    风雷渊有内渊和外渊之分，外渊一般是斗灵境宗师和元海境王者冒险的地方，内渊则是准帝以及法相境帝皇冒险的地方，凶险程度，十倍增加。

    轰咔！

    一道雷龙轰下来，正中后方一名准帝。

    那名准帝惨叫一声，浑身焦黑，受了不轻的伤。

    连忙吞服下一枚丹药，受伤的准帝加快速度，跟上队伍。

    呜呜

    凄厉的破空声响起，一道深青色的风刃顺着另一名准帝的肩膀一划而过。

    咔擦一声。

    护体真气撕裂，这名准帝肩膀上鲜血淋漓，连骨骼都被斩断了。

    “该死，这是什么风刃，威力这么大。”

    骨骼断裂对准帝来说，不算什么大伤，只见他手中多出一个瓶子，打开瓶塞，往伤口上倒着金色的乳液。

    这乳液十分神奇，落在骨骼上，骨骼快速生长愈合，落在血肉上，血肉疯狂蠕动，然后纠缠在一起。

    不一会儿功夫，从外表已经看不到伤口了。

    当然，影响还是有的，毕竟准帝的骨骼无比坚硬，要想完全愈合，还需要不少的时间。

    李浮尘和上官瑜也遭遇到不少风刃和雷龙。

    李浮尘有着惊人的灵识，总能提前一步闪避开来。

    上官瑜则一路凭借黑玉罩体神通硬抗。

    “这么逃不是办法！”

    李浮尘皱了皱眉头。

    风雷渊内渊危险无比，他没想过让自己陷入绝境。

    “不知道五雷咒能否引发风雷渊的雷电？”

    李浮尘双手开始结五雷咒印。

    风雷渊上空，乌云汇聚，墨黑一片。

    噼里啪啦！

    惊人的雷瀑轰向后方。

    “有效！”

    李浮尘眼睛一亮。

    他感觉自己的五雷咒就像一个引子一样，把风雷渊的雷电给凝聚了起来。

    雷瀑瞬间淹没后方四名准帝。

    等这四名准帝冲出雷瀑时，身上早已焦黑片片，受伤不轻。

    “看来我的五雷咒造诣还不够精深，如果是咒言武帝在这里，估计一个五雷咒下去，连法相境低阶帝皇都能轰杀。”

    咒印的威力是不固定的。

    一些咒印，前期准备时间越长，威力越大。

    一些咒印，则需要搭配自然环境。

    风雷渊的雷电本就十分可怕，一旦用五雷咒引下，威力自然恐怖的很，如果在外界的话，李浮尘的五雷咒，估计对准帝来说，只是毛毛雨，不值一提。

    既然五雷咒有用，李浮尘自然不打算让后面四人好受，一片片雷瀑被引了下来。

    “该死。”

    四人身上虽然有着不少珍贵的疗伤丹药，但也经不住一次又一次的雷瀑冲刷，不得已，四人只好停止追赶，一个个面色阴沉万分。

    “你居然能把五雷咒运用到如此地步，难怪樊叔那么看好你。”

    上官瑜赞道。

    她也学过一段时间的咒印，但只学会了几个基础咒印，哪里像李浮尘，这么短时间就学会了低级咒印五雷咒，而且火候还不浅，居然能引动风雷渊的雷电。

    要知道风雷渊的雷电是十分狂暴的，想要引动，难度十分之大。

    李浮尘道：“和咒言武帝前辈比起来，还差得远。”

    上官瑜翻了翻白眼，“你要是现在就能和樊叔相比，那还有我们什么事，谦虚过头可就是骄傲了。”

    李浮尘呵呵一笑。

    甩掉了四人，两人找了一个地方停了下来。

    “要不我为你护法，你吞服雷劫草吧！”

    李浮尘道。

    上官瑜实力越强，他们在风雷渊自然也就越安全，这对于接下来寻找无根花等珍贵资源有着很大的帮助。

    上官瑜有些可惜道：“如果能炼制成雷劫丹，效果将翻倍，可惜了。”

    说着，她盘膝坐下，取出雷劫草，一口咬掉一小半。

    噼里啪啦！

    身上雷电弥漫，一丝丝黑气从上官瑜身上散发出来。

    这是其体内的杂质，在雷劫草的药力下，这些杂质无所遁形。

    很快，上官瑜把一整株雷劫草都吞服了下去，身体彻底沐浴在雷电之中，宛如一尊雷电女战神一般。

    “气血在增强？”

    李浮尘仔细打量着上官瑜。

    气血和气力一个是根，一个是果实。

    气血可以转化成气力，但气力转化成气血，效果将大减，最多只能用来疗伤，想要弥补气血亏损，短时间内是不可能的。

    一个人若是气血都空了，只剩下气力，那么最多只能让气力转化成气血，不至于死亡，可想要痊愈，还需要漫长的时间。

    雷劫草能够壮大气血本源，换句话说，等于在壮大上官瑜的气血上限和气力上限。

    同样的炼体修为下，上官瑜的上限将远超他人，这也是为什么雷劫草如此受追捧的原因。

     

===      

    炼化雷劫草所需要的时间很漫长，李浮尘耐心等待着。

    “雷劫草？”

    远处，一名衣着光鲜，手持大伞的中年女子走了过来。

    中年女子脸上有着一大块黑斑，其中一只眼睛也隐藏在黑斑中，使得整个人看上去不阴不阳，气质阴暗混沌。

    如果有风雷府的王者在这里，一定会认出，此女是风雷府鼎鼎有名的黑白伞女，有着顶级准帝的实力。

    黑白伞女漫步而行，那些能让准帝受伤的风刃和雷龙，一接触大伞，瞬间溃散开来。

    “虽然被炼化了大半，但得到她，和得到雷劫草没什么区别，今天还真是幸运。”黑白伞女越来越接近。

    “五雷咒。”

    李浮尘懒得和对方废话，双手结印，雷瀑轰然落下。

    “咒印吗？”

    黑白伞女脸上闪过一丝讶色，手中大伞旋转，把雷瀑卸到四周。

    “好强的实力。”

    黑白伞女是李浮尘遇到过的最强王者，他的五雷咒在风雷渊中，连高级准帝都抵挡不住，却被对方轻易给卸到一边，实力可想而知。

    “伤神咒！”

    双手结印，最后按在眉心之处，一道虚幻咒印波动轰向黑白伞女。

    “咦！”

    黑白伞女眼神凝重了一些，身上气势爆发，迎向虚幻咒印波动。

    轰！

    一股不存在的气浪爆发，李浮尘纹丝不动，黑白伞女身上的气势，出现了丝丝萎靡。

    “这是伤害心神的咒印？”

    黑白伞女第一时间就知道怎么回事。

    人体太过复杂，灵魂，真灵，灵识，心神，意志，心境，气血，气力，真气，所有的一切一切，都存在着深层次的联系，不可能互不关联。

    心神受到伤害，状态就会下跌，其它方面都会受到或大或小的影响，而心神伤害，往往极为隐晦，比如受到惊吓，比如幻觉后遗症，比如体力透支严重，比如长期休息不好，都会有损心神，也就是精神。

    灵识攻击虽然能伤害真灵，间接影响到心神，但若是对方的灵识防御太过强大，那么灵识攻击也就无用了，而伤害心神的攻击，很难防范，只能靠自身精气神硬抗。

    或者和李浮尘一样，精通心神咒印，如此才能不受影响。

    “不愧是伤神咒。”

    李浮尘自知，靠灵识攻击，是奈何不了黑白伞女的。

    别看他灵识强大堪比法相境帝皇，但黑白伞女本身也是顶级准帝，另外，李浮尘逐渐知道，要想把灵识攻击发挥到极限，修为境界必须跟得上，否则灵识只是单纯的探查厉害，想要用来攻击别人的真灵，还是差了点。

    可以这么说，以他现在的修为境界，灵识攻击已经奈何不了准帝了。

    除非他能得到七星灵识攻击秘法。

    所以，李浮尘自然不会白费力气。

    对他来说，伤神咒反而是一个很好的选择。

    心神攻击，比灵识攻击更难防，不过单纯用自己的心神发动攻击，这是不可能做到的事情，估计就算做到，威力也不大，且还会伤人伤己，毕竟心神攻击，肯定要消耗自身的心神。

    也只有咒印，能够发动强大的心神攻击。

    所谓伤神咒，是以本身心神为引，引动天地间的游离气息攻击敌人，这种气息很奇异，介于虚实之间，只有用咒印才能捕捉到。

    可能由于灵魂强大的原因，李浮尘修炼伤神咒的天赋比修炼其它咒印的天赋更强。

    “看来不能小看你。”

    黑白伞女握着大伞的右手一搓，大伞飞快旋转起来，一道道伞芒切割向李浮尘。

    李浮尘没有闪避，他后方是上官瑜，一旦闪避，伞芒会伤到上官瑜。

    首先被切割开来的是天轮剑甲剑意，然后是护体剑元。

    噗一声！

    李浮尘张口喷出一道鲜血，身上的准天级宝甲，都出现了一道凹痕。

    “去！”

    继续结伤神咒，李浮尘以更多的心神为引，把天地间的游离气息聚集起来，轰击黑白伞女。

    黑白伞女闷哼一声，眼神都黯淡了一些。

    此刻她感觉到了一丝疲惫，这是很不可思议的事情。

    要知道以她的境界，就算大战三天三夜，也不可能出现疲惫。

    “一身诡异咒印倒是了得，可惜，还是要死，九幽鬼爪。”

    黑白伞女右手箕张呈爪，一道道幽暗的光芒汇聚在爪指之上，然后朝着李浮尘一抓。

    这一抓，李浮尘感觉遍体生寒，对方这爪法，居然也蕴含精神层面的攻击，只不过这种攻击并不是刻意而为，而是爪法自带，如果把李浮尘换成任何一个准帝，在这一爪下，不死也要重伤。

    “玄阳天雷咒！”

    李浮尘不管不顾，之前一心两用的他，一直在暗暗结心印，所谓心印，就是以心力结印，不过需要的时间更长，而玄阳天雷咒，乃是最为顶尖的低级咒印，由于其以起雷咒和五雷咒为基础，所以李浮尘在落雷城的时候就学会了，这还是第一次施展出来。

    轰隆！

    风雷渊上空，黑色云层陡然震荡，下一刻，一股股岩浆般的天雷喷发出来。

    不过在此之前，李浮尘已经被九幽鬼爪命中，一口阴冷无比的鲜血喷了出来。

    黑白伞女没有去关注李浮尘的情况，她的注意力，全部在玄阳天雷上。

    玄阳天雷与其说是雷电，不如说是火雷，黑白伞女有感觉，一旦她稍有大意，绝对会受伤。

    手中大伞舞动，一团团巨大的伞影冲天而起，欲要挡住玄阳天雷。

    噼里啪啦！

    玄阳天雷势如破竹，轰破一层又一层的伞影。

    费了李浮尘不少心力以及时间的玄阳天雷咒，属于那种需要一定时间准备，威力颇为巨大的咒印，其蕴含玄阳属性，不是五雷咒可比的。

    最终，削弱了不少的玄阳天雷轰击在黑白伞女的大伞上。

    脚底下的大地一沉，黑白伞女直接被轰进了大地之中，然后大地变成了一片岩浆雷海。

    哗啦啦！

    泥土岩石喷发，岩浆雷海消散，黑白伞女手持大伞，缓缓升起。

    “还是不行吗？”

    李浮尘摇摇头，对方除了脸色白了一点，一点损伤都没有，如果李浮尘猜得没错，对方手中的大伞，只怕不是准天级器具这么简单。

    “李浮尘，接下来交给我。”

    不知什么时候，上官瑜已经长身而起。

    此时的她，身上雷劫草气息还没有完全消散，但已经炼化的七七八八，体内气血本源强了何止一成两成，连带着气血和气力都得到长足进步，哪怕没有达到大成境界，但也距离大成境界不远了。

    本就有着和高级准帝搏杀实力的她，此刻气势丝毫不下于黑白伞女，战意高昂。

    “黑蛇锥。”

    一上来，上官瑜先试探了一下。

    黑白伞女挥伞一震，震开了黑蛇锥以及黑蛇锥爆裂开来的黑色小蛇气力。

    “五形帝拳：鳄龙杀！”

    上官瑜拳头一挥，鳄龙虚影镇压虚空，狠狠冲击向黑白伞女。

    黑白伞女不敢大意，与上官瑜搏杀起来。

    退到一旁，李浮尘一边以灵识观察四周的动静，一边注视着上官瑜和黑白伞女的搏杀。

    上官瑜的实力，明显已经达到顶级准帝层次，而且李浮尘发现，上官瑜正在借助战斗产生的气血波动，逐渐炼化残余下来的雷劫草药力，借助战斗炼化雷劫草药力，虽然会有一定损耗，但也会使得自身的气血根基无比扎实。

    黑白伞女显然也看出了这一点，眉头皱起。

    “千机步！”

    黑白伞女身形旋转，骤然消失，再次出现时，已到了上官瑜身后，不知何时，她手中的大伞已然合拢，伞尖锋锐无比，上面明显淬了毒，刺向上官瑜的背心。

    上官瑜反手一震，锤开了黑白伞女的伞尖，巨大的力道险些把黑白伞女掀飞出去。

    和炼体王者近身战，多少要付出一些代价，黑白伞女还没有和同级别炼体王者交手过，立刻吃了一个不小的亏。

    两人都是顶级准帝，一时半会，根本分不出胜负，偶尔占据一些上风，也不足以化为绝对的优势。

    “伤神咒！”

    有着充足的时间，李浮尘以心神为引，发动了伤神咒。

    黑白伞女闷哼一声，面色阴沉的盯了李浮尘一眼。

    一对一，她不惧上官瑜，但有一个李浮尘在一旁，她有败无胜，除非能先解决李浮尘，

    不过直觉告诉她，李浮尘的实力虽然不如上官瑜，但难缠程度还要在上官瑜之上，杀李浮尘的难度，绝对高的离谱。

    时间流速变慢，黑白伞女心中危机一起，连忙打开大伞，挡住了一道剑芒。

    这道剑芒是李浮尘发出来的，正是天外流星。

    “雷劫草让你们了。”

    黑白伞女不欲再战，身形旋转，飘然离去。

    “李浮尘，你没事吧！”

    上官瑜看向李浮尘。

    “没事，只是一些小伤而已。”

    黑白伞女的九幽鬼爪爪力霸道阴毒，但李浮尘也不是吃素的，气力和剑元共同运转下，爪力已经消除了七七八八，剩下来的残余直接就被红尘劫力给劫灭了，一丝残留也无。

    “那就好，我们去找无根花吧！”

    上官瑜知道李浮尘有很多底牌，倒也不是太担心。

     

===      

    无根花是最为罕见的一种天级低阶药草，说它无根，并不是真的无根，只是不需要扎根泥土吸收营养而已。

    无根花一般都是漂浮在半空中，根须汲取着虚空力量，逐渐成长。

    不过要想见到无根花并不容易，因为无根花是会主动移动的，不像其它药草，一般都呆在原地不动。

    李浮尘和上官瑜在内渊外围游荡，稍稍往里一点，风刃和雷电的攻击，让两人气力和剑元消耗颇大。

    期间，两人也遇到不少准帝。

    风雷府龙蛇混杂，王者数量是其它府的数倍甚至十倍以上，所以准帝的数量也十分多，魂天帝国活动的准帝，至少有两成都在风雷府。

    时间流逝，不知不觉数天过去。

    这日，李浮尘的灵识看到一幕奇异的景观。

    “那里有着一片雷湖。”

    李浮尘对上官瑜道。

    “雷湖？听说雷心湖是风雷渊三大险地之一，那里的雷劫草和风雷草十分之多，另外魂草和养魂木在雷心湖湖畔也有生长。”上官瑜眼睛一亮。

    雷劫草、风雷草以及魂草不说，两人都已见过，而养魂木，两人就没见过了。

    据说养魂木可以滋养灵魂，令灵魂产生蜕变，也不知道真假。

    “养魂木？”

    李浮尘略微动容。

    养魂木的功效，他是知道的。

    它怀疑，养魂木和金色小符一样，能够让灵魂蜕变。

    当然，养魂木能否让灵魂蜕变一次都不知道，没法和金色小符比。

    很快，两人来到雷心湖附近。

    雷心湖不小，呈现在两人眼前的只是雷心湖的冰山一角，更多的雷心湖部分，被一层厚厚的迷雾笼罩着，根本看不清楚。

    虽然只是雷心湖的冰山一角，但李浮尘粗略一看，也有数十里大小。

    雷心湖，湖如其名。

    湖水表面，雷电弥漫，不时还有雷电潮汐出现。

    这雷电，并不是来自上空，据说是来自雷心湖深处，所以才叫雷心湖。

    “雷心湖的雷电威力十分恐怖，接近雷心湖十米之处，哪怕是顶级准帝都有生命危险，接近三米之处，法相境低阶帝皇也扛不住，接近一米之处，法相境低阶帝皇一旦被雷电击中，必死无疑。”上官瑜解说道。

    “那接触到雷心湖湖水呢？”

    李浮尘问。

    上官瑜道：“据说，整个帝天大陆，只有大帝才能接触到雷心湖的湖水，且还只是边缘的湖水，当然，前提是没有遇到雷电潮汐，刚才那一波雷电潮汐爆发，接近雷心湖十米之处，法相境低阶帝皇都必死无疑。”

    “如此危险，岂不是只有圣君才能接触到雷心湖的秘密。”

    李浮尘不解。

    帝天大陆只是一座中级大陆而已，哪怕是顶尖的中级大陆，也不至于有如此危险的地方，不符合常理。

    上官瑜道：“你还别说，古籍记载，风雷渊的形成，的确和圣君有关系，不过不同的古籍，有不同的说法，有一种说法是，雷心湖的深处，有着一颗雷道妖圣心脏，也有一种说法，雷心湖的深处，一位雷道圣君陷入了沉睡，雷心湖的雷电乃至风雷渊的雷电，都是受其影响，还有一种说法，风雷渊的形成，是一位风道圣君和一位雷道圣君的战场，而两位圣君都战死在了风雷渊。”

    “圣君如此强大吗？”

    李浮尘心中震撼。

    一颗雷道妖圣的心脏就能形成一个雷心湖，那么这雷道妖圣该强到何等地步，估计一个念头就能灭杀大帝了吧。

    不由得，李浮尘想到了潜影渊。

    潜影渊也是圣君大战的产物，不过李浮尘感觉，造就潜影渊的那两位圣君，实力应该比造就风雷渊的圣君强大，毕竟潜影渊有太多层了，每一层都自成规则。

    “圣君自然强大，法相境帝皇的寿命只有两千，圣君的寿命却有一万，到了圣君境界，不仅能纵横无尽海洋无尽大陆，甚至能离开这方世界，前往域外星空探险，他们翻手为云覆手为雨，他们能够直接撕开空间，一步千万里，总之，圣君已经是这片世界的最强者，至于圣君之上有没有更强的境界，从来没听说过。”

    上官瑜面带一丝憧憬，缓缓道。

    数十里范围说大不大，说小不小，李浮尘两人来到雷心湖一旁时，已经有数十名王者聚集在这里，其中包括黑白伞女。

    此时黑白伞女也看到了李浮尘和上官瑜两人。

    不过她并未上前找两人麻烦。

    第一，李浮尘和上官瑜联手，她不是对手。

    第二，上官瑜已经彻底炼化了雷劫草，她就算能得到对方的精血，效果也远不及雷劫草。

    第三，雷心湖的雾气居然散开了一部分，要知道，雷心湖一般几十年才会出现雾气散开的现象，错过这次，可能要再等几十年。

    现在她的目标是湖畔的雷劫草，只要能抓住时机，采摘到一株雷劫草，一切都值了。

    和黑白伞女一样，众人都盯着湖畔的珍贵药草。

    根据实力高低，众人的目标不尽相同，有的是风雷草，有的是雷劫草，有的是高等魂草，至于养魂木，一般都是漂浮在湖水之上，他们没敢去想。

    “好多的药草。”

    李浮尘眼睛一眯。

    在外界难得一见的雷劫草，在这里却足有五六株，只不过都生长在雷心湖湖畔十米以内，不是太好采摘，另外在十米到十五米之间，还有着不少的风雷草，至于高等魂草只有三株，生长在雷心湖湖畔三米以内，那里是法相境帝皇才能涉足的地方，法相境帝皇以下，进入必死。

    李浮尘看到，一位有着顶级王者实力的秃顶男子想要以真气大手去采摘风雷草，下一刻，恐怖的雷电被牵引过来，这名秃顶男子瞬间被电的血肉分离，死状极惨。

    上官瑜道：“雷心湖的雷电极有灵性，不管你人在哪里，只要你的真气进入攻击范围，雷电就会顺藤摸瓜，轰杀过来，所以想要用真气大手采摘药草是不可能的，必须本身实力过硬，并抓住时机，才有机会采摘到药草。”

    “这雷心湖倒是奇特。”

    望着大部分都锁在浓雾中的雷心湖，李浮尘生出一丝错觉，仿佛这雷心湖，有着生命一般。

     

===      

    噼啪！

    噼啪！

    湖畔，一道身影穿梭，雷电在其周身狂舞着。

    “就差一点。”

    一道雷电轰来，黑白伞女连忙撑起大伞，整个人被轰了回去，一脸不甘。

    湖畔十米之内的雷电，威力可重伤顶级准帝，稍微靠里一点，则能轰杀顶级准帝。

    如果这里没其他人，黑白伞女不怕受重伤，但这里人不少，准帝也有不少，一旦她受了重伤，绝对保不住药草，甚至连性命都保不住。

    不由得，黑白伞女看向李浮尘和上官瑜，正好看到李浮尘轻易采摘到一株风雷草的一幕。

    风雷草虽然在湖畔十米到十五米之内，没有雷劫草那么难采摘，但也绝对不会像李浮尘这样，轻而易举就采摘到，哪怕是顶级准帝，被十米到十五米之内的雷电击中多次，也要受伤，所以她才不愿意采摘风雷草，把所有的精力都用在采摘雷劫草上，若是能毫发无损的采摘到雷劫草，再采摘风雷草不迟。

    “这雷电虽然有灵性，但只能转折数次，转折超过数次，威力就会大减。”

    望着手中的风雷草，李浮尘心中暗道。

    以他的灵识，采摘风雷草太容易了。

    那一道道雷电，在他眼里虽然很快，但还没快到超过他身体反应的程度，所以只要能清晰观察到雷电的移动轨迹，就能提前避开。

    “不知道五雷咒能否引动这里的雷电？”

    李浮尘忽然生出一个念头。

    按道理来说，五雷咒只能以引动天上的天雷，但也没说不能引动地上的雷电。

    李浮尘没有立即尝试，这里人太多，引起众怒可不好。

    “李浮尘，你要雷劫草的话，让我来采摘，以我的防御，硬抗一次雷电攻击，应该不至于重伤。”

    上官瑜对李浮尘道。

    李浮尘摇摇头，“我自己来，你在一旁给我掠阵就行。”

    他可是亲眼看到黑白伞女采摘雷劫草失败的过程，那雷电的速度，比十米到十五之间的雷电快上许多，上官瑜能硬抗一次，甚至硬抗两次，但绝对硬抗不了三次。

    没遇到雷劫草的话，他还没什么想法，既然遇到了，自然要采摘一株。

    他怀疑，雷劫草既然能壮大气血本源，那肯定能增加他的身体承受极限。

    毕竟人体的根本之一，就是气血本源。

    灵识密布在数十米范围内，李浮尘身形一闪，以最快的速度奔向离他最近的一株雷劫草。

    噼里啪啦！

    一路上，雷电狂轰乱炸，那惊人的雷电磁场，让李浮尘的护体剑元急剧消耗着。

    这还是没有被雷电命中，一旦被雷电命中，李浮尘的护体剑元，瞬间就会被轰成碎渣。

    十三米。

    十米。

    瞬间，李浮尘进入了湖畔十米区域，这里的雷电，狂暴迅猛，恐怖的雷电磁场，让李浮尘的皮肤都出现了一丝丝刺痛和酸麻，如果李浮尘的炼体修为没有达到元海境层次，这一刻，只怕手软脚软，无以为继了。

    “过来。”

    李浮尘伸手一抓，剑元化作一只大手，猛地挖出一株雷劫草。

    轰咔！

    一道雷电掠过剑元大手，剑元大手瞬间崩溃，然后又掠向李浮尘，然后是更多的雷电被牵引过来。

    李浮尘艰难闪避着，他的修为还是太低了，身体反应很快，但是移动速度不够快。

    一鼓作气，李浮尘再次鼓动剑元，化作剑元大手抓向那跌落下去的雷劫草。

    在众人眼中，李浮尘仿佛在钢丝上起舞，随时随刻都有粉身碎骨的危险，但李浮尘却总能在千钧一发之际，避开雷电锋芒。

    终于，李浮尘抓住了雷劫草，身形疯狂后撤。

    噼里啪啦！

    肆虐的雷电宛如一张不规则的巨，朝着李浮尘覆盖而来。

    “灭！”

    戮天剑一挥，绝天灭地施展而出，雷电出现了一瞬间的定格，下一刻，雷电还是狂涌而来，其中一道雷电狠狠劈打在李浮尘的胸口上。

    护体剑元宛如豆腐，一丝阻挡之力都没有，紧接着准天级宝甲也崩溃开来。

    嗖！

    李浮尘倒飞出去，胸口焦黑一片，受了不轻的内伤。

    这还是因为雷电被绝天灭地剑招削弱了不少的原因，不然的话，这一击，足以让李浮尘重伤垂死。

    手指上，治疗戒指散发出绿色光晕，快速修复创伤，体内，气力、剑元乃至红尘劫力同时运转，化解雷电之力。

    “好险。”

    收起雷劫草，李浮尘心有余悸。

    再让他采摘一株雷劫草，他还真不知道自己能否全身而退。

    “他得到了一株雷劫草！”

    看到李浮尘有惊无险的得到一株雷劫草，众人看向李浮尘的目光变了，一个个虎视眈眈，尤其是那些个准帝，恨不得立刻击杀李浮尘，抢夺雷劫草。

    “我们走吧！”

    李浮尘扫了一眼众人，准备离开雷心湖。

    “想走，哪有那么容易，交出雷劫草再离开，否则让你们埋尸此地。”一名高级准帝拦住两人去路。

    “就凭你。”

    上官瑜身上释放出杀气，恐怖的气魄亦是释放出来。

    咔擦！

    脚底下的大地龟裂开来，这名高级准帝心下大骇，他没想到上官瑜的实力这么强，仅靠气魄压制，就能让他承受莫大的压力。

    “各位，难道你们就这么眼睁睁的看着他们离开，雷劫草药力磅礴，哪怕只服用少部分，对气血本源和灵魂也有着巨大裨益。”

    这名高级准帝自知不是上官瑜对手，开始蛊惑其他人。

    “找死。”

    上官瑜一拳轰杀出去，正是五形帝拳：鳄龙杀。

    噗！

    鲜血狂喷，这名高级准帝哪里是上官瑜对手，瞬间受了重伤。

    “杀了他们，平分雷劫草。”

    其实不需要蛊惑，在场众人也没打算放过上官瑜和李浮尘。

    “五雷咒。”

    李浮尘双手结印，暴喝道。

    轰轰轰轰

    天空之上，不知什么时候已经乌云汇聚，雷心湖上，大量的雷电被牵引了上去，然后在五雷咒的运转下，化为天雷轰了下来。

    噼啪！

    一名准帝被天雷轰个正着，顿时骨肉分离，化为灰烬。

    “不好，他能操纵这里的雷电。”

    众人头皮发麻，一个个惊慌失措。

    如果是外界的雷电，他们丝毫不惧，但风雷渊的雷电太恐怖了，雷心湖的雷电更是恐怖数倍，无数天雷落下来，他们哪里还有心思找李浮尘麻烦，一个个恨不得爹妈多生条腿，四处逃窜。

    天雷无差别轰击，一瞬间至少轰杀了十数名顶级王者和准帝，就连李浮尘和上官瑜也在天雷轰击范围中。

    “走。”

    李浮尘没料到五雷咒失控了，把他都当成了目标。

    李浮尘和上官瑜一离开，天上的乌云来得快去得也快，天雷随之消散，只剩下一片狼藉。

    第一时间远离这片区域的黑白伞女心有余悸，她亲眼看到，一名顶级准帝被轰杀了，在这无差别天雷的轰击下，能否保住一命，和实力没什么关系，主要看运气，毕竟实力再强，又怎比得上雷心湖的雷电。

    “此人太过棘手，少惹为妙。”

    下意识的，黑白伞女把李浮尘列为不可惹的人物之一。

    这种人手段太多，谁都不知道，关键时刻，对方会冒出怎样的手段，刚才如果不是她见机快，说不定已经成了一堆灰烬，死的不能再死。

     

===      

    “没想到雷咒在风雷渊还有这般大的用处！”上官瑜第一次见识到咒印的威力，感觉刚才那一波天雷，威力就算还达不到帝级层次，也差不了太多了。

    李浮尘点点头，“不过雷心湖的雷电，已经不是我能操控的了。”

    “那是因为你五雷咒造诣还不高，当然，相对你的修炼时间，你的五雷咒造诣已经高得不能再高了。”上官瑜感觉自己的天赋悟性够高了，可是和李浮尘比起来，似乎又要差了一些。

    由于身负骷髅血咒，李浮尘不敢立刻服下雷劫草，只等什么时候骷髅血咒解除了，再吞服雷劫草突破身体承受极限。

    又转悠了一些天，连无根花的影子都没有看到，上官瑜道：“不如我们再深入一点吧！”

    之前，他们只是在风雷渊内渊外围活动而已。

    而内渊的危险程度大致分成四个区域，分别是外围、中围、内围以及渊心。

    外围顶级王者还能参与一下，中围的话，顶级王者连风刃和雷电都扛不住，进去必死无疑，而内围的话，准帝进去也必死无疑。

    以两人的实力，到了中围虽然十分吃力，但还能支撑一二。

    “好。”

    李浮尘决定了，不管有没有得到无根花，一个星期后离开风雷渊。

    进入内渊中围区域，两人明显感觉到风刃和雷电的威力大幅度增加了，一道风刃或者一道雷电劈过来，两人的气力或者真气，消耗速度是之前的数倍。

    “这里的风刃，威力明显比雷电大？”

    李浮尘一剑劈开一道恐怖的风刃，开口道。

    上官瑜道：“估摸着，离风洞比较近了。”

    风洞，风雷渊三大险地之一，和雷心湖齐名。

    古籍记载，雷心湖是雷道圣君的陨落之地，风洞是一位风道圣君的陨落之地。

    上官瑜说的不错，半天后，两人来到了风洞附近。

    风洞是一个巨大的深洞，深洞中则是一个巨大无比的狂风漩涡，漩涡发出山呼海啸的恐怖声音，仅仅是听着声音，就给人一种世界将要毁灭的恐慌感。

    据说，曾经有一位大帝冒然进入风洞，结果再也没有出来过。

    李浮尘的灵识朝着风洞蔓延过去，但很快他就付出了代价。

    风洞中的风，对灵识也有着可怕的摧毁力，他的灵识刚进入风洞，就被狂风撕扯开来，脑海一阵刺痛。

    “好可怕的风道规则？”

    李浮尘惊叹。

    风洞中的风道规则，是他见过最恐怖的风道规则，在这风道规则面前，其它规则力量都退避了，那里除了毁灭就是毁灭，哪怕是灵识都无法存在。

    “曾有人在风洞附近发现过无根花，我们找找看。”

    上官瑜道。

    “好。”

    李浮尘灵识有意识的避开风洞，在风洞附近扫描着。

    风洞虽然不大，只有数千里大小，如果是正常情况下，绕上一圈花不了多长时间，但是风洞四周的风太狂暴了，两人几乎是一步一个脚印，很难快速移动。

    一天多时间过去，两人消耗了一半以上的气力和剑元，终于绕着风洞走了大半圈。

    嗖！

    突兀的，旁边不远处的风洞中，一道渺小的影子飞了出来。

    李浮尘灵识一扫，发现渺小的影子是一朵花，一朵略带透明的灰色连茎花朵。

    “无根花！”

    李浮尘眼睛一亮。

    无根花，色呈灰色，略带透明，这是天级药草图鉴上的描述。

    “的确是无根花。”

    上官瑜的灵识也捕捉到了无根花，主要是飞出风洞后，无根花的移动速度缓慢了起来。

    “无根花只能用手掌采摘，真气根本无法触碰到它的实体。”

    上官瑜提醒道。

    “明白。”

    李浮尘自然也知道无根花的特性。

    这种花，之所以稀有，是因为蕴含虚空规则，而丹田恰恰好也蕴含虚空规则。

    身形腾空而起，李浮尘伸手抓向无根花。

    “撒手！”

    就在这时，一道扭曲的刃光击向李浮尘。

    李浮尘有直觉，若是被这道刃光击中，绝对有死无生。

    “顶级准帝？不，应该是战帝。”

    一瞬间，李浮尘脑海中闪过许多念头。

    战帝并不是说一定能和法相境帝皇硬抗，只有那种顶级战帝才有这个实力。

    而能成为战帝的人，不仅修炼了天级武学，还修炼了天级功法，这种人，注定能踏入法相境。

    “破！”

    上官瑜一拳击向刃光。

    只是刃光比上官瑜想象中更坚韧，虽然碎裂开来了，但破碎的刃光，依旧朝着李浮尘激射。

    李浮尘放弃采摘无根花，戮天剑出鞘，一招绝天灭地施展而出。

    噼里啪啦！

    噗噗噗噗

    绝天灭地被击溃，李浮尘身上出现数十个血洞，整个人倒飞出去，张口喷出一道血箭。

    “你是何人？”

    上官瑜紧紧盯着不远处的一个黑袍青年。

    “趁我还没动怒前，都滚吧！”

    黑袍青年直接无视了李浮尘和上官瑜，淡漠道。

    “就凭你。”

    上官瑜身上气魄爆发。

    炼化了雷劫草后，她的气力无时无刻不在增加，自信就算是初级战帝，也有一战之力。

    “如果你的炼体修为达到大成，我或许会忌惮你一二，现在还差得远。”

    黑袍青年一扬手中的蛇刃，扭曲的刃光直刺上官瑜门面。

    “五形帝拳：鳄龙杀！”

    上官瑜一拳挥出，鳄龙虚影迎向刃光。

    噗一声！

    很显然，这次黑袍青年的出手力道大了许多，鳄龙虚影直接就被洞穿了，残余下来的刃光，在上官瑜肩膀上划出一道血痕，血痕不断放大，上官瑜鼓动气力，方才压制住伤口。

    “至少是中级战帝实力？”

    上官瑜脸色一沉。

    战帝可以算是后备帝皇了，他们晋升法相境，差的只是时间。

    而战帝和战帝之间，实力差距比准帝和准帝之间的还要大。

    这主要是因为，越往后，越接近法相境帝皇。

    如果说初级战帝不仅修炼了天级武学，还修炼了天级功法，那么中级战帝，则已经把这两者都练到了最高境界，至于往后的高级战帝，必须要有天级武器。

    再往后能媲美最弱法相境帝皇的顶级战帝，靠常规实力已经无法达到了，必须要靠高级神通。

    因为你修炼了天级功法天级武学，法相境帝皇也修炼了天级功法天级武学，而法相境帝皇的真气，可是比你强大十倍数十倍，根本不在一个层次。

    当然，除了功法武学武器，根骨也很重要。

    赤虹王就算创造出天级功法，实力也最多只能达到初级战帝层次，因为他的根骨，只是七星火焰根骨，比不上七星特殊根骨，更比不上八星超凡根骨和八星特殊根骨。

     

===      

    “这就是战帝的实力吗？”

    看到连上官瑜都不是黑袍青年一合之敌，李浮尘明白，对方绝对是战帝，而且不是一般的战帝，其手中的蛇刃，只怕也是天级武器。

    黑袍青年的确不是一般的战帝，而是中级战帝，且在中级战帝中，都是实力极为强大的。

    如果有消息灵通之人在这里，一定会认出，黑袍青年乃是魂天帝国有名的战帝鬼龙战帝。

    鬼龙战帝乃是绝顶天才，有着八星根骨的他，在斗灵境层次时，就是三星大将，现在是元海境七重修为的他，已然是中级战帝。

    据说他修炼的天级功法叫黑龙吐息功，天级武学乃是无俦刃法，手中的蛇刃也是天级武器，叫鬼蛇刃，各方面都是顶尖的他，除了少数一些极为变态的天才，基本上法相境之下无敌手。

    “说过让你们滚的，现在你们想滚也没机会了。”

    鬼龙战帝残忍一笑，鬼蛇刃一挥，又一道刃光激射向上官瑜。

    “战帝而已，要战便战，天风咒。”

    李浮尘双手结印。

    呜呜呜

    无数道风刃凭空诞生，而后斩向刃光，斩向鬼龙战帝。

    咔擦！

    刃光被击碎。

    单个的风刃虽然不及刃光，但是天风咒引发的风刃太多了，在绝对的数量面前，鬼龙战帝激发出去的刃光，仅仅支撑了一瞬间而已。

    望着迎面而来，铺天盖地的风刃，鬼龙战帝脸色难看。

    李浮尘的实力，他是一点不在乎的，如果不是他一上来只用了三成力道，此刻的李浮尘早已是一具尸体。

    只是他没想到，李浮尘居然还是一位咒印师。

    咒印师借天地之力为己用，天地之力有多强，他们的实力就有多强，风洞附近，充斥着恐怖的风道规则，借过来的风道之力自然强的可怕。

    “无俦无量！”

    面对密密麻麻的风刃，鬼龙战帝手中鬼蛇刃一挥，无数刃光迎了上去。

    噼里啪啦！

    爆发出全部的实力，鬼龙战帝方才瓦解这一记天风咒。

    “不愧是战帝。”

    李浮尘眉头一皱，身形闪烁，避开少量不受控制的风刃。

    风洞和雷心湖一样，可以让他的咒印威力暴增，但由于造诣问题，他并不能完全掌控天风咒，好在他毕竟是咒印师，大部分风刃还是袭向鬼龙战帝，只有少部分风刃朝着他斩来。

    这时候，李浮尘十分感谢咒言武帝，如果不是对方肯传授他咒印一道，遇到比自己实力强太多的，他一点办法都没有。

    “你的咒印威力不错，可惜，还是要死，魂岚。”

    鬼龙战帝眉心前方出现一片肉眼难见的涟漪，下一刻，潮汐般的灵识轰向李浮尘。

    嘴角勾起笑容，鬼龙战帝像是看死人一样盯着李浮尘。

    有着八星根骨的他，灵识本就雄厚无比，再加上所施展的又是七星灵识攻击秘法魂岚秘法，足以一击重伤李浮尘的真灵。

    李浮尘从未想过真灵会受伤，所以一般都不主动施展灵识防御秘法。

    当潮汐般的灵识涌进脑海中，冲刷在真灵上时，李浮尘只觉得真灵有点痒。

    “灵识攻击吗？”

    李浮尘脸上露出一丝古怪的笑容。

    从来只有他威胁别人的真灵，没想到有一天也会被别人用灵识攻击真灵。

    “怎么可能，无效？”

    鬼龙战帝眼睛一眯，面如寒霜。

    “倒是谨慎的很。”

    鬼龙战帝很快释然。

    在他看来，李浮尘肯定提前施展出了灵识防御秘法，不然的话，绝无可能挡住魂岚秘法。

    “看你能挡住几次。”

    鬼龙战帝接二连三的发出魂岚。

    李浮尘面色如常，对方的灵识攻击，如同给他的真灵挠痒痒一样。

    一连发出五次魂岚，鬼龙战帝终于停了下来。

    “看来，你修炼的灵识秘法，也是七星级别。”

    鬼龙战帝理所当然的认为李浮尘的灵识防御秘法是七星层次。

    双方灵识差距不是大的离谱的情况下，他无法伤到对方真灵自然也就见怪不怪了。

    李浮尘没有解释，因为没必要解释。

    “我鬼龙战帝给你一个面子，你们两个滚吧。”

    鬼龙战帝不欲再战。

    李浮尘讥讽道：“好像你并没有胜我，该滚的是你吧！”

    “呵呵，还真是不知天高地厚。”鬼龙战帝怒极反笑，脸上的表情十分骇人。

    他还从来没有这么迫切的想杀一个人，李浮尘是第一个。

    “天风咒。”

    李浮尘懒得和对方废话，虽然对方实力的确超强，但这里是风洞，不是对方的一亩三分地。

    呜呜呜呜

    无数风刃凭空诞生，朝着鬼龙战帝斩去。

    噼里啪啦！

    两人疯狂大战着。

    噗！

    风刃太多了，鬼龙战帝稍有疏漏，大腿位置瞬间被割出一道血痕。

    “该死！”

    鬼龙战帝努力接近李浮尘，只要接近了李浮尘，他一招就能击杀对方。

    可惜这一切都是徒劳，李浮尘且战且退，始终保持一定的距离。

    身上的血痕越来越多，鬼龙战帝气的三尸神暴跳，恨不得把李浮尘千刀万剐。

    “如果这里是雷心湖就好了。”

    在李浮尘眼中，风刃的威力虽然丝毫不比雷电威力小，但是两者特性截然不同，效果也截然不同。

    风刃讲究的是切割力量，力道比较集中，容易防范。

    而雷电一定程度上能无视防御，在强悍的雷电磁场面前，基本上就没有不导电的物体。

    如果把风刃换成雷电，鬼龙战帝就算能挡住，也要吃不小的亏。

    尽管在李浮尘看来，风刃的威胁没有雷电的威胁大，但毕竟威力丝毫不差，力道凝练更胜几分，盏茶时间过去，鬼龙战帝只觉得双臂发麻，有些支持不住了。

    “我鬼龙战帝发誓，下次再见面，必斩你。”

    鬼龙战帝冰冷的盯了李浮尘一眼，迅速离去。

    “总算走了。”

    一直严正以待的上官瑜松下一口气，面对鬼龙战帝，她的压力还是很大的，她还真怕李浮尘不是对手。

    打跑了鬼龙战帝，李浮尘轻而易举的采摘下无根花。

    望着手中有些虚幻的无根花，李浮尘暗道：希望这无根花，效果有描述中那么强大。

     

===      

    无根花的效果比李浮尘想象中还要强大，和其它药草不同，无根花一进入体内，立刻化为一股气流融入到丹田中，根本不需要打坐炼化。

    一天时间过去，李浮尘感觉自己的丹田强大了数成，之前的他，丹田鼓鼓的，现在鼓胀的感觉消失了。

    “应该可以突破到元海境二重境界了。”

    有着极品灵石，李浮尘感觉自己突破元海境二重不需要费什么力气，不像其他人，哪怕没有丹田制约，想要从元海境一重突破到二重，也是千难万难，少则耗费几年时间，多则耗费几十年几百年都很正常。

    “等回去后再突破。”

    极品灵石太珍贵了，一旦暴露，别说元海境王者了，就算是法相境帝皇都要疯狂，李浮尘自然不会光明正大的拿出极品灵石修炼。

    有着高级风雷罗盘以及李浮尘的灵识，两人有惊无险的离开了风雷渊，回到了落雷城。

    在落雷城，两人再次碰到鬼龙战帝。

    鬼龙战帝没有出手。

    这里是落雷城，虽然城主只是准帝，不是他对手，但城主的背后乃是魂天帝国，他还不敢公然挑衅魂天帝国，强行在落雷城出手。

    何况，有着准八级护城大阵配合，鬼龙战帝自认为也敌不过落雷城城主。

    在一家有名的客栈入住下来，李浮尘和上官瑜开始闭关修炼。

    李浮尘闭关是为了突破到元海境二重，上官瑜突破是为了把炼体修为突破到元海境大成。

    炼化了雷劫草之后，上官瑜的气血本源壮大了不知多少，而随着气血本源壮大，她修炼气力自然事半功倍，一旦她顺利突破，哪怕面对鬼龙战帝，也有一战之力，不至于被碾压。

    两人居住的客栈叫云来客栈，有着数百座院子，每座院子都有阵法笼罩。

    不过阵法只是准六级阵法，李浮尘担心极品灵石的气息泄露出去，特意又拿出一个七级隐匿阵盘。

    隐匿阵盘可以隐匿气息，一定程度上，和外界是割离的。

    一切都准备就绪，李浮尘盘膝坐下，拿出极品灵石开始修炼。

    轰轰轰

    极品灵石中的灵气，像是决堤的洪水一般，涌进李浮尘的体内，一股股大道韵味在李浮尘心中升腾。

    元海境一重中期，元海境一重后期，元海境一重巅峰。

    几乎没费什么力气，李浮尘就把修为从元海境一重初期提升到了元海境一重巅峰。

    要知道修为达到元海境，每提升一丝修为，都难上加难。

    正常来说，七星根骨至少要五年以上的时间才能提升一重境界，若是天赋悟性差一点，这个时间将数倍甚至十倍放大，毕竟武道修炼，有时候差一点都不行。

    至于六星根骨，这辈子如果没什么机缘，基本上止步在元海境低阶层次，能突破到元海境中阶的寥寥无几。

    剑元在元海境一重巅峰停留没多久便突破了。

    和元海境一重比起来，元海境二重的剑元更精纯，更雄浑，同时，火焰剑道规则也更完善。

    元海境二重初期。

    元海境二重中期。

    修为达到元海境二重后，李浮尘继续提升着修为，他想看看，依靠极品灵石，他能一口气把修为提升到什么地步。

    反正极品灵石的灵气十分精纯，比他的剑元都精纯许多，根本不需要炼化，只需转化成剑元即可，除此之外，极品灵石蕴含的大道韵味，也在增加他的修为心境，不至于出现心境跟不上的情况。

    元海境二重后期。

    元海境二重巅峰。

    不一会儿，李浮尘的修为达到了元海境二重巅峰境界。

    “好可怕！”

    尽管知道极品灵石是法相境帝皇乃至大帝都十分渴望的东西，但此刻李浮尘依旧震撼的很。

    有着极品灵石，他修炼起来，几乎没什么瓶颈。

    要知道，没有得到极品灵石之前，他的修为只是斗灵境七重而已，现在却已经是元海境二重巅峰境界了，这中间，替他省了好多年苦修时间。

    “机缘，这便是机缘。”

    李浮尘感慨。

    有了机缘，果然不一样。

    一个资质普通的人，如果得到足够强大的机缘，说不定能一跃成为一方霸主。

    而一个资质还算好的人，如果没有什么机缘，最后有可能碌碌而终。

    而机缘放大的说，其实就是命运了。

    命运不可测，不管多么强大的人，在命运面前，也只是一个小虾米而已，哪怕是圣君都不例外。

    “先停留在元海境二重巅峰境界吧，一下子提升太多境界，多少有点不妥，而且容易惹人怀疑。”

    元海境可不是斗灵境，斗灵境一下子提升两重境界就已经十分夸张了，如果李浮尘在短时间内，修为从元海境一重突破到元海境三重，绝对不是一件正常的事情，没有人注意还好，如果被人注意到了，说不定就会引起一些大麻烦。

    修为不能提升，李浮尘也不觉得可惜，接下来，他把精力全部放在了咒印一道上。

    咒印一道，的确很强悍，甚至强悍过了头。

    如果他的五雷咒造诣精深一点，如果天风咒造诣精深一点，在风雷渊中，除了法相境帝皇，他根本不需要忌惮任何人。

    换句话说，在特定的环境下，咒印一道能让他实力翻几倍，这是其它武道无法做到的事情。

    所以，李浮尘觉得自己要重视一下咒印一道，争取把低级咒印全部学全，然后再研究一下中级咒印。

    时间流逝。

    上官瑜还没有出关，李浮尘已经把低级咒印学的七七七八八了。

    咒言武帝传授给李浮尘的低级咒印共有二十三个，之前李浮尘只是修炼了五雷咒，玄阳天雷咒、呼风唤雨咒、天风咒以及伤神咒灭邪咒等一些咒，其余的低级咒印根本没时间去学，现在有着充足的时间，他自然轻而易举就把这些低级咒印都给学全了，不过要想精通，就有点难度了，毕竟李浮尘悟性再高，在咒印一道上的底蕴终究有些浅，还需要时间去积累。

    “金光护身咒！”

    院子里，李浮尘周身一阵金光闪烁，一个金色护罩出现在李浮尘体外。

    金光护身咒，低级咒印之一，护身咒印之一。

    其可以借用天地间的金道元气，加持自身，如果在金道元气十分浓郁的地方，足以把金光护身咒发挥到十分恐怖的程度，哪怕实力比自己强上许多，都休想攻破护身咒。

    “咒印学的全，才能在各种环境下超常发挥。”

    这是李浮尘对咒印的理解。

     

===      

    三天后，上官瑜出关了。

    闭关接近一个月，上官瑜并未把炼体修为突破到元海境大成，但根据对方的话来说，此刻的她，炼体修为和元海境大成没什么区别了。

    雷劫草壮大了她的气血本源，使得她的气血和气力，得到长足进步，再加上一个月的资源堆积，炼体修为已然不逊色大成炼体王者，而且是那种修炼了地级顶阶炼体功法的大成炼体王者。

    “以我目前的实力，对上鬼龙战帝依旧有点够呛。”

    上官瑜想了想，道。

    李浮尘道：“无妨，这一个月，我也不是白过的，自认为伤神咒比起以往强了许多。”

    伤神咒是用来攻击心神的，比灵识攻击更加隐晦，更加难防。

    只要上官瑜能稍微牵制一下鬼龙战帝，李浮尘就有把握让鬼龙战帝越战越弱。

    且除了伤神咒，他还修炼了一种低级咒印迷心咒，这同样是针对心神的咒印，不过其主要功效是让对方心神迷失。

    如果说伤神咒相当于灵识之刺，那么迷心咒则相当于千幻眼。

    李浮尘发现，灵魂强大的他，修炼心神咒印事半功倍，和当初修炼灵识之刺以及千幻眼一样。

    “你用伤神咒攻击一下我，如果能伤到我的心神，说明也能伤到鬼龙战帝的心神。”

    上官瑜道。

    作为小成炼体王者，她的心神，绝对不会比鬼龙战帝弱，毕竟心神强弱，和气血强弱，有着直接联系。

    “好。”

    李浮尘快速结印，下一刻，一道道莫名气息，朝着李浮尘汇聚过来，上官瑜虽然看不到莫名气息，但也感受到了一丝心灵上的压抑。

    结印完毕，一道凌厉的气息，骤然轰向上官瑜。

    和上次相比，李浮尘的伤神咒进步不小，上次只是气息波动，这次则带着凌厉的韵味。

    一瞬间，上官瑜只觉得心神像是被切割了一下，精神顿时萎靡了一些。

    “好凌厉的心神攻击。”

    上官瑜估摸着，自身若是承受十次以上伤神咒，状态就要大减了。

    “李浮尘，你真是修炼咒印一道的天才，或许如樊叔所说，你该改修咒印一道。”

    李浮尘的真气实力虽然强，但这是李浮尘多年的积累，而李浮尘修炼咒印一道才多长时间。

    闻言，李浮尘道：“剑道未必比咒印一道弱，只不过剑道需要厚积薄发。”

    咒印一道，由于借天地之力为己用，所以一上手便十分强，但后期的话，李浮尘不认为剑道比咒印一道弱，传说中，剑道达到圣君境界，可谓是一剑破万法，万邪不侵，什么厉害诅咒都近不了身。

    “也许吧！”

    上官瑜不再争辩，剑道到了后期，的确强的可怕，堪称众多武道中杀伐最强悍的一种。

    虽然两人有了和鬼龙战帝一战的实力，但两人并没有离开落雷城。

    现阶段，李浮尘正在积累咒印一道底蕴，反正在哪里都是修炼，在落雷城修炼也不错。

    时间一天天流逝，鬼龙战帝有耐心的很，一直留在落雷城没离开，他已经下定决心，一定要斩杀李浮尘。

    不知不觉，又是三个月时间过去。

    李浮尘把修为突破到了元海境三重。

    四个月的时间突破两重境界，虽然比较夸张，但也不算太离谱，哪怕有心人看到，也以为李浮尘在风雷渊得到了什么好东西。

    不过突破两重境界是极限了，再突破的话，想不惹人怀疑都难，毕竟连上官瑜都有些无法理解，李浮尘是如何在四个月时间里，突破两重境界的。

    好在上官瑜也没有问，各人都有各人的秘密和机缘，也许对方一直因为丹田原因，卡在了元海境一重境界，现在丹田问题解决了，修为开始突飞猛进。

    当然，修为达到元海境三重境界，李浮尘想突破也不可能了。

    因为他的丹田，再次达到极限。

    其实李浮尘修炼的如果是地级顶阶功法，且不是剑道功法的话，丹田极限应该是元海境八重甚至是元海境九重，但是他修炼的乃是天级火焰剑道功法，修炼出来的剑元太霸道太凌厉了。

    “一朵无根花，就这么点效果？”

    李浮尘皱眉。

    他是没想过现在就突破元海境四重，但因为丹田的原因让他无法突破，多少有点不爽。

    在落雷城购买了一本比较高级的药草图鉴，李浮尘翻看了一下，才知道无根花是看年份的。

    年份越久，蕴含的虚空规则越强大。

    他得到的无根花，只是百年份的无根花，只对元海境王者有用，如果得到的是千年份的无根花，那么对法相境帝皇都有用，至于传说中的万年无根花，据说能让丹田产生蜕变，蕴含种种神奇属性。

    高级图鉴不愧是高级图鉴，除了对药草的描述更详细，对药草的出产地也有标注。

    帝天大陆有两大无根花主要出产地，所谓风雷渊，根本不是无根花的主要出产地，所以从来都没有发现过千年份的无根花，一般到了几百年后，无根花如果没人采摘，就会自己凋零，不可能继续成长，而唯有两大主要出产地，因为环境特殊，才会出现千年无根花。

    这两大主要出产地分别是虚空大峡谷和空岛。

    虚空大峡谷和潜影渊以及风雷渊一样，疑似是圣君战场。

    至于空岛据记载是一位圣君的住处，后来那位圣君失踪了，空岛就留在了帝天大陆。

    “这帝天大陆，似乎不简单，处处都是圣君战场或者圣君遗泽。”

    和圣君牵扯到的东西，都十分恐怖，同时也蕴含大机缘。

    不由得，李浮尘想到了东麟大陆。

    东麟大陆意志未觉醒之前，东麟大陆也是处处都是宗师战场甚至是王者战场，或许大陆意志未觉醒之前，蕴含着什么天大宝物，使得圣君都来争夺吧！

    不巧的是，虚空大峡谷也在魂天帝国，只不过是在魂天帝国南部，距离这里有点远。

    “你要去虚空大峡谷？”

    上官瑜得知李浮尘的想法，眼珠子一瞪。

    “怎么了？”

    李浮尘好奇。

    上官瑜道：“我家就在魂天帝国南部。”

    不等李浮尘说话，上官瑜又道：“算了，回去就回去，不知道出来这么长时间，爹的伤势有没有恢复一些。”

    “那就一起吧！”李浮尘知道上官瑜的父亲是一位法相境帝皇，一次争斗中，受了重伤，一直在疗伤。

     

===      

    落雷城郊外，李浮尘和上官瑜没急着离开，他们在等，等鬼龙战帝现身。

    当然，两人清楚，以他们的速度，是不可能摆脱鬼龙战帝的。

    十数次呼吸过去，一道幻影出现在两人不远处。

    “你们还真是有自知之明，知道无法逃出我的五指山。”

    鬼龙战帝自信的很，法相境之下，速度比他快的，最多不超过十个人，所以两人就算逃，他也有把握在最短的时间里追上。

    “鬼龙战帝，少废话，你我再战。”

    上官瑜实力大进，正好缺个人磨练，鬼龙战帝毫无疑问是最好的磨刀石。

    “找死。”

    鬼龙战帝手中蛇刃一挥，扭曲刃光激射。

    砰！

    这次，鬼龙战帝没能洞穿上官瑜的气力。

    炼体修为大进的她，同样也是战帝层次，只不过一个是初级战帝，一个中级战帝。

    “难怪敢出城，原来实力大进。”

    鬼龙战帝有些意外，不过下一刻，意外的表情变成冷笑。

    实力大进又如何，大不了多出几招而已。

    “伤神咒！”

    远处，李浮尘双手结印，施展出伤神咒。

    一道凌厉气息，朝着鬼龙战帝激射过去。

    鬼龙战帝感觉自己的心神像是被撕裂了一下，眼中精光黯淡了一些。

    “你敢伤我的心神！”

    鬼龙战帝怒吼，朝着李浮尘杀去。

    “给我留下。”

    上官瑜奋力拦住鬼龙战帝。

    “我要你们两个不得好死。”

    鬼龙战帝拿出十分的实力，疯狂轰击上官瑜，也就眨眼功夫，上官瑜身上便多出了几个伤口。

    “伤神咒。”

    这次李浮尘酝酿的时间长了一点，凌厉的气息宛如一根利箭，洞穿了鬼龙战帝的心神，使得鬼龙战帝出手慢了一拍，被上官瑜一拳轰飞了出去。

    鬼龙战帝脸上表情扭曲，对李浮尘的杀意，简直到了刺破云霄的程度。

    他心中从来没有这么渴望想要杀一个人。

    李浮尘可不管对方什么想法，一记伤神咒刚发出，下一轮伤神咒已经在酝酿。

    伤神咒是以自身心神为引，吸引天地间的莫名气息攻击敌人，李浮尘给这种莫名气息起名为精神元气。

    精神元气说是元气，但正常情况下是无法感应到的，只有真灵出窍，才能感应到精神元气的存在，这种元气十分稀少，但效果十分强大，李浮尘发现，每次施展伤神咒，虽然会消耗一丝心神，但也会补充到一些精神元气，久而久之，心神得到锻炼，逐渐壮大起来。

    李浮尘猜测，精神元气应该是一种更高级的元气，如果把人的身体比喻成普通天地元气，那么人的灵魂，就是精神元气。

    另外，人体本身应该也在产生精神元气。

    比如真气修为提升，炼体修为提升，心境提升，灵魂壮大，这些都会使得心神壮大起来，而心神本质上便是精神元气。

    李浮尘怀疑，灵魂，真灵，灵识，这些其实都和精神元气有关系，或者就是精神元气的一种体现。

    这世界，万事万物应该都是由元气组成的，石头如此，草木如此，虚空如此，人也如此。

    李浮尘唯独想不通的是，规则是什么。

    若是没有规则的话，元气估计混沌一片。

    规则就像是秩序，让一切都有条不紊的运转起来。

    在李浮尘的伤神咒面前，鬼龙战帝感觉自己越来越疲惫，仿佛之前已经大战了十天十夜，恨不得立刻睡一觉，补补精神。

    “迷心咒。”

    李浮尘能够准确感应到鬼龙战帝的心神状态，见对方心神下降到一个冰点，毫不犹豫的施展出迷心咒。

    在迷心咒的牵引下，天地间的精神元气，在鬼龙战帝心神上烙印下一个幻境。

    “不好。”

    鬼龙战帝一咬舌尖，强行让自己清醒过来。

    “五形帝拳：青鸾舞！”

    一只青色大鸟虚影从上官瑜的拳头上迸发出去，展翅翱翔，然后冲击在鬼龙战帝身上。

    噗！

    一口鲜血喷出，鬼龙战帝受伤了。

    中级战帝和初级战帝，差距极大，但他还是受伤了，这一切的罪魁祸首自然是李浮尘。

    单独一个李浮尘，鬼龙战帝一只手都能捏死，可是有上官瑜牵制住他，他根本无法靠近李浮尘。

    除非他有办法瞬间接近李浮尘。

    “不管了，拼着重伤也要击杀此人。”

    鬼龙战帝一咬牙，身上忽然迸发出耀眼的红光，下一刻，红光涣散，再次出现时，已经到了李浮尘身前。

    “死吧！”

    鬼龙战帝手中蛇刃劈向李浮尘。

    “不好。”

    上官瑜大惊，一拳轰向鬼龙战帝背后。

    她没想到，鬼龙战帝居然能让速度一下子增幅好几倍。

    李浮尘早就提防鬼龙战帝。

    他不相信一个中级战帝，会没有一些翻盘的手段。

    所以对方速度暴增，李浮尘一点都不吃惊。

    在他看来，这应该是一门十分霸道的速度秘法，而且至少是七星层次，不过看对方样子，似乎付出了一些代价。

    鬼龙战帝的确付出了一些代价，他施展的这门速度秘法，乃是七星速度秘法血阳。

    血阳秘法每次发动，都要消耗大量的气血，偏偏这秘法又不是炼体秘法，炼体武者施展起来，效果并不大，唯有真气武者施展起来效果最佳，但真气武者的气血可没炼体武者那么雄厚。

    蛇刃劈出，鬼龙战帝像是看死人一样看着李浮尘。

    他不相信李浮尘能躲开这一击，也不相信李浮尘能抗住这一击。

    李浮尘表情不变，嘴中淡淡道：“幻影替身咒。”

    噗！

    蛇刃劈中李浮尘，把李浮尘劈成两半。

    不过鬼龙战帝脸上表情却阴沉起来，这一击的触感，绝对不像是劈中人的触感。

    果不其然，被劈成两半的李浮尘涣散开来。

    原来只是一个幻影。

    幻影替身咒，可以凭空凝结出一个幻影，用幻影来承受敌人致命一击。

    当初凭借幻影替身咒，咒言武帝不知道躲过多少次危机。

    当然，幻影替身咒虽然听起来很了不起，但其实只是替身咒的一个分支。

    纯正的替身咒，乃是中级咒印，而幻影替身咒只是低级咒印。

    替身咒可以替换周边一切事物，可以替换石头，木头，妖兽，甚至连人类都可以替换，想想看，本来安全的你，突然被替换到施咒者敌人的致命攻击下，那种错愕和不甘的感觉。

    噗！

    鬼龙战帝没能劈中李浮尘，上官瑜的拳头却结结实实的轰击在鬼龙战帝背部。

    “我鬼龙战帝发誓，总有一天让你们知道什么是后悔绝望的滋味。”

    鬼龙战帝借着拳头的力道，朝着前方遁去，很快消失不见。

    李浮尘挑了挑眉，对方已经是第二次放狠话了，一点威慑力都没有。

     

===      

    魂天帝国很大，其疆域，在七大顶尖帝级势力中排名第一，足有赤月帝国三个大，所以仅仅一个南部，就差不多相当于一个赤月帝国的疆域了，无比辽阔。

    在魂天帝国南部，王级势力数百上千，帝级势力也有十个。

    黑帝门在这十个帝级势力中，排名第二，属于极为强大的帝级势力。

    黑帝山脉，一座气势恢弘的山脉。

    这座山脉中，生活着数千名黑帝门门人，其中有法相境帝皇，有元海境王者，也有斗灵境宗师。

    和赤虹宗比起来，黑帝门的底蕴深厚了不知几倍，所以来到帝天大陆的门人也多了数倍甚至十倍。

    黑帝山脉阵法前。

    上官瑜和李浮尘停了下来。

    “这里就是黑帝门，我爹便是黑帝门门主，新一任黑帝。”上官瑜开口道。

    黑帝门历代门主的称号都是黑帝，到她父亲这一代，已经是第九代了。

    “我跟着进去，是不是有点不妥。”

    李浮尘听说过黑帝门。

    这是一个十分强悍的帝级势力，共有法相境帝皇三人，元海境王者上千，门主黑帝乃是小成炼体帝皇，实力堪比法相境高阶帝皇，帝天大陆帝皇众多，黑帝也算得上一号人物。

    上官瑜道：“有什么不妥，你可是樊叔的记名弟子，其实都可以算半个亲传弟子了，谁还敢为难你。”

    “走吧！”

    上官瑜拿出一个令牌，带着李浮尘进入黑帝山脉。

    黑帝山脉有许多座山峰，每一座山峰的灵气都很足，虽然远远比不上奇山，但要比名山浓郁许多，有那么几座主峰的灵气，比奇山都逊色不了多少。

    主峰之一的黑云峰，两人落了下来。

    “上官师姐。”

    “瑜师姐。”

    黑云峰上，有着众多黑帝门弟子，其中不乏达到元海境层次的弟子，这些弟子见到上官瑜，一个个或恭敬，或亲切道。

    “瑜师姐，你这次离开了一年零三个月，算是破纪录了。”

    一个体态娇小的黄杉美女拉着上官瑜的青葱玉手，挤了挤眼睛道。

    上官瑜拍了拍对方的后脑勺，“都一年多了，还没踏入元海境，你可真是够笨的。”

    “瑜师姐，你是八星根骨，我才七星根骨，笨一点正常。”黄杉美女一副理所当然的样子。

    上官瑜又好气又好笑，手掌指向李浮尘，介绍道：“这位是李浮尘，是我的好朋友。”

    闻言，大家都是好奇的打量着李浮尘，能被上官瑜当成好朋友的，可没几个人，整个黑帝门弟子中，能成为上官瑜朋友的，一只手都数的过来，至于好朋友的，只有黄杉美女鹿小蝶。

    “你好，我叫鹿小蝶。”

    黄杉美女鹿小蝶率先和李浮尘打招呼。

    见状，其余人也纷纷和李浮尘打招呼。

    “瑜师妹，你回来了！”

    一个青衫青年似乎刚得到消息，急匆匆赶了过来。

    “胡师兄！”

    上官瑜点点头。

    上官瑜不冷不淡的态度让青衫青年有些不自然，他目光扫向李浮尘，眼睛不由一眯，如果李浮尘只是一个斗灵境修为，他不会在意，但李浮尘的修为高达元海境三重，让他产生了一丝危机感。

    “瑜师妹，此人是你朋友？”青衫青年询问。

    上官瑜不得不介绍道：“李浮尘，这位是胡远峰师兄，他爷爷是本门太上长老，胡师兄，这是我朋友李浮尘。”

    “见过胡师兄。”

    李浮尘客气道。

    胡远峰的年纪应该比上官瑜大很多，不过修为也高出很多，已经达到了元海境六重境界，只比鬼龙战帝低一重境界。

    胡远峰笑道：“李师弟初来黑帝门，对这里还不熟悉，瑜师妹，不如我带他逛逛。”

    “不劳烦胡师兄了，李浮尘，走，去我的黑玉峰！”

    上官瑜作为八星根骨，又是门主黑帝女儿，是有属于自己的山峰的，这一点，其它元海境王者都比不上她。

    望着上官瑜和李浮尘离去的背影，胡远峰脸色阴沉。

    黑玉峰。

    “李浮尘，你先在这里住下，我去见见我爹。”

    把李浮尘带到黑玉峰，上官瑜身形一闪，朝着不远处一座主峰飞去。

    “虚空中有阵法的痕迹，应该是八级阵法。”

    黑帝山脉很大，七级阵法根本无法覆盖，只有八级阵法才能覆盖，且七级阵法在李浮尘眼中无所遁形，唯有八级阵法李浮尘只能看到一些痕迹，难以通过灵识找出丝毫破绽。

    在黑玉峰找了一处可以练功的山崖，李浮尘拿出咒言武帝给他的玉简，继续研究咒印一道。

    和鬼龙战帝一战，李浮尘窥一斑知全豹，明白咒印一道是何等可怕。

    也许咒印一道在正面战斗上，不如剑道那么勇猛精进，一剑破万法，但咒印一道无疑是最全面的，它几乎包罗万象，有攻击咒印，有防护咒印，有替身咒印，有心神咒印，有诅咒，有咒阵，甚至还有一种大力咒，能够让人力大无穷，类似炼体武者，如果在咒印一道上的造诣足够深，李浮尘觉得，单靠咒印一道，就能应付任何局面。

    当然，不管咒印一道如何可怕，李浮尘都不会放弃剑道的。

    他隐隐觉得，全面即是平庸。

    咒印一道包含的方面太多了，而这世界上，根本就没有十全十美的东西。

    现阶段，他的想法是多研究一下咒印一道，然后想办法解除身上的骷髅血咒。

    上官瑜直到傍晚时分才回来，一回来就带着李浮尘前往黑帝门的食堂。

    黑帝门食堂吃饭是要付灵石的，哪怕是门主都不例外。

    不过黑帝门的饭菜的确美味，不比任何一家酒楼差，吃完饭，上官瑜又带着李浮尘回到黑玉峰。

    一连数天过去，李浮尘在咒印一道上的造诣越来越深，他打算再过一些天，就开始修习那几种中级咒印。

    中级咒印不是低级咒印能比的，按照咒言武帝的说法，普通环境下，低级咒印发挥出来的威力，在地级顶阶武学和天级低阶武学之间，而中级咒印发挥出来的威力，相当于天级中阶武学，高级咒印相当于天级高阶武学，至于传说中的顶级咒印，已经接触到万物本质，相当于天级顶阶武学，那是寻常圣君都无法触及到的境界。

    一旦有谁掌握了顶级咒印的一鳞半爪，秒杀法相境帝皇如同吃饭喝水一般简单。

    当然，咒印一道十分晦涩，难学难精，不是说，给你高级咒印，给你顶级咒印，你就能无敌天下，首先你要入门，然后小有成就，不然的话，哪怕给你顶级咒印，你也不够法相境帝皇一根手指头碾压。

    当然，也不是说，基础咒印低级咒印没有前途。

    咒印本身是没有极限的，你能借多少天地之力，是你自己的本事，如果你能以基础咒印，借到无穷的天地之力，同样能无敌天下，纵横寰宇。

     

===      

    黑帝门不同于赤虹宗，赤虹宗弟子，一旦修为达到元海境，立刻晋升为长老。

    而黑帝门的弟子，只要年龄在一百岁以下，都是弟子。

    作为帝级势力，黑帝门达到元海境层次的弟子，多达数十人，斗灵境层次弟子虽然只有很少一部分来到帝天大陆，但也有上千人。

    而弟子一多，想要观察每个弟子的进度就有些难了。

    所以，黑帝门在帝天大陆的山门，每隔一年就会举行一次小比武，每隔三年举行一次大比武。

    小比武是斗灵境层次弟子的比武。

    大比武是元海境层次弟子的比武。

    李浮尘来到黑帝门一个星期，正好到了大比武的时候。

    这日，黑帝门斗武峰上，几乎所有人都来了，数千人汇聚在一起，还是很壮观的，尤其是这数千人一个个不是斗灵境修为便是元海境修为。

    观众席上，李浮尘也在。

    “正好借这个机会，观看一下黑帝门天才王者的实力。”

    一百岁以下晋升元海境的都是天才王者，毕竟元海境王者有一千年寿命，一百年只是一成而已，相当于普通人世界里的十岁小儿。

    斗武台上，比武已经开始了。

    按照大比武的规矩，元海境一重首先只能挑战元海境一重，然后才能挑战元海境二重，若是战胜了一位元海境二重修为弟子，接下来才可以挑战元海境三重修为弟子。

    所以一上来，呈现在众人眼中的都是同境界战斗，没有越级战斗。

    “到底是帝级势力弟子，不缺天级武学和天级功法。”

    李浮尘看到，黑帝门所有元海境弟子都修炼了天级武学，有少数一些人，甚至还修炼了天级功法，这使得他们的实力远超普通王者，不能用修为来判断实力。

    很快，比武进入。

    一向是黑帝门顶尖弟子的上官瑜和胡远峰碰上了。

    以往，上官瑜并不是胡远峰对手。

    修为达到元海境六重，修炼了天级功法和天级武学的胡远峰，实力很早就达到了顶级准帝行列，如果不是他的功法还未达到最高境界，进入战帝层次轻而易举。

    “瑜师妹，小心了。”

    胡远峰自信的很。

    认为现在的上官瑜，依旧不是他对手。

    “胡师兄，放马过来就是。”

    上官瑜没怎么把胡远峰放在眼里。

    胡远峰虽然是八星根骨，但在上官瑜眼中，胡远峰只是普通的八星根骨。

    帝天大陆，八星根骨众多，按照天赋悟性，分成好几个档次。

    最低档次就是胡远峰这种，而鬼龙战帝是最顶尖的那种。

    至于李浮尘，上官瑜也不知道对方是什么档次，只知道，她还从来没见过天赋悟性能和李浮尘相媲美的。

    两人以拳对拳，首先硬碰了一招。

    胡远峰施展的是黑帝拳，上官瑜施展的则是五形帝拳。

    轰隆！

    胡远峰整个人倒飞出去，上官瑜却纹丝不动。

    脸色涨红，胡远峰勉强笑道：“一年多不见，瑜师妹进步神速，接下来，师兄我要认真了。”

    “胡师兄，我说过，放马过来就是。”

    上官瑜对胡远峰的实力有了一些了解，自信道。

    胡远峰不再说话，体内真气和柔水力量同时爆发，一招黑帝拳中的绝招拳霸天下轰向上官瑜。

    这一拳，胡远峰已经拿出十成十的实力，一拳出，拳劲若黑色水流，而在黑色水流中，还有一尊黑色身影沉浮，给人一种霸绝天下的韵味。

    “鳄龙杀！”

    面对胡远峰的拳法绝招，上官瑜不敢怠慢，一拳挥出，鳄龙虚影摇头摆尾，神态狰狞。

    五形帝拳，取上古五大凶兽的神韵为拳法真意，每一招都霸道到极致，猛烈到极致。

    哗啦！

    黑色水流炸开，胡远峰再次倒飞出去，且这次，他再也压制不住的气血，一口鲜血喷出。

    顶级准帝和初级战帝之间，差距还是极大的，硬碰硬的话，基本上几招之内就能分出胜负。

    “胡师兄，承让了。”

    上官瑜抱拳道。

    胡远峰再也没有脸呆在斗武台上，脸色难看的飞了下去。

    “一年多不见，瑜师姐进步好大。”

    “胡师兄有着顶级准帝实力，瑜师姐的实力只怕达到战帝层次了。”

    观众席上，众人议论纷纷。

    距离斗武峰不近的一座山峰上，一位银发老者屹立在宫殿之上，狂风吹拂，却吹不动他的银发。

    “瑜丫头天赋悟性顶尖，想不到机缘也如此深厚。”

    身为法相境帝皇，他岂会看不出，上官瑜的气血本源，要比以往强横许多。

    而能增加气血本源的东西，只有区区几种，雷劫草便是其中之一。

    别看雷劫草只是天级低阶药草，但是法相境帝皇都很难得到。

    风雷渊，从来不会有法相境帝皇进入，进去过的，不是失踪便是死了。

    传说，风雷渊蕴含帝级杀机。

    法相境帝皇不进则以，进去了，就要面对帝级杀机。

    所以，整个帝天大陆，雷劫草的数量十分稀少，得到的人，要么珍藏了起来，要么已经服用。

    银发老者的目光很快落在李浮尘身上，嘴唇微动，声音传入主持大比武的一位长老耳中。

    这位长老点点头，传音给斗武台下方的一位元海境三重修为的弟子。

    下一刻，这位弟子跳上斗武台，朝着李浮尘高声道：“李浮尘，在下朱子昌，不知可否讨教一二，当然，你若是怕了，那便算了。”

    李浮尘诧异，“我不是黑帝门弟子，不妥吧！”

    主持大比武的长老笑道：“李浮尘，你是咒言前辈的弟子，咒言前辈和黑帝门世代交好，所以一定程度上，你也可以把自己当成黑帝门半个弟子，上去比武切磋，不无不妥。”

    既然黑帝门长老都这么说了，李浮尘知道自己不上去，就是看不起黑帝门了。

    身形一闪，李浮尘落在斗武台上，“请赐教。”

    嘿！

    朱子昌也不废话，手中出现一杆长枪，长枪猛然转动，而后朝着李浮尘陡然刺去。

    宛如惊天霹雳，宛如神龙出海，这一枪，给人一种开天辟地，翻江倒海的韵味。

    赫然是黑帝门天级低阶枪法雷龙枪绝。

    面对朱子昌雷霆万钧的一枪，李浮尘拔出红莲剑，一圈一转，朱子昌的枪便被卸到一边，下一刻，红莲剑抵在朱子昌的咽喉上。

    “承让了。”

    李浮尘淡淡道。

    朱子昌脸色一阵红一阵白，退下斗武台。

    就在李浮尘以为告一段落时，一名元海境五重修为的弟子窜了上来。

    “吕天。”

    名叫吕天的弟子气势十分强悍，分明修炼了天级功法。

    “李浮尘，小心了，吕天师兄修炼的是天级低阶功法九转霸天功，真气浑然一体，蕴含霸意。”

    上官瑜提醒李浮尘。

     

===      

    吕天的实力的确很强，差不多达到了高级准帝层次，当然，主要也是靠着他手中那根天级棍子。

    普通王者，就算得到了天级武器，也不敢暴露。

    但是准帝就不一样了，除了法相境帝皇和战帝，没几个人能抢夺。

    李浮尘没有托大，红莲剑归鞘，戮天剑拔了出来，与对方交起手来。

    仅仅十剑，李浮尘就击败了吕天。

    别说吕天实力不如他，就算两人实力相当，李浮尘要击败对方也轻轻松松。

    吕天一败，黑帝门弟子中，除了上官瑜和胡远峰，再没有人是李浮尘对手。

    “元海境三重修为，就有着高级准帝的实力吗？”

    银发老者抚须点头。

    上官瑜突然带一个朋友回来，说实话，黑帝门上上下下还是很在意的，作为黑帝门太上长老，他自然要考验一下李浮尘的实力。

    初步来看，李浮尘很优秀。

    不过仅仅优秀可没用，门主最在意血脉，李浮尘没有圣君血脉，就绝无可能和上官瑜结合。

    “李浮尘，我胡远峰讨教一二。”

    败在上官瑜手上，让胡远峰十分憋屈，但上官瑜毕竟是黑帝门弟子，也是黑帝门门主的女儿，败在她手上，算不上多丢脸，可如果他不出头击败李浮尘，那就丢脸了，无论如何，他在大比武之前，也是黑帝门第一弟子。

    “请！”

    出乎银发老者的意料，李浮尘没有拒绝胡远峰。

    一个是顶级准帝，一个是高级准帝，按理来说，胜负几乎没有悬念。

    毕竟顶级准帝随便一招，高级准帝就接不住，这还怎么打。

    一上来，胡远峰就施展出了黑帝拳。

    黑帝拳是没有属性的，就像李浮尘的天轮剑法一样。

    黑色水流汹涌而来，实则是实质化的拳劲拳意，准帝以下，只要沾上一丝水流，都会被轰成碎片。

    天级武学，从来都是这么霸道。

    “流刃无情。”

    李浮尘一剑划出，一道赤红丝线划了出去。

    和以往相比，天级剑招流刃无情更加完美更加强悍了。

    要知道，他在斗灵境层次就参悟出了天级剑招流刃无情，现在他已经元海境三重境界，流刃无情如果得不到完善，那也太说不过去了。

    这也是自创武学和学习武学的区别。

    自创武学，可以随时随刻完善。

    而学习武学，一般很难突破创造者的桎梏，把武学推升到一个新的层次。

    大幅度完善过的流刃无情，威力要比绝大多数天级低阶剑法都要强悍，赤红丝线仿佛能分割天地，分割阴阳，一剑划出，黑色水流尽皆被分开。

    轰隆！

    黑色水流中，黑色身影一拳湮灭掉了赤红丝线。

    “还是差了点。”

    李浮尘不以为意。

    胡远峰的实力，毫无疑问是顶级准帝层次，和黑白伞女差不多，而他比两人都要差了一些。

    当然，王者之间的战斗，攻击力只要不是差距太大，胜负还不好说。

    尤其是对李浮尘而言，只要一招伤不到他，他就有把握，依靠个人武力，战胜对方。

    前提是对方一招伤不到自己，若是胡远峰的拳力再猛一点，自己接一招就要受点轻伤，那么必须依靠其它方面的优势，才能战胜胡远峰。

    “神风怒嚎！”

    身形高高跃起，李浮尘一剑挥洒而下，无尽狂风，朝着胡远峰吹拂过去。

    这无尽狂风，实则是无尽剑气，只不过这些剑气，尽皆蕴含豪风剑意。

    修为达到元海境，李浮尘以豪风剑法为基础，创造出了天级低阶剑招神风怒嚎。

    现在李浮尘共有六大天级低阶剑招和一大天级低阶剑法。

    “嗯？”

    胡远峰眉头一皱，身形连连后退，双拳频繁轰出，震碎狂风剑气。

    他的实力虽然是顶级准帝层次，但是防御可没达到顶级准帝层次，别说是李浮尘了，就算是一名中级准帝乃至初级准帝，在他大意的时候，都能伤他。

    剑气真如狂风一般，从四面八方吹拂向胡远峰，且剑气并不是直来直往，各种轨迹都有，最可怕的是，哪怕剑气被震碎，只要剑意没有散去，被轰碎的剑气会自动和其它剑气汇聚在一起，继续狂攻胡远峰。

    可以这么说，只有威力最强的招式，没有最完美的招式。

    每一种招式，都有它存在的意义。

    神风怒嚎的确没有流刃无情、天外流星厉害，但神风怒嚎，很难一下子击溃，除非双方差距太大，不然的话，神风怒嚎足以牵制住对手，让对手疲于应付。

    “焚剑！”

    神风怒嚎之后，李浮尘又施展出以云火千焚杀为基础创造的天级低阶剑招焚剑。

    焚剑一出，天地间温度直线飙升，宛如来到了岩浆地狱一般。

    轰轰！

    神风怒嚎和焚剑汇聚在一起，没有产生丝毫损耗，反而产生了奇妙的反应，火借风势，风助火威，胡远峰一下子就被狂飙的火浪给吞噬淹没。

    “居然掌握了这么多天级剑招，远峰悬了！”

    银发老者十分诧异。

    他以为李浮尘只是高级准帝实力，没想到，李浮尘不是高级准帝，而是顶级准帝。

    看实力层次，主要看两点，第一点看攻击力，第二点看全面性。

    如果说胡远峰是攻击力够强大。

    那么李浮尘则是够全面。

    胡远峰能拿得出手的天级武学只有一种，李浮尘却有好几种，每一种都各有特色，各有效果，这种十分全面的人，除非能够碾压对方，不然的话，想要战胜对方，千难万难，对方总有种种手段与你周旋，寻你破绽。

    “席卷天下！”

    火海之中，胡远峰暴喝一声，一拳击出，一个黑色水流漩涡诞生，把火海尽皆排开。

    身上有着一丝焦痕，胡远峰脸色相当难看，败给上官瑜也就算了，败给李浮尘，是他无法容忍的。

    “不愧是顶级准帝。”

    李浮尘也没想过几招之内击败胡远峰，那不现实，也不可能。

    “剑无常势。”

    悠忽之间，斗武台上出现了层层叠叠的李浮尘，粗略一看，起码有数十个。

    数十个李浮尘同时出剑，朝着胡远峰狂攻。

    剑无常势。

    以无常剑法为基础创造出来的天级低阶剑招。

    这一招，十分鬼魅，剑意能够带动李浮尘的身形，让李浮尘一瞬间宛如鬼魅一般，产生类似分身的效果。

    “又一招天级剑招？”

    银发老者震撼了。

    以他的眼力，如何看不出，李浮尘的剑招，不管是威力还是精妙程度，都不逊色正常的天级低阶剑法，但是剑意意犹未尽，明显不是学习的剑法，只怕是自创的剑法。

    自创一种天级剑招，悟性已经够可怕了，自创两种，只有那些顶级妖孽才能做到，自创四种剑招，这简直就是变态。

    数十个李浮尘同时攻来，胡远峰也有些慌了。

    因为他一眼根本看不出，哪一个是真身，哪一个只是幻影，每一个李浮尘，都是那么真实，那么强悍，因为每一个李浮尘，身上都包裹着一层诡秘无常的剑意。

    不得已，胡远峰只能再次施展黑帝拳中的席卷天下，进行全范围攻击。

    一圈黑色水流旋转炸开，数十个李浮尘只剩下一个，但就是这一个，让胡远峰吃了很大的苦头，只见戮天剑刺破水流，刺破胡远峰的护体真气！

    锵！

    火星溅射，胡远峰身形被击飞了出去。

    好在只是受了一丝丝轻伤，不影响战斗。

    “天外流星！”

    就在这时，李浮尘手中剑一扬，一道耀眼的剑光迸发出去，斗武台上，时间流速瞬间变慢，唯一不变的是李浮尘的剑。

    “五种天级剑招。”

    银发老者睁大眼睛。

    “该死！”

    胡远峰竭力挥动拳头，想要阻挡这一剑。

    锵！

    剑光擦过胡远峰的拳头，在胡远峰肩膀上留下一道剑痕。

    十招不到，李浮尘就占据了绝对的上风，这是所有人都没有想到的，观众席上，众人不由屏住呼吸，眼睛一眨不眨的盯着斗武台上的战斗，生怕错过最精彩的画面。

    “樊叔错了，我也错了，他在剑道上的天赋悟性，完全不逊色咒印一道，甚至犹有过之。”

    上官瑜深吸一口气。

    李浮尘的剑道太有灵性了，明明是不同种类的剑法，却能完美配合在一起，以眼下的情况来看，胡远峰几乎没有翻盘的可能性，因为李浮尘的剑招，一环套一环，并不是单独存在。

    胡远峰显然也看出这一点，实力疯狂爆发，想要脱离李浮尘的节奏，找回自己的节奏。

    “绝天灭地！”

    终于，李浮尘拿出了自己的压箱底本事。

    前面的剑招，全都是为这一剑服务。

    因为这一剑，是接近完美的一剑。

    但再完美，也不可能让他一剑击败胡远峰，只有占据绝对优势的情况下，才能一剑致胜。

    虚空好似裂开，胡远峰成了镜子中的影像。

    噗！

    一口鲜血喷出，胡远峰受伤了。

    这次不是轻伤这么简单，对方的剑气，直接渗透进了他的身体，在他体内产生破坏。

    “胡师兄，承让了。”

    李浮尘一记流刃无情施展而出，赤红丝线切割在胡远峰身上，把对方斩的飞下了斗武台。

    ps：抱歉，本来打算休息半天的，结果老爸打蚊子，从椅子上摔下来撞在了茶几上，摔断了三根肋骨，肺也刺破了，好在没什么大碍，今天至少三更补偿。

     

===      

    眨眼，距离大比武已经过去了好些天。

    这次大比武，造成的轰动比以往要大得多。

    首先是上官瑜超越了胡远峰，成为了黑帝门第一弟子，并且已经有着初级战帝实力。

    其次，李浮尘这个外来者，居然也击败了胡远峰，而且是以种种神奇剑法击败了胡远峰，其造成的轰动，还要在上官瑜之上，毕竟黑帝门弟子，第一次见识到战斗技巧如此高超的人，对他们的影响十分大。

    其中一座主峰上，银发老者道：“这个李浮尘惊才绝艳，若是瑜丫头能和他结合，对黑帝门是好事，可惜，黑帝这个老顽固，只怕不会同意的。”

    武者修为境界越高，越难诞生后代。

    斗灵境宗师已经很难诞生后代，元海境王者更难诞生后代。

    至于法相境帝皇，诞生后代的难度高的离谱。

    若是弱小前没有多生几个子女，那么晋升法相境后，很多人一辈子都只有一个子女。

    甚至，有少数一些法相境帝皇，一辈子都没有子女。

    上官瑜便是黑帝在八百岁时诞生的独女。

    所以，黑帝对上官瑜抱有很大的期望。

    他希望上官瑜晚点成婚，把全部的精力都放在武道修行上。

    就算要成婚，也要和拥有圣君血脉的人结合，只有这样，才能让后代天赋超群，一代强过一代。

    之前，不知道有多少人追求过上官瑜，但黑帝都没答应，主要上官瑜也看不上。

    甚至，赤月国主天赋最出众的两个儿子之一的赤月王，都追求过上官瑜，结果也被黑帝拒绝了。

    黑帝的意思很明显，除非有谁在一百岁之前晋升法相境，又或者拥有圣君血脉，否则他绝对不同意。

    而一百岁之前晋升法相境，这种难度简直是非人的，至少帝天大陆有史以来，还从来没有人一百岁之前晋升法相境，哪怕是天赋恐怖到变态的魂帝，也是一百多岁才晋升的法相境。

    李浮尘三十多岁就晋升元海境，看起来似乎有希望在一百岁之前晋升法相境。

    但武道修行不是这么算的。

    越到后期，修为提升难度越大，因为绝大多数人的潜力，在前期都逐渐耗尽了，只能依靠珍贵资源，慢慢提升。

    帝天大陆公认，唯有九星根骨能在一百岁之前突破到法相境，八星根骨是绝对不可能的。

    至于圣君血脉，这种条件不是靠自身了，而是靠祖荫。

    只有祖上出现过圣君的，体内才有圣君血脉。

    且必须是九代以内，超过九代，圣君血脉就会消散，沦为普通人。

    别看九代似乎能繁衍出许多后代，但圣君血脉哪怕在弱小时，诞生后代的难度也超高，基本上一辈子也就只有一两个子女，如此算下来，并不会产生多少圣君血脉。

    “李浮尘，走，虚空大峡谷要开启了，我们先去购买一些虚空钥匙。”

    这日，上官瑜从外归来，对李浮尘道。

    虚空大峡谷说是险地，其实也可以说是一处秘境。

    传说，当初大战的圣君双方，有一位精通虚空规则，一招就在帝天大陆切割出一个空间，这处空间逐渐蜕变成了虚空大峡谷秘境。

    虚空大峡谷秘境，五年开启一次，每次开启之前，都会喷出不少虚空钥匙，只有拥有虚空钥匙的人，才能进入虚空大峡谷。

    半个月后，李浮尘和上官瑜来到了虚空大峡谷附近的虚空城。

    虚空城十分热闹，虽不是郡城，但却比郡城更繁华。

    这些天，虚空城每天都会有好多场拍卖会举行，拍卖会上的主要拍卖品之一就是虚空钥匙。

    能否得到虚空钥匙，主要看运气。

    有些人走走路就能捡到虚空钥匙，有的人纳物袋里凭空多出一枚虚空钥匙。

    总之，虚空钥匙的出现，千奇百怪。

    走在大街上，李浮尘和上官瑜并不算太显眼。

    主要是这些天，虚空城的元海境王者太多了，走到哪里都能看到元海境王者。

    忽然间，原本热闹却不嘈杂的大街上，一下子嘈杂了起来。

    李浮尘循声望去，发现大街中央，出现了两个女子。

    这两个女子一个身穿绿衣，一个身穿紫衣，容貌极美，至少在李浮尘见过的女子中，能排到前十。

    仅仅是容貌美不算什么，这两个女子身上有着常人很难拥有的超凡脱俗气质，偏偏这气质中，又蕴含着一丝丝极为隐晦的魅惑之意，这魅惑之意宛如画龙点睛，令两人的魅力直线攀升，一路上，不管是元海境王者还是普通武者，一个个都露出神魂颠倒之意，哪怕是一些定力比较强的元海境王者，也是艰难移开视线。

    “这两人是谁？”

    李浮尘诧异道。

    上官瑜撇撇嘴道：“她们是帝花楼的，如果我猜得不错，这两人应该是帝花楼三十六名花中的两人。”

    “帝花楼？”

    李浮尘好奇。

    上官瑜解释道：“帝花楼虽然不是帝天大陆七大顶尖帝级势力之一，但却是整个帝天大陆最恐怖的帝级势力。”

    “帝花楼专门寻找一些根骨相貌俱佳的女子进行培养，然后以这些女子结交各方势力强者，帝天大陆七大顶尖帝级势力，或直接，或间接，都和帝花楼有联系，比如赤月国主的夫人，就曾是帝花楼的帝花之一，魂帝的一位妾室，也是帝花楼的帝花之一，在帝天大陆，可以得罪任何一个势力，但绝对不能得罪帝花楼，不然的话，整个帝天大陆，不可能有你容身之地。”

    李浮尘点头，帝花楼本身势力应该不是很强大，但与帝花楼有关联的势力太多了，得罪魂帝，得罪赤月国主，只会被一方势力追杀，得罪帝花楼，那可是会被满天下势力追杀。

    上官瑜接着道：“帝花楼有四大帝花和三十六名花，帝花论天赋悟性，不逊色任何顶尖天才，能入她们眼的，只有大帝，且一般年纪大的大帝，还不一定能入她们眼，大帝之下，能入她们眼的，只有那些最惊才绝艳的不世奇才，名花虽然不如帝花，但也只是相对而言，有很多法相境帝皇，都想娶名花为妻，但天下间，除了魂帝独自拥有一位帝花，两位名花，其余人，都只能得其一，哪怕是赤月国主等大帝都不行。”

    瞥了李浮尘一眼，上官瑜道：“当然，以你的天赋悟性，若是被人得知，只怕也会被某一位名花看上。”

    李浮尘毫无疑问是最顶尖的天才，如果能顺顺利利的成长下去，未必不能成为大帝。

    “我，算了吧！”

    李浮尘一笑。

    不是他看不起自己，而是他看不起帝花楼。

    借势并不可耻，但把借势当成追求的，就可耻了。

    瞬间成为众人的焦点，绿萝和紫衣并不在意，这种情况，她们见多了，早已见怪不怪。

    绿萝目光一扫，看到了李浮尘和上官瑜。

    此刻上官瑜女扮男装，容貌俊美，气质出众。

    李浮尘初看时只是比较俊秀，但仔细观察，却可见对方身上，有着和她们相似，但却更为超凡的气质。

    这种气质，越看越让人心惊。

    要知道，帝花楼的女子，不仅自身气质出众，眼力更是毒辣。

    她们能从一些细微之处，观看到一个人的不凡，这也是她们赖以生存的根本之一。

    “绿萝，你在看什么？”

    紫衣不解的看向绿萝。

    绿萝道：“这两个人，似乎有些不凡。”

    闻言，紫衣看了过去。

    “的确有些不凡，那人好生俊美，男子中，有这般俊美的不多。”紫衣点点头。

    绿萝道：“另一个，更是不凡。”

    “另一个？”紫衣好生端详着李浮尘。

    她的眼力，比起绿萝还是差了一些，毕竟绿萝比她资格老。

    不过仔细观察之下，她还是看出了李浮尘的与众不同。

    鹤立鸡群这个词，一般是形容气质不凡之人。

    但很多时候，这个词有些滥用了。

    现在，紫衣脑子里，却立刻闪过鹤立鸡群这个词。

    “走吧！”

    李浮尘只是看了绿萝和紫衣一眼，便收回视线，眸子里，古井无波。

    上官瑜有些诧异李浮尘的定力，不过想想也理解。

    帝花楼的帝花和名花，的确是人间仙子，但那些惊才绝艳的不世奇才，不也一个个特立独行，轻易不会受影响。

    一般容易受影响的，说明心灵意志不够强大，这种人，成就有限。

    赤月国主和魂帝，与其说被帝花吸引，不如说，各取所需，毕竟能成就大帝的，一个个可不是简单人物，而魂帝更霸气，直接纳了一位帝花两位名花为妾，这就是他身为帝天大陆第一人的气魄，哪怕是帝花楼，也不敢轻易惹怒他。

    来到一家拍卖场，李浮尘和上官瑜坐下。

    不一会儿，拍卖会开始了。

    虚空钥匙的竞价十分激烈，但两人身家雄厚，各自花了数百万中品灵石，拍下一枚虚空钥匙。

    不巧的是，绿萝和紫衣也出现在这个拍卖会现场，两人也各自入手一枚虚空钥匙。

    虽然李浮尘给人的印象很深刻，但身为帝花楼之人，她们有着自己的尊严所在，不会刻意去结识李浮尘，一切随缘。

     

===      

    虚空大峡谷秘境的入口其实就在一个大峡谷中。

    这日，秘境入口尚未开启，大峡谷中已然汇聚了数以千计的元海境王者。

    虚空大峡谷不同于风雷渊，里面环境虽然危险，但并不恶劣，运气好，寻常元海境王者也能生存下去，运气不好，就算是战帝也有性命之忧。

    目光一扫，李浮尘看到不少天才王者，鬼龙战帝赫然也在其中。

    在整个魂天帝国，鬼龙战帝都很有名，在天才王者中，属于排名前列的存在。

    “这鬼龙战帝还真是阴魂不散。”

    上官瑜撇嘴道。

    “无妨，只要他敢来，教他如何做人。”

    李浮尘不以为意，这段时间他可不是白过的，不管是剑道还是咒印一道，底蕴更加深厚了，单对单，他依旧不可能是鬼龙战帝对手，但是和上官瑜联手，他有把握让对方吃一个毕生难忘的大亏。

    鬼龙战帝也看到了李浮尘，眉头一皱，眼中露出杀机。

    不过杀机很快内敛，他明白，靠自己，是无法解决李浮尘和上官瑜的，除非两人分开。

    “毒雨，帮我一个忙。”

    鬼龙战帝传音给一个气息阴冷，宛如蛇类的黑甲女子。

    黑甲女子道：“什么好处？”

    “一株天元草。”

    鬼龙战帝咬了咬牙，开口道。

    天级低阶药草天元草，增加修为的奇草，元海境高阶以下，服用一株，直接能提升一重境界，元海境高阶修为，陷入瓶颈时，服用后立即就能突破，而且服用之后，没有什么副作用，其中蕴含的天元规则，乃是最符合人体境界的规则。

    如果不是身上有着两株天元草，鬼龙战帝绝对舍不得送出一株。

    “好。”

    黑甲女子答应下来。

    药草上到天级，价格已经不固定了。

    同样是天级低阶药草，价格差距很大，一些珍贵的天级低阶药草，价格有可能是其它药草的数倍甚至十倍以上，主要看其功效。

    天元草毫无疑问是天级低阶药草中比较珍贵的一种，价格是普通天级低阶药草的五倍以上。

    有着一株天元草，能让她省去好几年的苦功。

    “你先在他们身上打下印记。”

    鬼龙战帝对黑甲女子道。

    黑甲女子外号毒雨战帝，乃是魂天帝国有名的战帝，其战力虽然只是初级战帝层次，但是难缠程度却不亚于鬼龙战帝。

    毒雨战帝修炼的是毒道真气，一身真气，蕴含剧毒，法相境帝皇以下，谁也不敢让毒雨战帝毒到。

    除了一身毒道本事，毒雨战帝还擅长追踪，能够悄无声息的在别人身上打下灵识印记。

    点点头，毒雨战帝也不去看李浮尘和上官瑜。

    她这门追踪秘法属于灵识秘法，施展秘法之前，不能观看目标，否则会让目标心生警觉。

    眉心中，两粒微不可见的光点漂浮出来。

    光点融入到风中，朝着李浮尘和上官瑜飞去。

    悄无声息的，光点落在了李浮尘和上官瑜身上。

    “可以了。”

    毒雨战帝对鬼龙战帝道。

    “他们应该不会察觉吧？”

    鬼龙战帝有些担心。

    毒雨战帝自信道：“风吹在身上，灰尘落在身上，谁会在意？”

    毒雨战帝却不知道，光点一落在身上，李浮尘就感觉到一丝不对劲。

    灵识扫描全身，李浮尘没发现什么。

    灵魂之力扫描，李浮尘在身上发现了一粒光点。

    同时，上官瑜身上也有一粒光点。

    “这是灵识印记？”

    李浮尘脸上表情不变，内心起了一丝波澜。

    对方的灵识秘法显然十分高明，连他的灵识都无法察觉，如果不是他拥有灵魂之力，阴沟里翻船的可能性很大。

    没有立即驱除光点，甚至都没有和上官瑜说，以免打草惊蛇。

    李浮尘准备等进入虚空大峡谷再说。

    很快，虚空大峡谷开启了。

    虚空之中，裂开一条大裂缝，这裂缝乃是空间裂缝，哪怕是法相境帝皇强闯，也会被空间裂缝撕裂开来，唯有手持虚空钥匙，才能不受空间裂缝伤害。

    “走，进去！”

    有着虚空钥匙的众人，宛如雨燕投林，纷纷钻进了大裂缝。

    顺着人流，李浮尘和上官瑜也进入了大裂缝。

    裂缝之中，是浆糊般的空间风暴，手持虚空钥匙的众人，身上出现了一个气泡，气泡飘向裂缝另一头。

    不一会儿，众人来到了虚空大峡谷秘境。

    由于虚空之力变幻莫测，众人都分散了开来，李浮尘和上官瑜靠的近，所以并没有分散。

    一处斜斜的大地上，李浮尘和上官瑜落了下来。

    “这里就是虚空大峡谷秘境？”

    斜斜的大地，一眼望不到头，一眼望不到底，让人心中恐慌。

    上官瑜道：“虚空大峡谷，空间感错乱，所以会出现一些违背常理的存在，比如我们所在的斜大地，比如飞腾的水流，一些地方，甚至能扰乱我们的方向感，明明你是朝前走，但是身体却往后走，朝左走，身体往右走。”

    “倒是奇妙。”

    李浮尘难以想象，那位精通虚空规则的圣君，该有多么强大，和他作对，估计会死的很惨吧。

    “对了，我们身上被人下了灵识印记。”李浮尘对上官瑜道。

    “灵识印记？”

    上官瑜连忙用灵识检查自身。

    李浮尘摇头道：“没用，对方的灵识印记十分隐晦，一开始我的扫描方式不对，也找不到，后来调整了一下灵识的活跃程度，这才发现。”

    “你能调整灵识的活跃程度？”

    上官瑜诧异的看向李浮尘。

    调整灵识活跃程度，只有法相境帝皇能做到，以及一些精通追踪秘法的人也能做到，李浮尘算是无师自通了。

    “多尝试几次就会了。”

    灵识扫描不到光点的存在，李浮尘觉得不应该，所以刚才一直在尝试，终于，他发现，灵识只要够活跃，便能够观察到更细微更隐晦的东西，比如光点。

    “不能和你比，你能驱除灵识印记吗？”

    上官瑜问。

    李浮尘道：“我试试。”

    说着，李浮尘放出灵识，冲刷向光点。

    光点纹丝不动，仿佛水流冲击在石头上一样，难以让石头出现一丝丝损伤。

    “看来这灵识印记的构造，十分独特。”

    李浮尘暗道。

    一切事物，构造决定了材质。

    比如钢铁为什么比木头硬，那是因为两者的构造不同。

    这光点看似很微小，实则内部构造一定十分复杂。

===      

    灵识活跃程度达到极限，李浮尘开始解析光点。

    光点明显蕴含领域，领域能够扭曲灵识，以避开灵识的探查，这很奇特。

    李浮尘猜测，一定是光点的构造，导致领域诞生。

    好不容易，李浮尘破开领域，灵识进入到光点内部。

    光点内部，是蜂窝结构，看起来十分复杂。

    “或许可以研究一下这个灵识印记！”

    李浮尘心中升起一个想法。

    灵识印记的构成，说难也难，说简单也简单。

    难就难在，哪怕能看到其结构，也很难模仿，毕竟这不是捏泥土。

    简单在于，只要灵识够强大，多尝试几次，还是有希望模仿成功的。

    记住结构，李浮尘从内部破坏光点。

    无声无息，光点破碎开来。

    旋即，李浮尘帮上官瑜也祛除掉光点。

    一片飞腾的水流下方，一身黑甲的毒雨战帝脸色一变，“我的灵识印记被驱除了。”

    “不是说对方察觉不到吗？”

    鬼龙战帝急道。

    毒雨战帝道：“万事无绝对，总之这次失手了。”

    她也不清楚，灵识印记是怎么暴露的。

    不过想想也正常，如果对方好对付，鬼龙战帝还需要她帮忙吗。

    斜大地，不仅地面是斜的，连重力也是斜的，越往下走，重力越强，在强大的重力作用下，地面光滑如镜，不靠真气，几乎站不住脚。

    当重力达到帝天大陆的上千倍时，李浮尘和上官瑜都感受到了一丝压力。

    一倍重力，相当于承受一倍自身体重，上千倍重力，相当于承受上千倍的自身体重，而且里里外外，承受的压力是一样的，要知道，人体内脆弱的地方太多了，比如心脏，比如眼睛，这些地方，比血肉骨骼脆弱了许多倍，不能一概而论。

    好在两人都是炼体王者，虽然感觉到一丝压力，但还没有出现不舒服。

    一千五百倍。

    两千倍。

    三千倍。

    重力达到三千倍时，两人感觉到气力和剑元在急剧消耗着。

    “那是空间晶石！”

    远远地，两人看到斜下方不远处，一群人正在激战，在他们中间，有着一块坚硬如铁的石柱，石柱上镶嵌着不少散发着蒙蒙白光的晶石，一丝丝空间波动逸散开来。

    空间晶石，用处极多，不仅可以建造传送阵，研磨成空间晶砂后，还可以制作传送符，如果有精通空间阵法的阵法师，甚至可以布置出空间结界以及洞天大阵。

    市面上，一颗黄豆大小的空间晶石，价值一千上品灵石左右，而且有价无市。

    “去抢！”

    上官瑜冲了上去。

    李浮尘紧跟而上。

    空间晶石是战略物品，哪怕是法相境帝皇都很需要，此时不抢，更待何时。

    轰轰轰！

    争夺空间晶石的众人，全都是准帝以及顶级王者实力，没有一个战帝，李浮尘和上官瑜如同虎入羊群，轻易就重伤了数人。

    “是战帝，大家联手。”

    有感李浮尘和上官瑜的威胁，原本争斗不休的众人，不得不联起手来。

    “黑玉罩体。”

    上官瑜施展出炼体神通，一层黑色气力罩笼罩住自己和李浮尘。

    当当当

    这黑色气力罩，强度惊人，众人一番联手，竟然没有破开，瞬间又被李浮尘和上官瑜重伤了几人。

    “走！”

    虽然不甘，但是大家都不傻，继续斗下去，只会自找苦吃，几次呼吸时间，包括重伤的七八人，全部远离此地。

    “倒是识相。”

    上官瑜心情不错。

    石柱上，空间晶石共有六颗，四颗黄豆大小，两颗拇指头大小，上官瑜和李浮尘一人分了三颗。

    随着空间晶石被挖出，原本笔挺的石柱，再也承受不住此地的重力，瞬间坍塌粉碎开来，要不了多长时间，就会和地面融为一体。

    斜大地十分辽阔，上下几乎没有尽头，而且由于虚空大峡谷空间错乱，灵识在这里限制极大，时不时就被扭曲开来，无法像外面那样，事无巨细，所以就算是李浮尘，也难以观察到很远的地方。

    这日，两人走着走着，忽然空间一阵扭曲，两人顿时消失在原地。

    再次出现时，两人来到一片飞腾的水流之上。

    “空间挪移？”

    李浮尘和上官瑜一惊。

    和风雷渊比起来，虚空大峡谷环境并不恶劣，但太过诡异了。

    水流漫长无尽头，宽度看上去也似乎无尽头。

    在水流之上，还有着一座座岛屿，绝大多数岛屿都是荒岛，只有少数一些岛屿上草木气息浓烈，上面有着大量的地级药草和零星的天级药草。

    “这虚空大峡谷，简直就是一个宝地。”

    一座岛屿上，李浮尘赞道。

    就在刚才，他和上官瑜各得一株天级低阶药草蓝冰草。

    虽然蓝冰草只是普通的天级低阶药草，比不上无根花，比不上雷劫草，甚至连风雷草都比不上，但毕竟是天级药草，蕴含天级层次的规则药力。

    “虚空大峡谷是被圣君一招切割出来的空间秘境，无数年来，里面的灵气凝而不散，再加上有圣君的力量蕴含其中，诞生一些天材地宝很正常。”

    上官瑜对圣君向往的很，不知道什么时候她也能和圣君一样，举手投足，有着毁天灭地的威能。

    一开始两人都没有在意荒岛，但是等两人在荒岛上，发现了一些天级矿石后，两人决定辛苦一点，只要是岛屿，都不放过。

    银虚铁，太上金，混铜，天元铜母

    荒岛上的天级矿石产量不多，似乎被人一次又一次的搜寻过了，只留下来一些残羹剩饭，但残羹剩饭多了，也是十分可观的。

    几天过去，两人手中的天级矿石，已经足够铸造一件天级武器了。

    当然，这主要归功于李浮尘的灵识。

    在虚空大峡谷，灵识限制极大，正常准帝或者战帝的灵识，只能覆盖出去几十里，李浮尘却能覆盖出去上千里。

    “那是梦幻岛！”

    远远地，两人看到一座散发着梦幻色彩的岛屿。

    岛屿上，有着一扇巨大的石门，石门之间，光晕流转，时常能看到一些仙境般的画面。

    梦幻岛，传说连接着一座圣君的花园，曾有人在里面得到过天级中阶药草，还有人在里面得到过一株天级高阶药草，因为这株天级高阶药草，帝天大陆还发生过一次小规模的帝皇战争。

    石门前方，足有七八十人汇聚在那里，绿萝和紫衣也在。

    除此之外，李浮尘还看到一个熟人。

    邪王。

===      

    邪王的修为更强了，已经达到了元海境四重境界，李浮尘难以想象，对方是怎么修炼的，传承，真的能让一个人，短时间内突飞猛进？或者还是有其它原因。

    岂不知，李浮尘吃惊，邪王更吃惊。

    上次见面，李浮尘还是元海境一重境界，现在李浮尘已经是元海境三重境界。

    要知道，他已经隐隐觉得自身血脉，十分契合那位前辈的魔道传承，再加上那位前辈留下来许多珍贵资源，如此才能飞快提升，可李浮尘的提升速度居然比他还快。

    深深看了一眼李浮尘，邪王收起心中那一丝傲气。

    上官瑜和李浮尘的到来，没有引起太多的注意，大家的注意力都在石门上。

    想要通过石门进入圣君花园不是那么容易的事情，在石门之间的光晕中，有着一头妖兽盘亘在那里，似乎正在沉睡。

    这头妖兽长着山羊的身体，猛兽的爪子，三条尾巴，满头的尖角，通过山羊妖兽旁边的树木可以看出，山羊妖兽的大小，差不多在数里左右，不算很大。

    但这只是假象，之前曾有人进入石门中的光晕中，一进去之后，其体型，缩小的和一粒灰尘差不多，山羊妖兽只是呼出一口气，就把他吹成灰烬了。

    “如果我猜得不错，这妖兽，应该是传说中的灰烬之羊！”

    绿萝皱了皱眉头，缓缓道。

    “圣兽灰烬之羊！”

    众人中，有人惊呼出声。

    闻言，众人都看向他。

    此人解释道：“灰烬之羊乃是圣兽，一出生就有着妖帝的实力，成年后便是妖圣，不过据我所知，真正的灰烬之羊，应该有着五条尾巴，而不是三条，估计这只灰烬之羊，还没有成年。”

    “不管有没有成年，妖帝级别的灰烬之羊，我们加起来都不够他一口气吹的。”

    有人开口道。

    “但曾有人进入过圣君花园。”
 也有人提出疑问。

    绿萝一旁的紫衣道：“这头灰烬之羊处于沉睡状态，只要不惊醒他，以及不要被其气息吹到，应该就能安然无恙的进入圣君花园。”

    “估计是这样。”

    众人都同意紫衣的观点。

    当然，主要是他们不想错过这次机缘。

    圣君花园的入口随时都在变动，今天在这里，明天或许就会换个地方，错过这次，也许会后悔终生。
 在场众人，基本上都是元海境王者中的佼佼者，可如果没什么意外，这辈子都难以进阶法相境。

    要知道帝天大陆的元海境王者何其之多，至少也有数十万之巨，而法相境帝皇加起来不过一百个左右。

    换句话说，数千个元海境王者，只有一个能成就法相境，这还没算双方寿命的因素。

    把寿命因素也算进去，差不多近万元海境王者，才能诞生一位法相境帝皇。

    可想而知，想要成就法相境，有多么艰难。

    而如果能进入圣君花园，得到传说中的天级药草，说不定就能打破自身极限。

    “不管了，死就死，我铁手王还从来没有怕过死。”

    一个身材高大魁梧的元海境八重王者从人群中走出，身形一闪，掠入石门中的光晕中。

    瞬息，铁手王的身形变得如同灰尘一般大小，不仔细看，几乎难以发觉。

    如紫衣推测，灰烬之羊处于沉睡状态，只是无意识的呼吸着。

    不过灰烬之羊太强大了，每次吸气，都会让地面结冰，每次呼气，便会有可怕的炙热气流喷出，把地面变成熔岩。

    铁手王抓住机会，趁着灰烬之羊一口气吸到头，又还没有呼气的时候，疯狂纵了出去。

    呼！

    灰烬之羊的一口气终于呼了出来，铁手王很幸运，但也很不幸。

    他的速度不够快，一条右腿，被气流吹成了灰烬，强烈的痛楚，让铁手王差点叫出声。

    单脚一点地面，铁手王很快就消失在众人视线中。

    “铁手王过去了，有戏！”

    众人眼睛一亮。

    如果铁手王也死了，他们会好好考虑，要不要进入石门。

    但现在铁手王顺利通过，他们哪里还会去考虑。

    至于铁手王丢掉一条腿的画面，直接被他们忽视了。

    只要能进入圣君花园，丢掉一条腿还是可以接受的。

    嗖嗖嗖嗖嗖

    众人纷纷掠进了光晕中，包括李浮尘和上官瑜。

    空间转换，一群人来到一条大峡谷前。

    大峡谷中，一头身长在数十里左右的灰烬之羊盘亘在那里，只留下一个数里宽的通道。

    至于灰烬之羊的上空，是一层层炙热的气流，没人愿意从上面飞过去。

    屏住呼吸，众人不敢发出一丝声响。

    一旦吵醒灰烬之羊，他们没一个能活。

    众人相互示意，一起闯过去。

    他们不放心有人在他们前面闯，假如对方闯不过去，临死之前发出惨叫，那就坑了。

    “李浮尘，只是加速符，你拿着。”

    上官瑜递给李浮尘一张玉符。

    加速符，能够让人的速度瞬间暴增，速度越快，加速符的效果越好。

    这加速符，上官瑜也只有两张，十分珍贵。

    “谢了。”

    李浮尘没拒绝，他知道自己的速度，在众人中不算最快，当然，也不算慢。

    吸！

    卡擦卡擦！

    灰烬之羊深深吸了一口气，其头颅前方的通道空间，温度降低了千百倍，地面卡擦卡擦结成冰块，然后爆裂开来，那种场面，看的众人心头发寒。

    随着吸气声逐渐消失。

    嗖嗖嗖

    众人速度瞬间爆发，朝着对面赶去。

    李浮尘的修为虽然只是元海境三重境界，但是他修炼的乃是天级低阶火焰剑道功法，真气强度不亚于元海境重王者，配合上秘宝风雷翅，速度在众人中属于中等水准，不算特别快，但也没有落到最后。

    至于上官瑜，速度属于第一流水准，比她快的，只有寥寥几个人。

    眼看众人已经跑了一大半路程，灰烬之羊呼气了。

    炙热的气流宛如高温地狱，李浮尘感觉身上几乎要着火，这还是因为他修炼的是火焰剑道功法，对高温有着一定的抗性。

    呼！

    跑的最慢的几个人，连惨叫声都来不及发出，直接被吹成灰烬。

    炙热气流膨胀，又有三人被吹成灰烬。

    “要过去了！”

    血指王眼中露出狂喜之色。

    嘶！

    突兀的，剧痛传来，血指王回头一看，炙热气流以可怕的速度膨胀，撞击在他的护体真气上，下一刻，他半个身体都成了灰烬，那种痛楚，他还能忍受，但是看着身体逐渐消失的恐慌，却让他难以忍受。

    “我死了，你们岂能好受。”

    血指王鼓起最后的力气，发出一声惨叫。

    “不好！”

    前方，李浮尘等人心中大骂，疯狂提速。

===      

    惨叫声让灰烬之羊睁开了一只眼睛，这是一只金红色的眼睛，里面有着漠然和残酷。

    张开嘴，灰烬之羊主动吐了一口气息。

    呼！

    可怕的火浪冲天而起，至少有半数的元海境王者化为灰烬。

    唰！

    李浮尘第一时间捏碎了加速符，整个人宛如一道光线，速度快的惊人，也就一次眨眼的时间，李浮尘便追上第一阵营。

    但是火浪的速度明显更快，距离第一阵营越来越近了。

    惨叫声响起，又是几人化为灰烬。

    眼看火浪即将追了上来，李浮尘双手结印。

    “幻影替身咒！”

    身影转换，一道幻影代替了李浮尘，下一刻，火浪淹没了幻影，淹没了大量的元海境王者。

    终于，李浮尘冲到了峡谷尽头，那里有一个豁口，李浮尘瞬间钻了进去。

    呈现在眼前的是一片无边无际的花海，仔细一看，花海中，全都是药草，虽然大多数都是黄级药草、玄级药草以及地级药草，但数目也太多了，至少在几千亿株以上。

    反正没法数出来有多少。

    一些药草，在外面早已灭绝，这里却一片连着一片。

    “好多天级药草。”

    李浮尘眼睛一扫，发现了不少天级药草。

    什么蓝冰草，天元草，七绝花，三眼花，紫火花，到处都是，甚至连无根花都有不少。

    “李浮尘，你进来了！”

    花海前，十数人站立在那里，其中包括绿萝、紫衣、邪王以及上官瑜，说话的是上官瑜。

    李浮尘点点头，目光扫了一眼邪王。

    见到邪王，他早已见怪不怪，如果他猜得不错，对方应该得到了什么厉害传承，同时本身应该也有什么隐藏天赋，两者叠加，方才铸造出如今的邪王。

    所以，绝对不能把对方当成普通的元海境四重王者，其实力就算没有自己强，也弱不到哪里去，除此之外，既然对方得到了厉害传承，肯定也有许多厉害手段，比如能提升速度的手段。

    众人中，一个满脸络腮胡的大汉咧嘴道：“不愧是圣君花园，仅仅这片花海的价值，应该就比所有法相境帝皇的财富加起来都要高了。”

    绿萝道：“圣君是屹立在世界顶点的伟大存在，有些圣君，甚至掌控着众多大陆，他们的财富，是以大陆为单位计算的，岂是帝皇能比。”

    “我管他圣君有多伟大，既然来到圣君花园，我神足王就不会空手而归。”一个双腿奇长无比的削瘦中年双目放光，恨不得立刻冲进花海，搜刮药草。

    花海中的药草太多太多了，别说他们只是元海境王者，就算是法相境帝皇，此刻也要疯狂，可惜，不管是风雷渊还是虚空大峡谷，对法相境帝皇都有极大的限制，至于是什么限制，众人也不得而知，毕竟法相境帝皇进入虚空大峡谷，从来都是独自一人行动，是否失踪，谁都不知道。

    “这花海不简单，小心为上。”

    李浮尘传音给上官瑜。

    上官瑜点头，“圣君花园自然不简单，虽然没什么阵法覆盖，但其中必然有其它的危险。”

    嗖！

    神足王率先冲进了花海，其称号为神足王，速度之快，无疑是众人之冠，只是一眨眼，便在众人视线中消失。

    “哈哈，是五百年火候的无根花。”

    神足王的声音透过花海传了出来。

    闻言，包括络腮胡大汉在内的几名元海境高阶王者都忍不住了，纷纷冲进了花海。

    他们自然知道圣君花园很危险，不是表面上看起来这么简单。

    但是他们辛辛苦苦进入圣君花园，可不是来赏花的，哪怕有危险，此刻也顾不上了。

    不知什么时候，邪王也冲进了花海，花海前，只剩下绿萝、紫衣、李浮尘以及上官瑜四人。

    “这位公子，若是有命出去，虚空城我请客。”

    绿萝转过头对李浮尘道。

    李浮尘道：“出去再说吧！”

    “好。”

    绿萝和紫衣进入花海。

    “嘿，她看上你了。”上官瑜笑道。

    李浮尘道：“你认为可能吗？”

    上官瑜仔细看了一眼李浮尘，老实道：“还真有可能。”

    李浮尘相貌不算特别英俊，只是有些俊秀，不过对方身上的气质，超凡出尘中带着一丝蔑视天下的韵味，那一双深不可测的眼睛，宛如能看穿所有人的秘密。

    年轻俊杰她见得多了，比如赤月国主之子赤月王，比如天眼大帝的弟子三眼王。

    这些人不管是背景还是目前的实力，都要超过李浮尘许多，可是他们给上官瑜的感觉像是孔雀，华丽是华丽，但也就那样了，没有太多的期待感。

    李浮尘笑了笑，“我们也进去吧！”

    “好。”

    上官瑜跟了上去。

    花海中有着无数条大道，大道旁，则是密密麻麻的药草。

    当然，大多数都是黄级药草、玄级药草以及地级药草。

    圣君花园到底只是花园，是圣君赏花的地方。

    一条大道旁，李浮尘看到了一株宛如紫色火焰的花朵。

    紫火花，天级低阶药草，其中蕴含火焰规则药性，对修行火道真气的武者而言，乃是大补药，可以壮大根基。

    李浮尘不客气的挖出紫火花，收进护腕空间。

    “有了这株龙鳞草，我突破到元海境大成的把握又大了一分。”

    一旁，上官瑜也得到了一株外界已经绝迹的龙鳞草。

    龙鳞草，据说蕴含着一丝巨龙的血脉。

    而巨龙可是天生圣兽，比灰烬之羊都要强大几分。

    两人继续前行。

    嗡嗡嗡

    隐隐约约，两人听到了刺耳的震动声。

    下一刻，数十只拳头大小的青黑色蜜蜂朝着两人俯冲过来。

    “小心，这是夺魂蜂，体内蕴含上古弑圣蜂的血脉。”

    上官瑜见多识广，连忙道。

    “弑圣蜂？”

    李浮尘仅仅听名字，就知道这弑圣蜂是极为可怖的存在。

    弑圣蜂，只怕能够吞噬圣君。

    而蕴含弑圣蜂血脉的夺魂蜂，可想而知，也继承了始祖弑圣蜂的一些特性。

    戮天剑拔出，李浮尘一招绝天灭地斩出。

    锵锵锵锵

    火星漫天绽放，李浮尘惊讶的发现，他这一剑，没能让任何一只夺魂蜂丧命，也就斩断了它们的翅膀。

    嗖嗖嗖嗖

    没了翅膀的夺魂蜂，节肢用力在地面一蹬，好似一枚枚小炮弹射向李浮尘。

    “焚剑！”

    李浮尘一剑挥出，无数赤红色气泡包裹住一只只夺魂蜂。

    气泡爆炸湮灭，夺魂蜂宛如雨点落在地上。

    可是下一刻，身上焦黑了一些的夺魂蜂，继续蹬地射向李浮尘，让李浮尘产生了一丝棘手之感。

    “黑蛇锥！”

    见状，上官瑜一拳发出，无数黑色小蛇气力冲击在夺魂蜂身上。

    瞬间，夺魂蜂的身体裂开，掉落地面后，虽然没死，但也只能勉强爬动了。

    望着满地的夺魂蜂，上官瑜道：“夺魂蜂唯一的弱点就是气力攻击，不过夺魂蜂也分品种，品种越古老，身体越坚硬，外界一些帝皇养殖的夺魂蜂，只是混血夺魂蜂，没这么厉害，当然，我说的是七级夺魂蜂，如果是八级夺魂蜂，那就不是你我能对付的了，哪怕是法相境帝皇，都很难对付。”

    “对了，夺魂蜂的蜂蜜，是不可多得的宝物，不仅可以解百毒、壮大精气神，还能够美容养颜，据说，长期服用夺魂蜂蜂蜜，能够容颜永驻，不会衰老。”

    说着，上官瑜忙不迭的开始采集夺魂蜂的蜂蜜。

    夺魂蜂蜂蜜乃是一种暗金色的胶质物，每一个夺魂蜂体内，都有一块鸽蛋大小的蜂蜜，采集了数十块蜂蜜，上官瑜心情好得很，还丢给李浮尘几块。

    李浮尘笑了笑，看来只要是女人，对容颜都很在意，明明几百年内，上官瑜都不会衰老。

    圣君花园太大了，走了半天，李浮尘和上官瑜都没有碰到其他人。

    期间，上官瑜又收割几批夺魂蜂的蜂蜜。

    “无根花！”

    半天后，李浮尘发现了第一株无根花。

    之前在花海前，李浮尘虽然也看到了无根花，但那株无根花，时刻在飘动，也不知道飘到哪里去了。

    眼前这株无根花，就有一条半透明的大蛇守护在那里。

    这次李浮尘不用上官瑜提醒，便知道了大蛇的品种。

    这是一条上古异种虚蛇。

    虚蛇和夺魂蜂以及弑圣蜂一样，都是异种。

    所谓异种，是指实力极为强大，但是没什么灵智的妖兽物种。

    当然，异种达到九级，也就是圣级，灵智应该不弱。

    虚蛇发现李浮尘和上官瑜，率先发动攻击。

    只见它身形陡然消失，再次出现时，已到了李浮尘脑后，张开大嘴，一口咬向李浮尘的后颈。

    李浮尘可不敢被它咬中，脑后仿佛长了眼睛，戮天剑往后一挑。

    虚蛇一击不中，身形再次消失，李浮尘的戮天剑，连它的影子都没碰到。

    “虚空规则。”

    李浮尘看得出来，对方懂得虚空挪移之法。

    可惜，虚蛇懂得虚空规则，李浮尘也懂得虚空规则，除此之外，李浮尘的灵识，能够轻易察觉到它的存在。

    一招绝天灭地斩出，虚蛇被斩成了数截。

    骤然，断成数截的虚蛇，分别生长出头和尾，一下子从一条虚蛇变成了数条虚蛇。

    “看你能分裂几次。”

    李浮尘眼睛一眯，绝天灭地覆盖出去。

    两次。

    三次。

    分裂了三次之后，虚蛇再也无法分裂，缓缓死去。

    上官瑜道：“虚蛇的天赋能力是虚空挪移和分裂，幸好你的剑法克制它。”

    换成她的话，短时间内虚蛇固然伤害不到她，但是她也别想伤害虚蛇，时间一长，她只怕还有生命危险。

    世界万物，一物克一物，有时候实力强并没有什么用。

===      

    解决了虚蛇，李浮尘顺利采摘下无根花。

    这株无根花的火候达到了六百年，之前李浮尘在风雷渊得到的无根花，只是三四百年火候的无根花。

    有着这株无根花，李浮尘估摸着，自己的丹田极限应该能提升到元海境五六重层次。

    当然，也就李浮尘和少数一些人有这种苦恼，寻常王者，根本不用担心丹田极限的问题，因为他们每提升一重境界，都要好些年，如果给李浮尘好些年时间，丹田早就被剑元滋养到极高的层次了。

    至于那些天赋顶尖的天才王者，也不用担心丹田极限，七星根骨的天生丹田极限便是元海境层次，八星根骨的丹田极限是法相境层次，而传说中九星根骨的丹田极限是圣君层次，李浮尘的根骨说到底还是太低了，何况，就算李浮尘的根骨能提升上去，后天根骨比起先天根骨，还是差了一些的。

    捏着无根花，李浮尘一口吞了下去。

    下一刻，无根花化为一股气流，融入到丹田中，迅速滋养着丹田。

    “找个机会，可以把修为提升到元海境四重甚至五重了。”

    有着极品灵石，李浮尘想要提升修为太容易了。

    如果没有丹田极限的问题，也不用担心惹人注意，李浮尘感觉自己短时间内就能提升到元海境高阶层次。

    极品灵石对元海境王者而言，绝对是无价之宝，就算是对法相境帝皇而言，也是重宝。

    “小心。”

    一条大道旁，李浮尘突然提醒上官瑜。

    哗擦！

    大道旁，每隔一百多米，便有一棵硕大的植物，这植物的顶端宛如一个巨大的扇贝，开合处长满尖刺，刚才，一棵扇贝植物冲了出来，隐藏在泥土中的根茎长达百米，长满尖刺的扇贝脑袋狠狠咬向上官瑜。

    “黑玉罩体。”

    关键时刻，上官瑜撑起气力罩。

    嘎吱一声。

    气力罩扭曲，有几根尖刺甚至已经穿透了气力罩。

    “流刃无情！”

    李浮尘身形跃起，一剑划出，赤红晶亮丝线划在了食人植物细长根茎处。

    噗！

    根茎并没有断裂，只是裂开了一半左右，大股墨绿色的汁液顿时喷溅出来。

    “五形帝拳：青鸾舞。”

    与此同时，上官瑜一拳挥出，一只青色大鸟虚影冲天而起，把食人植物震得倒飞出去。

    “五形帝拳：鳄龙杀！”

    上官瑜大怒，继续挥拳绞杀食人植物。

    如果不是李浮尘提醒，说不定她就会成为食人植物的食物，这让她恼羞成怒。

    食人植物的优点和缺点都很大，面对上官瑜的凌厉反击，毫无还手之力，被拳风震得汁液乱喷，伤痕累累。

    不过这食人植物，明显蕴含高级规则不死规则。

    不管李浮尘和上官瑜攻击如何凶猛，伤势总能快速恢复。

    好在不死规则也不是无敌了，只要没有把不死规则掌握到极致，就不可能真正的不死，盏茶时间过去，这株食人植物，被李浮尘和上官瑜彻底摧毁。

    “救我！”

    隐约，两人听到了求救声。

    顺着声音望去，数百米外，一棵食人植物摇晃不已，扇贝形状的脑袋里，似乎含着什么东西。

    “是铁手王。”

    李浮尘灵识探入其中，发现了被腐蚀地血肉模糊的铁手王。

    难怪刚才动静那么大，都没见旁边的食人植物帮忙，原来这棵食人植物正在消化铁手王。

    铁手王其实早已死去，发出声音的是他的真灵。

    但这食人植物恐怖诡异，居然能够囚禁真灵，缓慢吸收真灵的力量。

    “安息吧！”

    李浮尘一记灵识攻击轰向铁手王的真灵。

    砰！

    无形的声音传出，李浮尘的灵识攻击溃散开来。

    “原来如此。”

    李浮尘了然。

    这食人植物，天生蕴含灵识力场，这灵识力场，既可以用来防御灵识攻击，又可以用来囚禁真灵等虚幻力量载体，如此一来，只要进了它嘴里，一切都会变成对方的养料，包括真灵。

    摇摇头，李浮尘不再去管铁手王的真灵。

    “李浮尘，不如我们在这里炼化一下药草，提升一下实力。”上官瑜得到了好几株龙鳞草，再加上夺魂蜂的蜂蜜，她觉得自己有很大把握能突破到元海境大成境界。

    而一旦炼体修为达到元海境大成，她的实力将达到中级战帝层次。

    要知道，战帝之间的差距极大，初级战帝和中级战帝的差距大，中级战帝和高级战帝的差距更大，而高级战帝和顶级战帝之间的差距，已经大到可以一招决定胜负的地步。

    所以法相境以下，中级战帝无疑是最顶尖的一批，再往上的高级战帝和顶级战帝，数量少的可怜，一般这种人，要么忙着突破法相境，要么已经开始突破了，根本没时间在外面瞎转悠。

    “也行。”

    李浮尘点点头，他决定试试看，能否利用紫火草和上品灵石提升一重境界。

    花海中的大道足有上百米宽，两人当即盘膝坐下。

    紫火草，宛如一朵紫色火焰，晶莹剔透中透着难以言喻的火热气息。

    分作两口，李浮尘吞下紫火草。

    熊！

    几乎是一瞬间，李浮尘身上燃烧起紫色的火焰，噼里啪啦的声音不绝于耳。

    这是剑元中，杂质燃烧的声音。

    紫火花，最主要的功效就是燃烧修为杂质，当修为精纯到极致时，想不提升都难。

    不过前提是，吞服者修炼的是火道真气或者偏向火道真气，如此，紫火花中的火焰规则，才不会燃烧修为中的精华。

    比如修炼水道真气的武者，吞服紫火花后，除了杂质会被燃烧掉，也会有水道真气精华被燃烧掉，如果修为不高，一身修为付之一炬都有可能。

    随着神火剑元越来越精纯，李浮尘感觉修为瓶颈逐渐松动了。

    “试试看。”

    李浮尘取出一堆上品灵石，开始吸收上品灵石中的灵气。

    上品灵石对元海境王者而言，无疑是极为奢侈的修炼资源，一般来说，只有法相境帝皇，才有足够的上品灵石用来修炼，绝大部分的元海境王者，身上只有寥寥几颗几十颗上品灵石，能有几千颗上品灵石，在元海境王者中绝对不多。

    一直以来，李浮尘都是用极品灵石修炼，所以身上的上品灵石还有五千多颗，足够他一直修炼到元海境九重境界了。

    如果可以的话，李浮尘也希望靠上品灵石突破境界。

    极品灵石中的灵气虽然澎湃如海，但总有一天会消耗干净，前期用极品灵石修炼太奢侈了。

===      

    一颗颗上品灵石碎裂开来，李浮尘的修为气息，正在逐渐加强。

    十颗。

    二十颗。

    三十颗。

    吸收了三十颗上品灵石的灵气，李浮尘感觉身体都要膨胀起来，这是体内剑元太多产生的错觉。

    四十颗。

    五十颗。

    六十颗。

    体内积蓄的剑元越来越多

    轰！

    不知道过去多长时间，李浮尘感觉浑身一轻，紧接着，一股更为强悍的力量充斥全身。

    元海境四重，成。

    睁开眼，李浮尘用力吐出一口浊气，暗道：只需一百颗上品灵石就突破了一重境界，比我想象中少了许多。

    目光扫向上官瑜，对方似乎正处于重要关头，身上的气力波动十分强烈，形成了一圈相当浓密的黑色光晕。

    “应该快突破了吧！”

    毫无疑问，上官瑜是李浮尘见过天赋悟性最好的天才。

    如果说自己修炼炼体一道，几乎没有瓶颈，只要资源足够，只要突破了大境界，就能一直提升到这个境界的极限，那么上官瑜无疑也是这样的存在。

    这或许和对方体内隐藏的血脉有关系。

    李浮尘从古籍上看到过，武者成就圣君之后，血脉蕴含规则力量，九代以内，这血脉都不会消散，拥有圣君血脉的人，只要路子对了，几乎能毫无瓶颈的提升，只有突破大境界才会卡上一段时间。

    半个时辰后。

    可怕的气魄膨胀开来。

    在这强悍的气魄面前，李浮尘感觉自己十分渺小，他明白，这是生命层次之间的差距。

    炼体武者的寿命和真气武者一样，这是天地限制。

    但炼体武者的生命力，却要比真气武者旺盛十倍数十倍。

    同样是重伤，真气武者单靠自身的话，需要漫长的时间才能恢复。

    而炼体武者一两天内恢复很正常。

    气魄越来越粘稠，隐隐约约，李浮尘仿佛看到一尊模糊的身影屹立在天地间，屹立在圣君花园的上空，一双眼眸，宛如日月，绽放着皓皓神光。

    “圣君血脉！”

    如果说之前只是猜测，现在李浮尘可以确定，上官瑜体内有着圣君血脉。

    也只有圣君血脉突破时，会有如此大的动静。

    模糊身影一闪而逝，下一刻，上官瑜睁开了眼睛。

    “终于突破了！”

    上官瑜已然恢复真容，绝美的脸庞上，有着笑意。

    修为达到元海境大成境界，她自信，再次遇到鬼龙战帝，哪怕没有李浮尘相助，也能一战。

    “你也突破了？”

    目光落在李浮尘身上，上官瑜诧异道。

    她还从来没见过，有人能在几个月时间里，从元海境一重提升元海境四重。

    她能晋升这么快，是因为她拥有第八代圣君血脉。

    她的祖上，乃是一位圣君，号称黑君。

    黑君在世时，上官家统治着众多大陆，乃是这无尽世界，排名前列的家族。

    但是一次可怕的圣君大战中，黑君失踪了，上官家族逐渐没落分裂。

    难道李浮尘体内也有圣君血脉？

    “侥幸。”

    李浮尘笑了笑。

    这次能突破，主要是紫火花的功劳。

    同样是天级低阶药草，紫火花虽然没有雷劫草那么珍贵，但也比风雷草珍贵许多。

    而任何药草，第一次服用的效果最大，第二次服用，效果会降低一小半，这次能靠紫火花突破境界，下次就很难了。

    圣君花园药草无数，一个星期下来，李浮尘和上官瑜，各自收获了十数株天级低阶药草。

    可惜的是，一株天级中阶药草都没看到。

    想想也是，天级中阶药草和天级低阶药草，看似只相差一阶，但价值可是相差十倍数十倍，如果把天级低阶药草比作药草中的寻常王者，那么天级中阶药草则是药草中的顶级王者，差距不是一点两点。

    “高等魂草！”

    望着手中的这株高等魂草，李浮尘有些好奇。

    从价值上来说，高等魂草的价值比天级中阶药草也差不到哪里去了，李浮尘不明白，它是怎么让人上瘾的。

    自认为有着金色小符，加上淡紫色灵魂，李浮尘自信不是那么容易上瘾。

    掰下一片叶子，李浮尘塞进嘴里。

    顿时，一股清凉的气息传遍全身，旋即朝着脑海中的灵魂钻去。

    一瞬间，李浮尘感觉自己的思维速度增加了一小截，无数灵感频频闪过。

    见李浮尘吞下一片魂草叶子，上官瑜道：“你最好少做尝试，很多人都对自己有信心，认为自己不可能上瘾，但最后还是上瘾了，魂草上瘾的人一旦瘾发作，没有魂草和魂丹服用，不仅会痛不欲生，而且连理智都会失去，曾有人瘾发作的时候杀死了妻儿，清醒后内疚自杀。”

    “你放心，一片叶子应该没什么关系。”

    李浮尘谨慎的很，如果换成别人有着金色小符和淡紫色灵魂，估计根本不把魂草放在眼里。

    随着清凉气息消失，李浮尘灵识內视，观察着灵魂的变化。

    “咦！”

    李浮尘惊讶的发现，原本只有四成转变成紫色的灵魂，现在有五成变成了紫色。

    “魂草能够让灵魂加速蜕变？”

    李浮尘心中疑问。

    “不对，如果魂草能让灵魂蜕变，别人不可能不知道。”

    为了验证一下，李浮尘再次吞服下一片高等魂草叶子。

    这次，他的灵识时时刻刻观察灵魂的变化。

    灵识內视中，李浮尘看到，一股清凉的气息钻入灵魂中，不过这股清凉气息，并没有直接被灵魂吸收，而是先被金色小符吸收，旋即，金色小符会吐出更加精纯的气息融入到灵魂中。

    “原来如此。”

    李浮尘心中了然。

    金色小符有着过滤的作用，能够把魂草中的杂质或者能够让人上瘾的部分过滤掉，吐出来的是纯粹的滋补灵魂气息。

    也就是说，就算魂草会让人上瘾，李浮尘也不惧。

    这一发现，让李浮尘大喜。

    随着灵魂蜕变成淡紫色，李浮尘发现，灵魂蜕变的速度越来越慢了，如果没有外力干预的话，灵魂想要从淡紫色蜕变成紫色，至少也要几年的时间，现在一片高等魂草叶子，就让他的灵魂加速了一成，十分可观。

    趁上官瑜不注意，李浮尘把剩下来的高等魂草一口吞了下去。

    眨眼功夫过后，难以言喻的美妙感觉袭上灵魂。

    七成。

    八成。

    九成。

    九成九。

    一株高等魂草，直接让李浮尘的灵魂，从四成紫色蜕变到九成九紫色，只差一丝，就能再次蜕变。

    ps：不好意思，事情太多，医院和家来回跑，当然，最主要的是太卡了，感觉陷入了瓶颈，坐下来半天都没有思路，感觉要换个写法了，内容不够激情，写起来没感觉，字数也不少了，打算写的洒脱一点，干巴巴的情节估计大家也不想看。

===      

    灵魂即将再次蜕变，李浮尘心情激荡。

    没蜕变前，他的悟性就能媲美法相境帝皇，哪怕是八星根骨，都远远比不上他，估计只有传说中的九星根骨能和他媲美，一些顶尖的或许能超越他。

    但那是之前，若是他的灵魂再次蜕变，他的悟性，将达到史无前例的地步。

    “前提是，能找到第二株高等魂草。”

    李浮尘压制住激动的情绪，心中暗道。

    接下来几天，李浮尘没能发现第二株高等魂草，倒是找到了三株中等魂草。

    但是中等魂草的效果，连高等魂草的百一都不到，几乎毫无作用。

    “不急，只差一丝就能蜕变，哪怕不服用魂草，也需要不了多长时间。”

    随着时间的推移，李浮尘反而不急了。

    不知道老天是不是和李浮尘开玩笑。

    李浮尘不急着找高等魂草时，第二株高等魂草却出现了。

    原本已经平复下去的心情，此刻再度激动起来。

    这个世界上，估计也只有金色小符和灵魂能让他心情动荡，毕竟这是他安身立命的根本。

    没有丝毫犹豫，李浮尘偷偷服下了整株高等魂草。

    顷刻间，一股浓郁的清凉气息被金色小符吸收，转化为更为精纯的气息，融入到灵魂中。

    最后那一丝淡紫色，迅速转变成紫色。

    当肉眼都看不到的淡紫色也转变成紫色后，李浮尘只感觉脑袋一麻，万千紫色电流迸发，许多无形的阻碍，无形的思维死角，全部被贯通，被消除，整个人仿佛上升到一个更高的层次一般。

    “灵魂，才是根本。”

    李浮尘明悟了一个道理。

    灵魂强了，思考问题的角度都不一样了，只有如此，才能达到真正的绝巅，否则以常人的思维来思考问题，一辈子都只是个常人，凡人，未来已经注定。

    一旁，上官瑜并未发现李浮尘的异常，倒是她体内的圣君血脉有些波动，这让她迷惑不已。

    “原来这一招，还能这么施展。”

    灵魂蜕变成紫色，李浮尘在脑海中推演剑法的能力更强了，一念之间，同一招剑法，能够推演出无数种可能性，又从无数种可能性中，找到关键的几种可能性。

    仅仅一天的时间，李浮尘就感觉到，自己所掌握的几种剑法剑招，都有了突破的迹象。

    而他所掌握的剑法剑招，都是天级低阶层次，一旦突破，那便是天级中阶层次。

    哪怕是天级中阶层次中最弱的，所含理念，也不是天级低阶层次能比的。

    这就好像瘦弱的成年人和小孩的区别一样。

    除此之外，李浮尘看待咒印的角度也不同了。

    如果说之前学习咒印一道，还只是雾里看花，现在雾散了，花看的更清晰了，差的只是实践。

    “这就是紫色灵魂吗？”

    李浮尘深吸一口气，灵识落在紫色灵魂中的金色小符上。

    金色小符的来历，李浮尘到现在为止，一点线索都没有。

    一开始，他以为金色小符只是某种顶级宝物。

    现在，他怀疑金色小符是不是这个世界的东西了。

    哪怕是圣君，似乎也不可能造就出金色小符。

    噗！

    大道一旁，一株隐藏在花海深处的食人植物窜了出来，猛地咬向李浮尘。

    赤红剑丝闪过，食人植物直接被一剑斩断。

    “剑丝？”

    上官瑜吃惊的看向李浮尘。

    化剑成丝，这种手段只有法相境级别的剑客才能掌握，李浮尘怎么突然就掌握了。

    之前李浮尘虽然貌似也能做到化剑成丝，但那只是形态上的变化，本质上并没有产生变化。

    真正的剑丝，无坚不摧，哪怕实力比自己强的，被剑丝划中，也会瞬间受伤，不可能防住。

    而剑丝，也是克制炼体武者的手段之一。

    疑问深藏，上官瑜知道每个人都有自己的秘密，没必要追根究底。

    “这是天级中阶层次的流刃无情？”

    刚才自然而然的，李浮尘施展出了剑招流刃无情。

    然后又自然而然的，把流刃无情推升到天级中阶层次。

    也许在天级中阶层次中还比较弱，但无疑和原先的流刃无情拉开了差距。

    嗡嗡嗡嗡

    一群夺魂蜂袭来，剑丝密布成，哗啦啦，漫天的夺魂蜂若雨落下。

    在李浮尘的流刃无情面前，原先难以击杀的夺魂蜂，此刻脆弱的仿佛豆腐一样。

    上官瑜忍不住了，“李浮尘，以你现在的攻击力，差不多也达到中级战帝层次了，你怎么做到的？”

    要知道，之前李浮尘的实力虽然是顶级准帝层次，但攻击力应该是高级准帝层次，只不过因为比较全面，才能战胜有着顶级准帝实力的胡远峰。

    这才多长时间，居然一下子接连突破三个层次，攻击力从高级准帝达到了中级战帝，简直骇人听闻。

    李浮尘不可能说出灵魂蜕变的原因，解释道：“修为境界突破了，很多东西都想通了，你也试试，换个角度思考问题，可以把问题的难度降低好几个级别。”

    上官瑜好笑道：“换个角度思考问题的确有着奇效，但那只是思考正常的问题，思考武道，没这么容易，你以为人人都像你。”

    她算是看出了，李浮尘绝对是千年难得一见的武学奇才，这种人，看待问题的角度和常人不一样，而且总能自如切换思维角度。

    接下来几天，李浮尘把其余几大剑招都推升到了天级中阶层次。

    天级中阶层次的焚剑，不再是攻击力强悍这么简单，焚剑一出，能够让剑域范围内的水分，瞬间蒸发掉，这一点，极其可怕，和食人植物对战时，李浮尘一剑就让食人植物的水分蒸发，生机消失，连不死规则都起不到太多作用。

    天级中阶层次的天轮剑甲，则更加圆润如意，只要李浮尘心念一动，便会有一层无形剑意笼罩在周身，根本不需要出剑了。

    天级中阶层次的神风怒嚎和天级中阶层次的剑势无常，亦是上升到一个新的高度，前者已经真正做到，风就是剑，剑就是风，后者剑意诡秘无常，哪怕是李浮尘，有时候都摸不准下一剑的攻击角度，只能尽量引导。

    唯独还未突破的是天外流星剑招和绝天剑法。

    天外流星理念简单，但越简单的东西，有时候蕴含的道理越深邃，这一招，李浮尘还需要一点时间去推演，去突破。

    至于绝天剑法蕴含虚空规则，对虚空规则，李浮尘掌握的也不多，所以想要突破，所需的时间不是一点两点，反正暂时是不可能提升到天级中阶层次的。

===      

    短短几天时间，李浮尘的实力上升了不知凡几。

    仅仅攻击力就提升到了中级战帝层次。

    综合战力虽然可能还是不如高级战帝，毕竟中级战帝和高级战帝，之间的差距十分大，高级战帝的攻击力，已经能够碾压中级战帝了，素质再全面也无用，但真要打起来，李浮尘也不惧高级战帝，他的素质可不是全面这么简单，而是全精，要知道，他可是掌握了五大天级中阶剑招，再加上其它一些手段，未必不能和高级战帝一战。

    不知不觉，两人来到了一片带有亭楼的广场上。

    很显然，这片广场是圣君用来赏花喝茶的地方。

    不过此刻广场并不平静，反而相当凶险，绿萝紫衣以及邪王三人都被困在这里，在他们四周，神足王等几名元海境高阶王者倒在地上，身上早已浮肿腐烂，而在他们四面八方，是数以十万计的夺魂蜂。

    之前数百夺魂蜂就让李浮尘忙手忙脚，凭借上官瑜的气力攻击，方才解决了一波夺魂蜂。

    之后李浮尘实力大进，对付数百夺魂蜂也就一剑的事情。

    但现在可不是数百夺魂蜂，而是数以十万记的夺魂蜂，且越来越多的夺魂蜂正在赶过来。

    看到李浮尘和上官瑜，绿萝三人大喜，连忙求助。

    事实上两人不帮忙也不行了，因为有一部分夺魂蜂已经朝着他们飞来。

    “我们过去和他们汇合！”

    上官瑜撑起气力罩。

    叮叮当当，夺魂蜂唯一的弱点就是气力，如果上官瑜撑起的是真气罩，此刻早就千疮百孔了，气力罩的话，还是能够抗一段时间的。

    “绿萝，我快支撑不住了。”

    绿萝一旁，紫衣满头大汗。

    她的实力只是顶级准帝层次，比绿萝要差了不少。

    而且她的修为也比绿萝低了一重境界，只有元海境六重境界。

    “紫衣，再坚持一下。”

    绿萝的武器是一根寒气四溢的丝带，随着她挥舞丝带，四周的夺魂蜂不是被抽飞，就是身体冻僵后掉落下来，其实力，明显在初级战帝层次。

    离两人只有几丈远的地方，邪王明显要比紫衣轻松许多，甚至比绿萝都要轻松一些。

    他之所以能撑到现在，是因为他拥有一件天级低阶手套和一件天级低阶宝甲，甚至还有一件天级低阶防御秘宝和一件天级低阶攻击秘宝。

    论综合实力，他不会畏惧任何人。

    当然，夺魂蜂太多了，他的真气有限，一旦真气耗尽，他还是会死。

    嗡嗡嗡

    夺魂蜂灵智虽然不高，但这么长时间攻击下来，还是知道谁比较弱，以一头个头比较大的夺魂蜂为首，至少有上万夺魂蜂冲向紫衣，哪怕是绿萝都拦不住。

    关键时刻，邪王往紫衣那边移了几步，身上的天级低阶防御秘宝激发，护住了紫衣。

    “多谢。”

    紫衣心有余悸，感激道。

    邪王没说话，他护住紫衣，并不是因为好心，毕竟紫衣一死，夺魂蜂的目标就会减少，他的压力会更大，所以无论如何，他们此刻都要同心协力。

    很快，上官瑜和紫衣赶了过来。

    上官瑜已经有着中级战帝实力，再加上气力克制夺魂蜂，只见她拳头一挥，大片的夺魂蜂爆裂开来。

    和上官瑜相比，李浮尘丝毫不逊色，流刃无情施展，漫天都是剑丝，大片的夺魂蜂被斩成两半。

    “好强。”

    绿萝三人吓了一跳。

    他们要好半天时间才能斩杀一些夺魂蜂，上官瑜和李浮尘一上来，就击杀了小几千夺魂蜂，差距实在太大了。

    “这剑法？”

    邪王也被李浮尘吓了一跳。

    李浮尘手中的剑无疑也是天级低阶武器，但李浮尘的攻击力之所以这么强，是因为剑法的原因，和对方比起来，自己除了宝物多，其它都要逊色不少。

    “不愧是我追赶的第一个目标！”

    邪王的年纪其实也不大，今年才五十几岁，而五十几岁在元海境王者里面无疑是年轻人，毕竟元海境王者的寿命有一千年。

    一直以来，他都很自信，认为自己不管是天赋悟性，都是顶尖，根骨提升到七星层次后，他的天赋悟性，比一些八星根骨也差不到哪里去了。

    再加上机缘巧合下得到的厉害传承以及大量珍贵资源，李浮尘也只是他第一个追赶的目标，不是他的终极目标。

    不过现在来看，要超越李浮尘，还需要一段时间。

    至于能否超越李浮尘，他一点都不担心。

    没人知道，他得到的传承有多变态。

    他现在唯一欠缺的就是时间和一些特定的资源。

    有着李浮尘和上官瑜加入，三人压力大减，只是望着黑压压的蜂群，三人的心情并没有放松。

    这里的夺魂蜂太多了，没有一百万也有八十万。

    李浮尘和上官瑜一击虽然能干掉上千夺魂蜂，但同时，两人也要遭受大量夺魂蜂的攻击，毕竟夺魂蜂可不是靶子，站在那里不动任你砍杀。

    随着时间的推移，邪王和上官瑜都有些吃不消了。

    邪王身上的防御秘宝叫定光盘，以元海境级别的真气激发，足以硬抗战帝的攻击，但是催动定光盘本来就十分消耗真气，硬抗无数夺魂蜂的攻击更消耗真气，以他元海境四重的修为，能支撑到现在，已经相当不容易，若不是身上还有一些补充真气的丹药，只怕早就真气耗尽了。

    察觉到邪王和上官瑜有些吃力，李浮尘意念一动，一道剑意环绕在五人周身。

    天轮剑甲剑意乃是防御剑意，在天级低阶层次时，还只能硬抗准帝层次的攻击，现在则足以硬抗战帝层次的攻击了。

    且剑意乃是规则所化，可以自动吸取天地间的剑道元气维持自身，短时间内，夺魂蜂想要攻破也难。

    而且就算夺魂蜂攻破了，李浮尘可以继续发出剑意。

    真意这个东西，极限是很夸张的，到目前为止，还没有听说有谁真意耗尽剑意耗尽的，最多也就心神耗尽，无力发出剑意。

    “防御剑意？”

    绿萝眼睛一亮。

    元海境层次，剑意强到李浮尘这个级别的，绿萝几乎没有见过，别人强只是强在修为，李浮尘却强在剑意，两者不可同日而语，毕竟等后者的修为追上来，那就不是一般的强了。

    就这样，每隔半盏茶功夫，李浮尘就会发出一道天轮剑甲剑意护住众人，周而复始。

    而有着李浮尘的剑意，绿萝三人几乎没什么压力了。

===      

    一万。

    五万。

    十万。

    夺魂蜂强悍的很，可是遇到李浮尘这种可攻可防的剑客，也是相当无奈，小半天时间，地面上堆积的夺魂蜂尸体，已经逾十万，黑压压一片。

    昂！

    一阵刺耳的震颤声响起，蜂群中，三只浑身暗金色的夺魂蜂闪电而至，轰击在天轮剑甲剑意上。

    噗嗤一声。

    剑意瞬间被洞穿，关键时刻，李浮尘连忙补了三道剑意，然后四道，五道

    一口气，李浮尘布置了十几层剑意。

    这已经是他的极限，剑意再多，他的心神承担不住。

    上官瑜惊道：“这是噬王蜂，七级夺魂蜂中血脉最纯的品种。”

    七级夺魂蜂中血脉最纯的是噬王蜂，而八级夺魂蜂中，血脉最纯的是噬帝蜂。

    不管是噬王蜂还是噬帝蜂，实力都要比同级夺魂蜂强出一大截，且身体坚硬的不像话。

    李浮尘的剑意足以硬抗中级战帝全力一击，但是在噬王蜂面前，依旧被洞穿开来。

    噬王蜂的攻击，据说达到了高级战帝层次，如果不是只能近身攻击，三只噬王蜂，足以秒杀五人。

    一层层剑意被洞穿，三只噬王蜂的攻势，比数十万夺魂蜂都要可怕。

    一旦让噬王蜂近了身，就算是李浮尘，也要吃不了兜着走。

    “五形帝拳：青鸾舞！”

    上官瑜一记杀招轰向噬王蜂。

    噼里啪啦！

    噬王蜂被击飞出去，但很快又飞了回来，身上一点伤痕都没有。

    锵锵锵！

    火星四溅，李浮尘的剑丝，紧接着切割在噬王蜂身上，只是无坚不摧的剑丝，也只是在噬王蜂身上留下一些淡淡的印子而已，想要割开对方的身体表层，还差得远。

    “焚剑！”

    流刃无情无效，李浮尘瞬间又发出一招焚剑。

    焚剑一出，恐怖的高温弥漫开来。

    这高温不仅仅是高温这么简单，其中蕴含可怕的火焰规则，而且这火焰规则，可以直接作用在对方体内，蒸发对方体内的水分和生机。

    肉眼可见，噬王蜂的体型缩小了一圈。

    其体内的水分和生机，无声无息消失了一截，身上烟气狂冒。

    噬王蜂灵智不低，感觉到身体水分和生机减少，屁股下的针管，猛地扎在旁边一只夺魂蜂身上，夺取对方的水分和生机。

    而被夺取水分和生机的夺魂蜂，一下子干枯起来，生机全无。

    “焚剑有效？”

    李浮尘眼睛一亮，一招又一招焚剑攻向噬王蜂。

    焚剑的攻击范围十分大，除了噬王蜂，也有许多夺魂蜂被焚剑波及。

    没有任何反抗之力，这些夺魂蜂体内水分和生机被蒸发，死的无声无息。

    时间推移，噬王蜂也有些吃不消了。

    李浮尘这招焚剑太强悍了，简直是一切生灵的克星。

    身体强悍又如何，体内水分和生机被蒸发，还是会死去。

    噬王蜂只是近身攻击和身体强度达到了高等战帝层次，其它方面要弱了许多。

    “两种剑招？”

    见李浮尘又施展出一招极为厉害的剑招，绿萝三人心中震撼的很，他们如何看不出，李浮尘的剑法，已经不逊色任何法相境帝皇了，唯一差的只是修为境界。

    噬王蜂明显比夺魂蜂聪明得多，而聪明的生灵，通常也知道什么是量力而行。

    所以，三只噬王蜂干脆利落的离开。

    见三只噬王蜂都离开了，夺魂蜂有了引导，也纷纷离开，只剩下满地的夺魂蜂尸体。

    “李浮尘，我们发了。”

    满地的夺魂蜂尸体，代表满地的蜂蜜，上官瑜眼睛都亮了。

    绿萝三人显然也知道夺魂蜂蜂蜜是好东西，不过他们的命都是李浮尘和上官瑜救得，不敢多拿，一人只采集了一千份蜂蜜，李浮尘和上官瑜则平分剩下来的十多万份蜂蜜。

    七万份鸽蛋大小的蜂蜜聚集起来，足足装满了七大桶，每桶一万份。

    李浮尘估摸着，这七大桶蜂蜜，都够自己用好些年了。

    而蜂蜜的功效的确十分了得，服用一份蜂蜜后，李浮尘感觉精气神充足了许多，若是长期服用，修为想不快速增长都难。

    采集好蜂蜜后，大家的目光开始落在广场边缘的药草上。

    广场边缘的药草，全都是最美丽最独特的药草。

    等级不一定高，但无疑十分罕见。

    李浮尘的目光被一小片魂草吸引住。

    这一小片魂草，全都是高等魂草，

    “这片魂草我要了，其余你们随意。”

    李浮尘直接开口道。

    对此，绿萝三人自然没意见。

    先不说他们没有分配权。

    就算有分配权，他们也不是太在意高等魂草。

    在魂天帝国，只要有点身份的人，都知道魂草能让人上瘾，虽然绝大多数人都不在意，认为和武道比起来，区区上瘾又算什么，大不了瘾来了，服用一些魂丹，反正外界低等中等魂丹还是很多的。

    但绿萝三人都不是普通人，不到万不得已，他们是不会服用魂草或者魂丹的。

    所以高等魂草到了他们手上，也就只有拿去以物换物或者拿去拍卖。

    这片高等魂草一共有十三株，之前吞服了第二株高等魂草后，李浮尘的灵魂不但蜕变成紫色，紫色中更是夹杂着一缕淡红色。

    这一缕淡红色，宛如黑暗中的曙光一样，虽不耀眼，但十分醒目。

    “一株高等魂草才转变了一缕淡红色，不知道十三株能转变多少。”

    李浮尘吞服下第一株高等魂草。

    肉眼可见，紫色灵魂中的淡红色变成了三缕。

    也就是说，一株高等魂草，能让两缕灵魂变成淡红色。

    十分干脆的，李浮尘把剩下来的高等魂草全都吞了下去。

    十缕。

    半成。

    最终，紫色灵魂，有半成多一点的样子，永久的转变成了淡红色。

    虽然只有半成多一点的灵魂是淡红色的，但这部分灵魂，给李浮尘一种难以言喻的威严感觉，它如同天上的太阳一样，带着一丝永恒的气息，它如同高高在上的神魔，俯视苍生。

    “紫色系灵魂之后，便是红色系灵魂，不知道红色系灵魂之后，又是什么色系的灵魂。”

    李浮尘好奇的很，他很想知道，灵魂的最终极颜色是什么颜色，而金色小符，又是怎样的神级宝物。

    就在几人各自采摘好药草后，圣君花园的虚空，陡然波动起来。

    “圣君花园要转移了。”

    绿萝连道。

    绿萝话音刚落，李浮尘五人只觉得时空变幻，周围一片模糊粘稠，宛如浆糊一样，等周围清晰时，哪里还有什么圣君花园，呈现在他们眼前的只是一片荒岛罢了。

===    “虚空钥匙要碎了。”

    紫衣从纳物袋中取出一枚虚空钥匙，连忙道。

    “虚空钥匙一碎，我们会被虚空气泡传送出虚空大峡谷。”上官瑜对李浮尘道。

    虚空钥匙是有时间限制的，没到时间，无论如何也捏不碎虚空钥匙，除非精通虚空规则，而时间一到，虚空钥匙自己就会破碎开来。

    盏茶功夫过后，众人的虚空钥匙破碎，一个个气泡包裹住众人，没入到虚空之中。

    虚空城，繁华热闹。

    尽管绿萝很想和李浮尘深入认识一下，但是她更想消化一下虚空大峡谷所得，所以，一行人一到虚空城，就各自分开了。

    虚空城一家顶级客栈里，李浮尘和上官瑜各自在一座客栈院子里住下。

    “我的攻击力够高了，但是速度还是不够快，接下来这段时间，务必推演出更高层次的轻功身法。”

    轻功其实也是功法的一种，全名叫轻身功法。

    只不过真气功法是修炼真气的，而轻身功法，则是提升速度的。

    当初，李浮尘晋升斗灵境时，宗门赏赐了一门轻身功法，叫做闪火神行功，乃是一种充满爆发力的轻功。

    闪火神行功共有三层。

    第一层是闪。

    第二层是火。

    第三层是神。

    李浮尘要做的是推演出第四层。

    而要推演出第四层，首先得确定第四层的核心理念。

    第一层的核心理念是闪，这个闪是闪避，疾闪的意思。

    第二层的核心理念是火，意思是如火一般。

    第三层的核心理念是神，意思是神形兼备，内外合一。

    至于第四层，花了半天时间，李浮尘确定为遁。

    遁有消失的意思，李浮尘的构想是，只要修炼出这一层，速度快的仿佛消失了一样。

    三天后，李浮尘创造出了闪火神行功第四层。

    “遁！”

    院子里，火光一闪，到处都是李浮尘的身影。

    如果有一名法相境帝皇在这里，一定会认出，这是顶级轻功火遁术。

    火遁术的极致就是瞬移。

    要知道，瞬移可不是虚空规则的专利。

    任何遁术达到极致，都能够瞬移。

    比如火遁术，是借助天地间的火焰规则来瞬移，水遁术借助天地间的水系规则来瞬移。

    只不过借助虚空规则瞬移是最快的瞬移，最隐秘的瞬移罢了。

    当然，火遁术要达到瞬移的阶段，凭第四层闪火神行功还做不到，甚至大部分的法相境帝皇，都无法做到瞬移。

    能否瞬移，是成为顶级帝皇的关键。

    一个法相境帝皇，哪怕实力差点，只要他能瞬移，别人就不敢轻易招惹。

    而一个实力极为强大，但还达不到大帝层次的法相境帝皇，如果不会瞬移，那威慑力反而不如前者。

    毕竟前者打不过完全能跑，除非你孤身一人，不然很容易遭到对方的报复。

    后者的话，只要实力没有达到大帝层次，别人就有可能灭掉你，让你跑都跑不掉。

    当然，一般实力达到大帝层次，肯定掌握了瞬移手段，毕竟能成为大帝的，哪个不是惊才绝艳，悟性超凡。

    创造出第四层闪火神行功，李浮尘的速度终于不再是是短板。

    但是李浮尘觉得还不够，他要让速度成为他的强项，成为他的底牌。

    第五层的核心理念呼之欲出，这一层，李浮尘起名为瞬。

    意思是瞬移。

    就算无法长距离瞬移，至少也要做到短距离瞬移。

    第五层闪火神行功，足足花了李浮尘十天时间推演，如果不是李浮尘的灵魂蜕变成紫色，别说十天了，就算一百天一千天都不可能做到。

    要知道推演轻身功法的难度，可是一点都不逊色真气功法，比推演单一剑招难多了。

    尽管如此，第五层闪火神行功，李浮尘也没有推演完全，一天时间里，只能瞬移三次而已，超过三次，就会让身体承受巨大的损伤，一个不好，说不定就会被天地间的火焰规则给焚化。

    “第四层闪火神行功相当于天级低阶轻功，第五层闪火神行功，则相当于天级中阶轻功，应该差不多了。”

    李浮尘不再推演。

    他知道自己的轻功底蕴基本上耗光了。

    能创造出不完全的第五层闪火神行功，还要多亏了以前创造神火剑元功的经验。

    “是时候创造出第三十七层神火剑元功了。”

    既然连轻功都达到了天级中阶层次，李浮尘自然也要把神火剑元功推升到天级中阶层次。

    蕴含火焰规则和剑道规则的神火剑元功，比第五层闪火神行功都要难推演。

    花了半个月时间，李浮尘方才推演成功。

    这一层的神火剑元功，剑元更加极端，更加霸道，一道剑元射出，简直像是一柄神兵利剑射出，而且还能爆炸。

    此时此刻，哪怕不依靠闪火神行功，李浮尘自信也能和高级战帝一战。

    而这一切还没完，当天，李浮尘的天外流星，也达到了天级中阶层次。

    这一剑一出，天地凝滞，万物凝滞，敌人若是规则感悟弱一点，在这一剑面前，完全是砧板上的鱼肉，任杀任剐。

    “天级中阶层次的天外流星，剑速已经能够影响时间规则了，时间流速变慢，天地万物自然也就像是凝滞不动。”

    天外流星和绝天剑法还是有区别的。

    天外流星是影响时间规则。

    而绝天剑法是蕴含虚空规则。

    不过两者的效果很相似，都能让敌人凝滞。

    接下来，李浮尘把全部的精力都放在了咒印一道上。

    他身上还有骷髅血咒。

    以他目前的剑意，还无法消灭骷髅血咒，所以只能在咒印一道上下苦功。

    “血咒，是一种以生命为引的诅咒，只要生命不绝，诅咒就不绝。”

    越研究咒印一道，李浮尘越感觉到诅咒的难缠。

    当然，其实他有办法摆脱骷髅血咒，那就是放弃目前这个身体，夺舍一个新身体，以他的灵魂层次，骷髅血咒是不可能跟着转移的。

    不过这种方法李浮尘是不会用的，至少他还没被逼到这种程度。

    一个月，两个月。

    李浮尘的咒印一道造诣，突飞猛进，咒言武帝交给他的咒印，他已经全部学全了，包括那几个中级咒印，至于造诣有没有达到咒言武帝那个层次，就不得而知了。

    毕竟咒言武帝的修为境界比他高的太多，哪怕两人咒印造诣一样，前者施展出来的咒印，肯定比它强上十倍以上。

===    “隐身咒！”

    院子里，李浮尘双手结印，身体逐渐消失。

    隐形的李浮尘，身形穿过院子阵法，穿过院墙，最后穿过了客栈外墙，来到大街上。

    大街上人来人往，没有一个人发现李浮尘。

    甚至一些人还从李浮尘身上穿了过去，两者仿佛不在一个世界。

    大街上，李浮尘脸上带着一丝震撼。

    隐身咒看似没有攻击力，但是其作用，简直无法估计。

    隐身咒可不是简单的改变光线折射。

    事实上，改变光线折射，只是隐身咒中最浅显的一层运用。

    隐身咒，是借助天地规则，把自身孤立起来，除非对方的规则感悟达到极高境界，不然的话，休想发现他的存在，最多只能有所感应。

    “可惜隐身咒状态下，无法施展武学，不然用来暗杀倒是不错。”

    李浮尘回到院子，继续研究着咒印。

    “李浮尘，三天后，虚空花园中，会有一个交易会举办，我们去看一看吧，说不定能交易到无根花。”

    这日，上官瑜来到李浮尘的院子。

    “交易会，是谁举办的？”

    无根花对李浮尘很重要，在圣君花园，他只得到一株无根花，初步预计，最多只能让他修炼到元海境六重境界，有很大可能只是元海境五重。

    上官瑜道：“是四大公子之一无俦公子举办的，无俦公子乃是莫家第一天才，他举办的交易会，从来都是元海境层次里面最顶级的交易会。”

    “无俦公子！”

    李浮尘知道无俦公子是谁。

    魂天帝国有四大公子，这四大公子，全都是最顶级的天才王者，一个个实力基本上都在高级战帝层次，四大公子的背景极为惊人，无俦公子背后的莫家，乃是魂天帝国帝级家族，莫家家主更是魂帝的追随者之一，权力之大，在魂天帝国可谓是几人之下，万人之上。

    三天后，李浮尘和上官瑜来到了虚空花园。

    虚空花园门口竖着一个牌子，只有修为达到元海境中阶以上的，才能够进入。

    进入虚空花园，李浮尘看到，每隔几百米左右，就会有一张大桌子，大桌子上全都是点心水果之类的，另外还有侍者到处端茶送酒，一些元海境王者喝了一杯又是一杯，仿佛喝的是水一样。

    李浮尘估摸着，举办这次交流会，至少要花费上百万中品灵石。

    一处交易光幕前，李浮尘看到了交易内容。

    “本人有一株雷劫草，想要交换一株八百年火候的无根花，交易地点三百三十号凉亭。”

    “天级低阶爪套兽狼爪，交易物品范围，交易地点三百五十一号凉亭”

    “古符三枚，交易物品范围，交易地点三百零一号凉亭。”

    把这处交易光幕上的交易内容看了个遍，李浮尘找到三个要交易无根花的信息内容。

    这三个交易信息显示，三株无根花分别是七百年火候，五百年火候，四百年火候。

    七百年火候的无根花，李浮尘直接放弃了，对方要的东西，他一个都没有。

    李浮尘把目标放在后面两株无根花上。

    “你忙你的，到时候通过传讯令牌汇合。”

    上官瑜道。

    “好。”

    李浮尘点点头，往三百四十三号凉亭走去。

    虚空花园的凉亭过千座，每一座凉亭都很大，说是凉亭，其实是一处处凉亭群。

    三百四十三号凉亭群，李浮尘到来时，已经有不少人前来交易了。

    “我说过，这株无根花在我眼里价值五十万中品灵石以上，你们至少要拿出同等价值的药草，或者拿出八十万中品灵石，否则一切休谈。”

    居中的凉亭里，一个头扎士巾的中年汉子斩钉截铁道。

    “五十万中品灵石以上？你这株无根花只是五百年火候而已，最多也就价值三四十万。”

    一人不爽，声音大了起来。

    闻言，其余人都是点头。

    八十万中品灵石可不是小数目。

    寻常元海境王者的身家，也就几万中品灵石而已，八十万中品灵石，差不多是一位元海境中阶王者的全部身家了。

    中年汉子哼了一声，“爱换就换，不换散了吧！”

    他也知道这个价格高了点，不过在需要的人眼里，八十万并不高。

    “好，那我倒要看看，有谁和你交易。”

    有几人并没有离开，他们乐得看中年汉子笑话。

    要知道，无根花也就对那些修炼速度特别快的人有用，对他们的用处并不是很大。

    当然，间接作用还是有一些的，不然的话，他们也不会眼巴巴的跑过来。

    “八十万中品灵石，我要了。”

    把众人的话听在耳中，李浮尘走了过来，开口道。

    “什么，真有人愿意交易？”

    “活见鬼了。”

    众人议论纷纷。

    “你确定？”

    中年汉子有些狐疑。

    他报出八十万，实际上是为了有讨价还价的空间，他的心理底线是六十五万左右。

    “没错，这里是八十万中品灵石，无根花给我吧！”

    李浮尘摸出一个纳物袋，丢到对方手上。

    “好。”中年汉子脸色欣喜，正打算交出无根花。

    “慢着，这无根花，我王元要了。”

    不远处，一名气息威严的青年走了过来。

    “是王家王元！”

    众人认出青年身份。

    魂帝的追随者有着数十位，这数十位法相境帝皇中，有八位有着自己的家族，号称魂天帝国八大帝级家族，莫家，王家，都是其中之一。

    “这！”

    中年汉子身体僵住。

    如果是别人，他可以不理睬，毕竟做人基本的诚信还是该有的，可是偏偏和李浮尘竞争的是王元，给他一百个胆子，他也不敢把无根花交给李浮尘啊。

    “这八十万中品灵石给你，你赶紧离开吧！”

    中年汉子把纳物袋还给李浮尘，好心提醒道。

    李浮尘皱起眉头，“怎么，你想反悔。”

    相比得罪王元，他更在乎无根花。

    “不是我要反悔，哎呀，你这个人怎么一点悟性都没有呢。”中年汉子以为李浮尘是个愣头青，没好气道。

    “八十万中品灵石，我要了。”

    王元丢给中年汉子一个纳物袋，然后从中年汉子手中接过装着无根花的玉盒。

    临走前，王元瞥了一眼李浮尘，“我不想再看到你，趁我心情不错，赶紧滚吧。”

    说完，王元转身离开。

    李浮尘自然不会离开，他立刻前往另一个凉亭。

    至于王元的话，直接被他无视了。

===    三百九十七号凉亭。

    “抱歉，这两株无根花，只换天心草。”

    吴欢拒绝了一个又一个交易请求。

    天心草，一种短时间内，让武者感悟天地规则更容易的药草，其罕见程度，还要在无根花之上，好在他的无根花有两株，换一株天心草应该够了。

    “天心草我有。”

    李浮尘走了过来。

    刚才他还在担心，王元会不会先一步到达，交易走无根花，现在看来是白担心了。

    对方估摸着去交易那株七百年火候的无根花去了。

    “你有天心草？”

    吴欢惊喜道。

    他吴欢可不是普通人，有着初级战帝实力的他，人送称号无欢战帝，名气相当大。

    但是他清楚，没有机缘的话，在元海境层次，他的实力最强也就只能达到初级战帝层次，中级战帝基本上不可能了。

    毕竟他也不是帝级势力的子弟，只是拜过一位法相境低阶帝皇为师而已。

    要知道，单独的法相境帝皇和帝级势力比起来，不管是在武道体系上，还是资源上，都要差了许多。

    当然，不管怎样，有着一位法相境帝皇指导，能少走许多弯路。

    奈何一年前，他的师尊被两名法相境帝皇联手围杀了，他现在唯一的想法便是提升自己的实力，有朝一日，替师尊报仇。

    “自然。”

    李浮尘取出天心草。

    “好，我跟你换。”

    吴欢点头。

    “看来你把我的话当成耳旁风了，居然还敢都留在虚空花园。”

    一个冷漠的声音传了过来。

    不是王元又是谁。

    李浮尘皱起眉头，“你真以为我怕你，你太高估自己了。”

    一而再的被对方挑衅，李浮尘也有些恼了。

    一股杀气扑面而来，王元森然道：“好胆，给你一个机会，卸掉自己一条胳膊，否则明年今天，就是你的祭日。”

    虚空城不允许动手，但要看动手的是谁。

    他王家是魂天帝国八大帝级家族之一，家主又是魂帝的追随者，杀掉一个挑衅他的人，一点事都没有。

    “还准备换吗？”

    吴欢瞥了一眼王元，对李浮尘道。

    “当然换。”

    李浮尘有些诧异，他以为这次交易又泡汤了，毕竟他也不能强行和吴欢交易，若是对方怕了王元，多半还是和王元交易。

    “这两株无根花我要了，开个价吧！”

    闻言，王元稍稍收敛杀气，看向吴欢。

    吴欢摇头，“我已经和他达成交易了，岂能反悔。”

    “给我王元一个面子，放心，我不会让你吃亏。”

    王元眼睛一眯，道。

    吴欢懒得搭理王元，把手中两支玉盒丢给李浮尘。

    接过玉盒的瞬间，李浮尘把装着天心草的玉盒丢了过去。

    “总算得手了。”

    李浮尘松下一口气，心情舒畅了许多。

    王元的脸色十分难看，杀气好似岩浆，在体内翻滚着。

    “好，很好，既然如此，你们两个都给我去死吧！”

    脸上表情狰狞，王元一拳轰向吴欢和李浮尘。

    砰！

    吴欢挡住了王元一击。

    “阁下也太霸道了吧！”

    吴欢声音低沉。

    “初级战帝，有意思，看你能挡住我几拳。”

    王元一拳接着一拳轰向吴欢。

    和吴欢一样，王元的实力也是初级战帝层次，但是他自信，二十招之内能击败吴欢，三十招之内重伤对方。

    轰轰轰

    气劲四处宣泄。

    幸好凉亭上刻画着禁制，坚不可摧，不然的话，只怕早就崩溃湮灭了。

    七八招过后，两人打到了凉亭外的空地上。

    “天崩地裂。”

    王元施展出了王家绝学。

    “鹰击长空！”

    吴欢竖掌为刀，一掌劈开拳劲。

    王元心中一惊，感觉有些小看了吴欢。

    “住手。”

    这边的动静，引来了不少人，其中包括无俦公子的手下。

    王元和吴欢硬拼了一招，各自飞退开来，王元对着无俦公子其中一名手下道：“我是王家王元，此人冒犯于我，非杀不可，等莫兄来了，我自会谢罪。”

    说着，他再次和吴欢杀到了一起。

    当着这么多人的面，他一定要亲手击杀吴欢，否则颜面何存。

    “王家王元？”

    无俦公子的几名手下面面相觑。

    王家和莫家都是魂天帝国八大帝级家族之一，他们可没胆强行阻止王元，何况以他们的实力，也阻挡不了。

    “你快去通知公子。”

    为首之人连忙道。

    眼下局面，只有无俦公子亲自过来，才能阻止。

    “少爷。”

    就在无俦公子手下去通知无俦公子时，一个阴厉老者赶了过来。

    “王四，给我杀了他。”

    王元对阴厉老者道。

    他和吴欢起码要上百招才能分出胜负，在此期间，如果李浮尘跑了，他一点办法都没有，好在他的老仆王四赶了过来。

    王四和他一样，有着初级战帝实力，击杀李浮尘应该没什么问题。

    “小畜生，受死。”

    王四目光落在李浮尘身上，脸上露出狞笑，身形一闪，一爪子撕扯过来。

    肉眼可见，虚空中出现一个狰狞利爪虚影。

    这利爪虚影仿佛能撕开空间，带着难以言喻的洪荒凶悍气息。

    周遭众人暗暗摇头，似乎能见到李浮尘血溅五步的场景。

    初级战帝，这可不是一般人能对付的，整个魂帝帝国，一旦实力达到战帝层次，基本上遇不到敌手。

    毕竟中级战帝、高级战帝乃至顶级战帝太罕见了，魂天帝国这么大，很难碰到。

    “杀人者人恒杀之。”

    李浮尘手中戮天剑出鞘，一闪之下，归鞘。

    噗嗤！

    一颗头颅高高飞起。

    头颅是王四的头颅，直到死，他都不敢相信。

    所以眼睛睁得大大的，死不瞑目。

    “什么！”

    众人震撼。

    一剑击杀王四，难道李浮尘是中级战帝，不对，就算是中级战帝也没可能一剑击杀初级战帝。

    “估计是王四太大意了。”

    “就算王四大意了，此人的实力，至少也是中级战帝层次。”

    众人议论纷纷。

    “你敢杀王四？”

    王元心中震惊，旋即是震怒。

    他承认他小看了李浮尘。

    但这又如何，杀他王家之人，只有血债血偿，别无二途。

    “杀了又如何。”

    李浮尘淡淡道。

    “你死定了。”

    王元和吴欢拉开距离，吴欢也没追，他感觉事情有些闹大了。

    手中出现一个传讯令牌，王元猛地捏碎。

===    很快，无俦公子莫无俦赶到了现场。

    莫无俦相貌不算俊朗，但一双眼睛，带着难以言喻的威慑力，心灵意志稍弱之人，只怕都不敢和莫无俦对视。

    “发生什么事了？”

    莫无俦询问。

    王元朝着莫无俦抱了抱拳，“莫兄，在下王家王元，此二人开罪于我，并杀了我的老仆王四，这件事，无论如何都不能这么算了，还请莫兄见谅。”

    闻言，莫无俦皱起眉头，如果只是发生了矛盾，他可以制止，但对方杀了王元的老仆，事情就没那么简单了，强行制止，只会得罪王元，得罪王家。

    前者他当然不怎么在意，后者还是有点在意的，毕竟王家家主的地位，隐隐比他莫家家主要高上一丝的。

    “好胆，居然敢杀我们八大帝级家族的人。”

    莫无俦一旁，是一个黑脸雄壮青年，其气息比王元都要强上许多，显然是一位中级战帝。

    “龙兄，你也在这里。”

    看到黑脸雄壮青年，王元一喜。

    黑脸雄壮青年叫龙青木，乃是八大帝级家族龙家子弟，而龙家和王家向来交好，联姻极多，王元的一位表姐就嫁到了龙家。

    “龙兄，还请出手助我。”

    王元没办法让莫无俦出手，但有龙青木出手，应该也足够了。

    要知道龙家大多数都是炼体武者，龙青木更是有着中级战帝实力的炼体王者。

    “小子，现在束手就擒还有机会。”

    龙青木向前迈出一步，一股强悍的气魄笼罩住李浮尘。

    见状，莫无俦没有阻止。

    事实上，就算龙青木不出手，他也会出手。

    他不管谁有错在先，在他的交易会上杀人，就是看不起他，这是他不能容忍的。

    “凭你还不配。”

    李浮尘心中暗叹，他已经很低调了，但有时候低调根本无济于事，有些人，总会一而再再而三挑战你的底线。

    他不想惹事，但也不怕事，

    这天下间，除了法相境帝皇，还真没什么值得他怕的。

    “死！”

    龙青木身形不动，一拳轰出。

    昂！

    高亢的龙吟声响起。

    一头五彩斑斓的龙形气魄冲击向李浮尘。

    在这龙形气魄面前，围观众人只觉得呼吸不畅，头晕眼花，更甚者，心脏疯狂跳动，仿佛要炸开一般。

    “好恐怖的力量规则！”

    众人大骇。

    力量规则有千百种，龙青木这一拳中蕴含的力量规则，居然能够影响到他们的气血，他们怀疑，如果直面这一拳，只怕拳力未到，他们就要心脏爆炸，气血崩溃而死。

    面对龙青木强横的一拳，李浮尘面色如常。

    如果是几个月前，他自然挡不住这一拳，毕竟这可是中级战帝层次的一拳，而且还是气力攻击。

    但现在的他，哪怕面对高级战帝，也有一战的实力，何况只是一个中级战帝。

    戮天剑出鞘，流刃无情击出，几道赤红剑丝纵横交错，顺着龙形气魄轮廓的一划而过。

    噗！

    龙形气魄被肢解，龙青木身上出现了几道鲜血淋漓的剑痕。

    一剑，龙青木败。

    “不可能！”

    龙青木死死盯着李浮尘，不敢相信自己就这么败了。

    “连龙青木都不是对手？”

    围观众人倒吸一口冷气，之前他们不敢确定，现在一个个都很确定，李浮尘绝对是高级战帝实力，和四大公子是一个级别的存在。

    这种人物，已经站到了元海境的顶点，法相境帝皇不出，堪称无敌。

    王云脸色相当难看，同时心中泛起了强烈的杀机。

    李浮尘越强，威胁越大，必须尽早除掉。

    否则让对方成长下去，绝对不是什么好事。

    “这位兄台，我们还是尽早离开吧！”

    吴欢传音给李浮尘。

    李浮尘摇头道：“来不及了。”

    数次呼吸后，一群元海境王者出现在王元身后。

    这群元海境王者，都是王家的人。

    王家作为魂天帝国八大帝级家族之一，元海境王者没有一千，也有八百，平常呆在虚空城的就有数十人，毕竟虚空城临近虚空大峡谷，地理位置特殊。

    “来的还真是够快。”

    吴欢神色凝重。

    正常来说，一群寻常元海境王者，他根本不会放在眼里，但是一群精通战阵的元海境王者，那就不是一加一等于二那么简单了。

    战阵，能够把所有人的实力都汇聚在一起，爆发出十倍数十倍的杀伤力，而且和斗灵境宗师不同，元海境王者已经完全悟透了战阵的精髓，能够把战阵的威力发挥到极限。

    “结王戟战阵。”

    王元暴喝一声。

    闻言，王元背后，有三十一人腾空而起，结成一个长戟形状的战阵。

    战阵一成，一股煞气扩散开来，众人忍不住打了一个冷战。

    嗖！

    这还没完，王元亦是腾空而起，出现在长戟战阵的前方，变成长戟的戟尖，与此同时，长戟战阵散发出来的煞气，强了何止十倍，浓浓的煞气，形成实质，宛如一层层黑色气浪，横扫八方。

    “这是王家的王戟战阵，此人死定了。”

    一人摇头道。

    王家的王戟战阵，十分霸道，由三十二名元海境中阶王者布置，足以和准帝抗衡厮杀，由三十二名元海境高阶王者布置，足以和战帝厮杀。

    除了王元，其余三十一人的修为层次不齐，有元海境低阶修为，也有元海境中阶修为，元海境高阶修为的只有两个。

    如果没有王元的话，这个王戟战阵，只能和准帝厮杀罢了，难以和战帝争锋。

    但不要忘了，王元本身也是一位初级战帝，经过战阵增幅，他的实力，至少能放大一倍以上。

    “现在跪地投降，留你一个全尸，否则要你死无葬身之地。”

    手中出现一杆大戟，大戟上，煞气腾绕，如有灵性，王元森然道。

    “放马过来就是。”

    李浮尘怡然不惧。

    当初在赤铜大陆，他以斗灵境修为，斗过百人战阵，现在他是元海境修为，斗一个三十二人战阵，何惧之有。

    虽然他知道，当初那些人，并没有完全参悟战阵，不能发挥出战阵的真正威力。

    “死！”

    王元眼中杀机爆射，一戟轰向李浮尘。

    这一戟有如天神之戟，上面蕴含着无比可怕的战阵之力以及王元自身的规则感悟。

    一戟出，虚空花园的空间都仿佛要被撕裂，凌厉的气流，汇聚成龙卷，把李浮尘的所有退路都给封锁。

    气机牵引之下，不管李浮尘如何闪避，都难以逃过这一戟。

    可李浮尘需要逃吗？

    自然不需要。

    抬起头，李浮尘一剑悍然挥出，炙热的剑流，让前方大片区域，瞬间变成了炎热地狱。

    天级中阶剑招焚剑。

===    轰隆！

    空地上爆发出恐怖的气流，众人仿佛置身于炎热地狱，由里到外，生出极致的燥热之意，一些修为较弱之人，甚至感觉到了生机和水分在蒸发，这可把他们吓了一跳。

    众人如此，笼罩在焚剑剑域中的王元等人，更是如此。

    恐怖的剑域下，除了王元，其余人体内生机和水分蒸发了大半，瞬间重伤。

    战阵之力的防护，形同虚设，根本阻挡不了李浮尘的剑意入侵。

    这还是李浮尘有所留手，否则一剑之下，除了王元，其余人都要死。

    天级中阶剑招，比李浮尘想象中更强。

    这种强，不是威力上的强，而是层次上的强，规则感悟上的强。

    武道前期，大家的规则感悟都不高，规则真意除了能增加实力，就没有其它作用了。

    但是到了武道后期，规则感悟强弱，决定了一个人的层次。

    比如李浮尘若是实力不变，但是修为变高一点，剑招层次低一点，那么这一剑，最多也就和王戟战阵平分秋色，强不到哪里去。

    可是李浮尘的规则感悟太高了，对方的战阵之力根本防不住，直接就被渗透了进去。

    “天级中阶剑法？”

    莫无俦皱起眉头。

    法相境帝皇，修为差不多的情况下，掌握了天级低阶功法武学的是最弱的存在，掌握了天级低阶功法和天级中阶武学的，是比较强的存在，掌握了天级中阶功法和天级中阶武学的，则是顶级帝皇，至于大帝，基本上都掌握了天级高阶武学，实力之强，没有道理可言。

    单论武学造诣，李浮尘已经不弱于比较强的法相境帝皇了。

    莫无俦无法想象，李浮尘是怎么修炼的。

    要知道，以元海境王者的悟性，哪怕把天级中阶武学放在他面前，也很难参悟到高深境界，八星根骨亦是如此。

    难道李浮尘是九星根骨？

    不可能！

    莫无俦第一时间否定。

    帝天大陆不可能出现九星根骨，只有高级大陆，才能诞生九星根骨，这是所有人的共识。

    容貌干枯，王元神情中带着一丝恐惧。

    刚才，他感受到了死亡的危机。

    他的生机，他体内的水分，一下子就蒸发了一小半。

    “你”

    王元手指着李浮尘，身体颤抖，狠话都说不出来。

    李浮尘道：“在我眼中，你只是一个弱鸡罢了，我想要杀你，只需要一剑。”

    众人看向莫无俦，他们想要看看，莫无俦怎么解决这件事情的。

    莫无俦清了清嗓子，道：“二位的恩怨，还是到虚空花园外面去解决吧，请。”

    说着，莫无俦右手虚引。

    见状，众人了然。

    莫无俦是不想管这档子事了。

    也对，李浮尘表现出来的实力，绝对是高级战帝层次，莫无俦就算想管，也管不了，若是一不小心输给李浮尘，四大公子的名头将不保。

    而且将心比心，如果把他们换成莫无俦，肯定也不会管，毕竟这是王元的事情，何必替王元出头。

    莫无俦的面子，李浮尘还是要给的，已经得罪了王元，没必要再得罪莫无俦了。

    所以，李浮尘干脆离开虚空花园。

    吴欢则跟了上去。

    虚空花园外面的街道上，吴欢道：“我师尊其实是被王家和龙家家主联手围杀的，所以我才不愿意和王元交易。”

    李浮尘道：“你要小心了，王元此人，睚眦必报，必然会报复你。”

    吴欢道：“你也一样，王家除了王戟战阵，还有大王戟战阵，甚至还有更厉害的战阵，一旦被围住，除非是法相境帝皇，不然必死无疑。”

    战阵是一个势力的底蕴，在战阵面前，顶级天才也难以抗衡。

    李浮尘点点头，“我知道。”

    有过赤铜大陆的经历，他清楚得很，三十二人战阵在王家应该不算什么，像这种帝级势力，肯定有百人以上的战阵。

    两人聊了一会儿，便分道扬镳。

    想了想，李浮尘拿出传讯令牌，传讯给上官瑜。

    他觉得是时候分开了。

    不想连累上官瑜只是次要。

    想一个人上路才是主要。

    一直以来，他都习惯一个人自由行走世界。

    何况他接下来，还打算去救元龙。

    东客镇是虚空城境内有名的大镇。

    镇内东来客栈。

    “两株四百年火候的无根花，起码让我的丹田极限达到了元海境七重境界，接下来要去救元师兄，修为太低可不行。”

    “不过在此之前，先要祛除掉骷髅血咒。”

    到血帝的地盘救人太危险了，身上留着骷髅血咒，等于找死。

    客房中，李浮尘深吸一口气，剑意催发，在身上扫荡着。

    每个人的剑意都是独一无二的，因为它带着个人烙印。

    而李浮尘身上的一切，也带着个人烙印，所以剑意是不会摧毁李浮尘本体的，它只会摧毁没有李浮尘烙印的东西。

    骷髅血咒毫无疑问，是没有李浮尘烙印的存在。

    当然，时间长了，就不知道了。

    传说中最顶级的诅咒，甚至能诅咒对方的血脉，不管传承多少代，只要体内有着一丝相同的血脉，都会受到诅咒。

    剑意是一种剑道规则，它不受任何阻碍，遍布李浮尘全身，哪怕是体内最深处，也遍布着剑意。

    原本无形无质的骷髅血咒，慢慢显形出来。

    它如同一个血色骷髅，被剑意形成的笼罩着，不断挣扎。

    “灭。”

    李浮尘疯狂催动剑意，慢慢消磨骷髅血咒。

    骷髅血咒不甘被灭，试图渗透进李浮尘的心灵深处。

    可惜它找错了方向，强大的灵魂，令李浮尘的心灵意志格外强大，骷髅血咒宛如撞在一堵墙上一般，直接弹了回来。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤

    骷髅血咒越来越越来越淡，局面朝着良好的方向发展。

    就在骷髅血咒只剩下头发丝粗细时，李浮尘的气血瞬间少了一大截，与此同时，骷髅血咒再次强盛起来。

    “也不怕撑坏了。”

    李浮尘神色不变，似乎早就料到这种局面。

    砰砰砰

    看似强盛的骷髅血咒，在剑意的攻伐下，远远不如之前那么难缠，由里到外，开始湮灭。

    原来，李浮尘体内的气血，蕴含李浮尘的个人烙印，骷髅血咒吸收了气血，自然也吸收了李浮尘的个人烙印，而剑意同样蕴含李浮尘的个人烙印，里应外合之下，骷髅血咒能好过才怪。

    当然，这主要也是因为李浮尘如今的剑意太强了，再加上咒印一道已经达到极高深境界，所以才能压制住骷髅血咒，不然的话，连让骷髅血咒显形都做不到。

    噗！

    最后一丝骷髅血咒湮灭时，李浮尘浑身一轻，感觉丢开了一层枷锁。

    遥远的地下宫殿中。

    血帝睁开双眼。

    “居然解除了骷髅血咒。”

    血帝脸色阴沉。

    之前骷髅血咒被压制，他还不以为意，毕竟对方不可能一辈子压制，且随着时间的推移，骷髅血咒会越来越强。

    “算你好运。”

    血帝闭上眼睛。

===    解除了骷髅血咒，李浮尘的炼体修为终于解放开来。

    现在他完全可以等气血恢复后，吞服雷劫草，吸收极品灵石中的灵气，把自身炼体修为提升到元海境小成乃至大成境界。

    “不急，先提升真气修为再说。”

    以前同样的修为境界，炼体实力要比真气实力强，现在无疑反了过来，而且一直以来，他都是以真气为主，自然是打算先提升真气修为，等真气修为升无可升，再提升炼体修为。

    取出极品灵石，李浮尘暗道：极品灵石虽然贵重，但没必要放在身上不用，非要等到法相境再用，说不定到了法相境，又会得到一颗极品灵石或者其它的机缘。

    运转神火剑元功，李浮尘开始吸收极品灵石中的灵气。

    哗哗哗

    宛如潮水上涨，李浮尘的修为节节攀升。

    元海境四重中期，元海境四重后期，元海境四重巅峰。

    元海境五重。

    元海境五重巅峰。

    元海境六重。

    极品灵石中的灵气太精纯了，比李浮尘本身的剑元都要精纯，李浮尘要做的就是运转神火剑元功，把极品灵石灵气转化为剑元，无需提纯。

    只是当真气修为达到元海境六重巅峰时，李浮尘又被卡住了。

    “看来我高估了无根花的作用。”

    李浮尘皱起眉头。

    他本以为，他的丹田极限至少是元海境七重境界，岂料只是元海境六重。

    估摸着，服用第一株无根花，吸收效果最好，越往后，效果越差。

    尽管修为只是达到了元海境六重境界，但李浮尘的攻击力，毫无疑问达到了高级战帝层次，而且在高级战帝中，只怕都是顶尖，若论综合实力，李浮尘觉得自己可以碾压高级战帝了，至于能否和顶级战帝一战，还要打过才知道。

    毕竟顶级战帝可是法相境层次了，难以揣摩。

    接下来，李浮尘开始提升炼体修为。

    有着极品灵石，李浮尘先前被骷髅血咒吞噬的气血，很快就弥补过来。

    噼里啪啦！

    雷劫草吞服下去，李浮尘的身体由里到外散发着生机雷光，气血本源，迅速壮大。

    身体承受极限，其实也是气血本源极限。

    一定程度上，炼体修为和气血本源息息相关。

    炼体修为能达到什么高度，首先要看气血本源达到什么高度。

    众多生灵中，妖魔的气血本源无疑是最强盛的，所以妖魔不刻意修炼，身体强度也十分可怕。

    而人类是众多生灵中，气血本源最弱的，所以需要各种资源滋补身体，需要炼体功法来改造身体，两者结合，才能赶超妖魔。

    一株雷劫草，足足让李浮尘的气血本源壮大了一倍。

    可能也是因为李浮尘的气血本源，原本就有些弱，所以提升幅度比较大。

    稍稍巩固了一下气血本源后，李浮尘运转龙象锻体章，开始吸收极品灵石中的灵气。

    一丝丝一缕缕的灵气转化为龙象之力，李浮尘的身体强度和身体结构，不断提升和优化。

    咔擦！

    隐隐有碎裂的声音响起，李浮尘的炼体修为，提升到了元海境小成境界。

    一股强悍的气血波动扩散开来。

    伴随着还有无比可怕的生命磁场。

    人体本就是一个小磁场，气血越旺盛，磁场越强。

    传说，炼体修为达到圣君境界后，生命磁场足以抗衡世界磁场，那时候，本身可以算作一个小世界了。

    在客栈中，李浮尘一连呆了七天。

    七天过后，李浮尘的炼体修为，终是达到了元海境大成境界。

    单论炼体境界，他已经不输上官瑜。

    当然，上官瑜修炼的是地级顶阶功法，他修炼的是地级高阶功法，炼体实力还是相差很大的。

    除此之外，元海境大成境界是龙象锻体章的极限了。

    正常来说，地级中阶炼体功法能让人修炼到元海境初成境界。

    地级高阶炼体功法能让人修炼到元海境大成境界。

    地级顶阶炼体功法能让人修炼到法相境初成境界。

    而天级低阶炼体功法，能让人修炼到法相境大成境界。

    以此类推。

    李浮尘若想继续提升炼体修为，唯有找到一门更高级的炼体功法，否则升无可升。

    “当初在奇武秘境地之门，我得到了龙象锻体章，在天之门，我得到了一枚天之印记，不知道这天之印记是什么武学。”

    李浮尘抬起左手，努力寻找蛛丝马迹。

    可能是炼体修为达到了元海境大成境界，李浮尘在左手深处的劳宫穴中，感应到了一丝无比恐怖的气血波动。

    想了想，李浮尘把气血和气力涌向左手深处的劳宫穴。

    终于，李浮尘看到了劳宫穴内部。

    劳宫穴内部是一片血色世界，在这血色世界中，悬浮着一只金色手掌。

    金色手掌的威势宛如天道般深不可测，李浮尘仿佛看到这只金色手掌，一掌拍沉了大陆，一握捏爆了星辰，用举手投足翻云覆雨已经无法形容这只金色手掌的威势，而是应该用翻天覆地，日月无光，乾坤逆转来形容。

    下一刻，一股信息涌入李浮尘的脑海。

    “神之手，吾称霸宇宙的依仗，无数圣君曾死于此手之上，故而又被世人称之为魔之手。神之手也好，魔之手也好，都是通往更高层次的手段，可惜，天不容我，大劫面前，一切都是空，始终未能让神之手变成真正的神之手，真正的神之手，足以掌控自身命运，截断命运之河，有缘人，为掌控自身命运奋斗吧！”

    声音在李浮尘脑海中徘徊。

    李浮尘估摸着，声音的主人，应该是创造出神之手的绝世圣君。

    不过这位绝世圣君已经死了，只留下了神之手传承。

    不过对方说的更高层次是什么意思？

    难道圣君之上，还有更高的境界？

    摇了摇头，李浮尘脑海中出现了关于神之手的传承信息。

    “神之手，天级顶阶炼体武学，共分七层，第一层为血之手，第二层为力之手，第三层为星之手，第四层为月之手，第五层为日之手，第六层为劫之手，第七层为神之手”

    一遍看下来，李浮尘忍不住吸了一口气。

    神之手比他想象中更强。

    第一层血之手和第二层力之手的威力就堪比天级中阶炼体武学了。

    第三四五层对应着天级高阶炼体武学。

    第六层对应着天级顶阶炼体武学。

    至于第七层，只是一个概念，一旦修成第七层，那真的是翻云覆雨，一只手可压乾坤了。

    而正常来说，天级中阶炼体武学，堪比天级高阶真气武学，天级高阶炼体武学堪比天级顶阶真气武学，可想而知，神之手的威力有多么大。

    “先修炼第一层血之手。”

    原本如果没有神之手传承，李浮尘打算自己创造出天级低阶炼体武学，他相信以自己的悟性，难度不算很大。

    不过现在有了神之手传承，他就没必要去创造炼体武学了。

    时间一丝丝流逝，一群不速之客，来到了东客镇。

    “少爷，我得到消息，他就住在东来客栈。”

    王元身旁，一名元海境高阶王者恭敬道。

    “布阵，给我把东来客栈围起来。”

    王元神色狰狞。

    被李浮尘当众折辱，是他一生的耻辱，无论如何，他都要击杀李浮尘，否则这辈子都会有心理阴影。

    “是。”

    三十一名元海境高阶王者腾空而起，化为一杆大戟，腾腾的煞气，令整个东客镇都人心惶惶。

    东来客栈，掌柜、店伙计以及里面的客人，纷纷逃出客栈，王元也没管他们。

    东客镇毕竟是大镇，击杀李浮尘已经不合规矩，若是乱杀无辜，无疑会授人把柄。

    镇中心，镇长宋盘和副镇长李斌遥望东来客栈。

    “镇长，要不要去阻止他们？让他们去镇外打。”

    李斌迟疑道。

    宋盘瞪了一眼李斌，“你想死，我还不想死，这可是王家天才子弟，得罪他，你我九族都要被铲除。”

    王家是什么概念，这可是八大帝级家族之一，家主更是魂帝的追随者之一，别说在东客镇违反规矩了，就算在府城违反规矩，最多也就被责罚一下，不会有什么大事。

    身形电射，融入到王戟战阵中，王元厉喝道：“小畜生，还不给我滚出来受死。”

    当他来到东客镇之时，心里已经把李浮尘当成了死人。

    三十二名元海境高阶王者布置的王戟战阵，可是能和战帝抗衡，而他本身就是初级战帝，结合上战阵之力，就算是在高级战帝中，也是绝巅存在，哪怕是四大公子，他都有信心战而胜之。

    “你就这么想死？”

    一个清冷的声音传了出来。

    “杀！”

    确定李浮尘在里面，王元手中大戟高高举起，用力劈下，刹那间，天地昏暗一片，煞气若暗黑魔龙，伴随着大戟虚影轰向东来客栈。

    这一戟若是击实了，足以让东来客栈从世界上消失，包括里面的李浮尘。

    “你自己想死，怨不得我了。”

    轰隆！

    大戟虚影尚未击中东来客栈，东来客栈陡然破碎开来，血光爆发，一只遮天蔽日的血色大手冲天而起，一把握住了王元所在的王戟战阵，仿佛捏着一只小鸟一样，噗一声，血水绽放。

    包括王元在内，三十二人全灭。

===    “什么？”

    镇长宋盘和副镇长李斌目瞪口呆。

    王家的王戟战阵有多厉害，他们可是清楚得很，由三十二名元海境高阶王者布阵，恐怕除了顶级战帝，无人能敌，但眼下这一幕，把他们彻底惊呆了，轻而易举就捏爆了王戟战阵，这需要什么样的实力啊。

    李斌看向宋盘，宋盘摇头道：“这个人我们也惹不起，等他离开后，我们再上报。”

    开玩笑，能捏爆王戟战阵的存在，岂是他们能惹的。

    东来客栈附近的武者也都惊呆了，他们何曾见过如此恐怖的一幕，那可是三十二位元海境高阶王者啊，每一个都是他们要仰视的存在，结果被人给捏成了血雾。

    一片废墟中，李浮尘右手背负在身后，左手缓缓收回。

    仅仅半个月时间，他便把神之手第一层血之手修炼成功了。

    威力堪比天级中阶炼体武学的血之手，其杀伤力比上官瑜的五形帝拳不知道强了多少。

    除此之外，上官瑜并未把五形帝拳修炼到极致，李浮尘却已经把血之手修炼到极致了，导致两者的差距更大。

    不过也就李浮尘能在这么短时间里把血之手修炼到极致。

    换成其他人，想要把天级低阶炼体武学修炼到极致都难。

    “有了神之手，龙象锻体章已经无用了。”

    缓缓吐出一口浊气，李浮尘心中暗道。

    神之手说是炼体武学，其实也是炼体功法，更准确的来说，神之手，不分功法武学，用气力法门来形容比较恰当。

    半个月时间，李浮尘体内的龙象之力，已经尽数转化为血之手气力，这代表着，他完全可以把血之手气力修炼到元海境圆满，法相境，乃至圣君层次。

    不过凭他目前的气血本源，暂时还无法把炼体修为提升到元海境圆满境界。

    这主要是因为，血之手气力比龙象之力更加强悍，更加霸道，身体难以负荷更多的血之手气力。

    好在血之手气力壮大气血本源的效果要远超龙象之力，毕竟两者可是差了三个层次，李浮尘估摸着，要不了多长时间，他就能进军元海境圆满。

    “世事难料，原本以为真气实力会一直领先炼体实力，现在反而被炼体实力甩出去一百条街。”

    血之手太强悍了，强悍的李浮尘已经无法估算自己的实力。

    刚才那记血之手，他只用了两三成气力而已。

    击杀了王元等三十二名王家元海境高阶王者，李浮尘不敢继续逗留，收拾了一下之后，迅速离开东客镇。

    同一时间，镇长宋盘传讯给王家。

    王家。

    “我的儿啊！”

    王元的母亲柳韵眼前一黑，嚎叫道。

    王元是她的独子，天赋潜力在王家虽然排不进前三，但一两百年后还是有希望踏入法相境的，最主要的是，她和她夫君都已经是元海境高阶修为，想要再要一个孩子，不知道何年何月，王元一死，她感觉希望都没了。

    “杀我儿断我血脉，我和你不共戴天。”

    王元的父亲王克眼睛血红，咬牙切齿。

    “绝对不能饶他，夫君，你去请族长出手。”

    柳韵疯狂叫道。

    “族长？”

    听到族长这个词，王克迟疑起来。

    族长有着法相境五重修为，追杀一个连法相境都不是的天才，自然手到擒来。

    可族长日理万机，还要修炼，岂会因为王元的死大动干戈，除非死的是王家第一天才，那还差不多。

    “柳韵，这件事还请不动族长，不过我们可以请族老出手。”

    王家共有三位法相境帝皇，一位是族长，另外两位是王家族老。

    两位族老年纪大的已经超过一千五百岁，年纪小的也有四百多岁了，他打算请后者出手，正好后者和他这一脉的关系也比较亲近，请他应该有希望的。

    王家重地，紫霞楼。

    “还请族老替我儿主持公道。”

    王克跪在紫霞楼外面，大声道。

    紫霞楼说是楼，其实可以算作一个山庄了。

    紫霞楼外面，两名元海境低阶修为的侍卫守在那里。

    “是王克，听说他儿子王元被人杀了。”

    “杀我王家子弟，谁这么大胆？”

    “不知道族老会不会出手，族老已经好多年没出手了。”

    就在侍卫议论之际，紫霞楼里面，传来一个充满威慑力的声音，“让他进来吧！”

    王克起身，进入紫霞楼。

    来到紫霞楼大殿中，王克看到了王家族老之一，最年轻的法相境帝皇紫霞武帝。

    紫霞武帝看上去也就三十多岁的样子，分明是一个青年，只不过那双眼睛，带着可怖的紫意，王克看了一眼，心神震动，连忙低下头颅。

    “王元那小家伙怎么了？”

    紫霞武帝询问。

    王克悲痛道：“小儿已经被人所杀”

    他把自己知道的内容，娓娓道来。

    紫霞武帝沉默片刻，“也罢，好久没活动了，王元这小家伙当初我也抱过，我会把凶手捉拿回来，让你处置。”

    “谢族老。”

    王克心情激动。

    一晃一个星期过去。

    李浮尘早已离开了虚空城境内。

    “血之手我已经达到极致，接下来该参悟第二层力之手了。”

    “力之手蕴含最纯粹的力量规则，力量规则虽然有千百种，但追溯源泉，所有的力量规则本质上都是一样的，力之手参悟的便是这种最纯粹的力量规则。”

    一片荒野上，李浮尘一边赶着路，一边转动念头。

    力量规则有千百种，神之手中蕴含的力量规则自然多得很。

    比如第一层血之手蕴含的是气血规则。

    气血规则能够让数量不变的气血，爆发出更强横的杀伤力。

    第二层力之手蕴含的是纯粹的力量规则。

    第三层到第五层，蕴含的是更高级的引力规则。

    至于第六层蕴含的规则就比较深奥了，这一层的规则叫崩坏规则，能够让万物崩坏，甚至能够让虚空崩坏。

    不知道为什么，李浮尘感觉第六层和红尘劫十分相似。

    或许九劫神拳和神之手有一定渊源也说不定。

    等有时间，李浮尘打算把红尘劫和神之手相互印证一下。

    而最深奥的第七层，则是要返璞归真，重新回到第二层力之手，把力之手推升到和大道平齐的层次。

    要知道，力量规则达到极致，足以影响一切。

    因为这世界的运转，本就是需要力量规则来主导。

    没有力，世界根本运转不起来。

    可以这么说，力量规则贯穿一切，几乎所有规则中，都有力量规则的影子。

    按照创造出神之手之人的设想，一旦修炼出第七层神之手，就能够通过力量规则影响自己的命运乃至主导自己的命运。

===    荒野上，李浮尘速度并不快，和普通元海境王者差不多。

    这种不快不慢的速度，他就算飞行十年一百年，也不会真气耗尽。

    武者修行到后期，就算不运转功法，真气也会自动周天循环，低速飞行时，消耗真气的速度和弥补真气的速度几乎一致，相互抵消。

    荒野深处，迷雾蔼蔼。

    “出来吧！”

    李浮尘忽然停了下来，眼神锐利起来。

    “不愧是顶级天才，不知道你有没有兴趣加入我们暗夜之门。”

    迷雾中，出现了七道模糊的黑影。

    为首黑影声音虚无缥缈道。

    “暗夜之门，帝天大陆第一黑暗势力吗？”

    李浮尘对这个势力有所耳闻。

    如果说七大顶尖帝级势力控制着帝天大陆，那么暗夜之门则控制帝天大陆的黑暗面，单纯论势力，暗夜之门不比任何一个顶尖帝级势力差。

    “没错。”为首黑影点头，道：“如果你愿意加入暗夜之门，将来地位必定还要在我之上。”

    “如果我不愿意呢？”

    李浮尘反问。

    “那就不太好办了，你身上的秘密太多，我暗夜之门很感兴趣。”

    一开始，他们只是受郡守林天阳所托，捉拿李浮尘。

    但是随着对李浮尘的了解，他们可以肯定，李浮尘身上定然有天大秘密，暗夜之门的一位长老已经发话了，一定要把李浮尘带回暗夜之门。

    “那就来吧！”

    李浮尘负手而立，淡淡道。

    “布阵。”

    为首黑影也不废话，手一挥，背后六道黑影腾空而起，身形一闪，为首黑影亦是融入到六道黑影之中。

    下一刻，一个巨大的黑色蝎子幻影出现在李浮尘视线中。

    战阵暗夜之蝎。

    暗夜之蝎虽然只是七人战阵，但是战阵的威力，不仅仅看人数，也要看战阵的等级。

    人数越多的战阵，等级一定极高。

    但人数少的战阵，等级未必低。

    相反，人数少的战阵，对布阵者的要求极高，因为实在太深奥了。

    而不深奥的，一般叫做合击之术。

    暗夜之蝎速度极快，一闪，就到了李浮尘身后，速度快的宛如瞬移。

    “你的实力，应该在高级战帝层次，可惜，我等七人布置出来的暗夜之蝎战阵，有着接近顶级战帝的实力。”

    为首黑影语气自信。

    他们七人，一个个都不是普通元海境高阶王者，除了他，其余人都是高级准帝甚至顶级准帝，而他的实力则是中级战帝层次，在暗夜之蝎战阵的增幅下，实力十分接近顶级战帝。

    “看来我最近的情况，你们没有了解到。”

    李浮尘道。

    如果了解到他最近的情况，那么就会知道，他能一招全灭王元三十二人，实力可不是高级战帝层次。

    “什么？”

    为首黑影有些疑惑。

    很快，疑惑消除，暗夜之蝎长长的尾巴刺向李浮尘。

    这尾巴虽然是虚幻的，但却蕴含着麻痹规则，而这正是暗夜之蝎的战阵技能暗夜之刺。

    李浮尘不闪不避，似乎没反应过来。

    锵！

    虚空中爆发出灿烂的血色火星。

    肉眼可见，一层血色气力罩，笼罩住李浮尘。

    暗夜之蝎的暗夜之刺，根本无法突破气力罩。

    “不可能？”

    暗夜之蝎中，几道震惊的声音传出。

    “太弱了！”

    李浮尘摇摇头。

    对方战阵的攻击力的确很强，估计都不逊色他的真气实力了。

    但是他的炼体实力更强，都不需要出手，单靠血之手气力，就能轻而易举的挡住攻击。

    “信息有误，撤！”

    为首黑影干脆的很，战阵技能暗夜神行发动，暗夜之蝎一下子就到了很远的地方，眼看即将消失不见。

    “既然来了，何必这么快就走。”

    遥遥的，李浮尘伸出左手，虚空一握。

    呼！

    一只血色大手，以难以言喻的速度追上暗夜之蝎，然后合拢，一握。

    噗一声！

    血水绽放。

    左手收回，李浮尘忽然感觉到不对，身形一闪，瞬间消失在原地。

    轰隆！

    大地崩裂开来，天地规则都出现了短暂的絮乱。

    “法相境帝皇。”

    不远处，李浮尘脸色凝重。

    “好快的速度，看来所有人都小看了你。”

    一道伟岸的身影，不知道什么时候出现在高空之中。

    “王家还真是看得起我，居然派出一位法相境帝皇追杀我。”

    李浮尘没有逃，他知道逃是没有用的。

    “我是紫霞武帝，束手就擒吧！我不想浪费时间。”紫霞武帝脸上表情淡然，实则内心十分震撼。

    元海境王者什么时候有这么强的实力了？

    在他看来，李浮尘的战力已经达到顶级战帝层次，足以和较弱的法相境帝皇扳扳手腕。

    而且李浮尘这个顶级战帝，和其它顶级战帝不一样。

    其它顶级战帝，是靠着神通才达到这一步的。

    李浮尘单靠常规实力，就达到了顶级战帝层次。

    换句话说，李浮尘的持久力以及战斗手段，要比其它顶级战帝厉害多了。

    “此子身上定然有大秘密。”

    紫霞武帝眼睛眯起，闪烁着一丝丝炽热的光芒。

    “你认为可能吗？”

    李浮尘仔细打量着紫霞武帝。

    对方身上弥漫着一层淡淡的紫意，而这淡淡的紫意，给李浮尘一种十分危险的感觉。

    李浮尘心中清楚，这紫意，是紫霞武帝的帝皇真气。

    王者真气，功意和真气已经融合到一定阶段，帝皇真气，功意和真气则融合到更高的程度，而且在质量上，天差地别。

    一缕帝皇真气，足以扼杀一个普通元海境王者全身的真气。

    这绝不是危言耸听。

    紫霞武帝讥讽一笑，“看来，你对法相境帝皇还不够了解，顶级战帝能抗衡较弱的法相境帝皇，但绝无可能战胜，最多也就抗衡个几招罢了，而我，可不是那种帝皇。”

    说着，紫霞武帝身上爆发出淡紫色的真气，朝着李浮尘冲击过去。

    虚空中出现了一圈圈涟漪，这是天地规则被扭曲的现象，地面上，大地层层崩裂，宛如惊涛骇浪。

    紫霞武帝仅仅是真气爆发，就给人一种世界末日的错觉。

    “好强！”

    李浮尘微微变色，一掌拍向迎面冲击过来的真气。

    轰隆！

    巨大血手与淡紫色真气撞击在一起，引发了惊天动地的声响。

    这一幕，仿佛是一座巨山和一座大海撞击在一起。

    最终，巨大血手和淡紫色真气都崩溃开来。

    紫霞武帝咦了一声，“有意思，居然能挡住我的真气。”

    他的真气中蕴含紫霞功意，紫霞功意霸道绝伦，有着多种规则的影子，真气爆发之下，哪怕是顶级战帝，也应该不敌，毕竟他可是法相境二重境界。

    “既然如此，接我一招紫霞神掌。”

    紫霞武帝一掌发出，层层紫霞，铺天盖地，朝着李浮尘涌了过去。

    “开！”

    血之手催动到极限，李浮尘竖掌为刀，一记掌刀劈向紫霞。

    噼里啪啦！

    紫霞武帝的紫霞掌力比李浮尘想象中更加坚韧，他的血之手掌力仿佛劈在一团棉花上，虚不受力，紧接着，无穷无尽的力量狂涌而来。

    喉咙一甜，李浮尘整个人倒飞出去。

    “想走。”

    紫霞武帝原本淡定自若的神情，忽然一变，紧接着大怒。

    视线中，倒飞出去的李浮尘，化为火光一闪，一下子就消失了，再次出现时，已到了天边。

    这分明是火遁术。

    要知道，就连他都没能掌握任何一门遁术。

    真气催发到极限，天地间，紫霞光点飞洒，紫霞武帝化为一道紫光，疯狂追了上去。

    紫霞武帝毕竟是法相境二重帝皇，速度之快，匪夷所思，在常人眼中，紫霞武帝的移动速度，和瞬移没什么区别，当然，只有紫霞武帝自己知道，他这只是单纯的速度快，而李浮尘那种，才有瞬移的影子。

    一点一点的接近对方，紫霞武帝决定了，抓住李浮尘后，先拷问对方，把对方的秘密挖掘出来，再交给王克。

    想到这里，紫霞武帝鼓动真气，并发动帝皇意志，让天地间的元气，为他让道，助他一臂之力。

    接近瞬移的状态下，李浮尘感觉整个世界都模糊了，一切都变成了一个刻度，一个坐标。

    背后，一团紫光快速接近过来。

    李浮尘清楚，这是紫霞武帝。

    对方毕竟是法相境帝皇，速度怎可能比他慢。

    眼看紫霞武帝即将追上来，李浮尘深吸一口气，强迫自己进入到空灵状态中。

    在这种极致危机面前，他希望自己的闪火神行功能够突破，不然的话，等待他的，只有死路一条。

    李浮尘不知道的是，此刻他的灵魂，绽放着璀璨的紫色光芒，无数光点在脑海中生灭，无数紫色电流在脑海中乱窜，这是思维运转到极限才有的现象。

    不知不觉，李浮尘感觉世界变得清晰起来，这种清晰，并不是全方面的清晰，而是某一方面的清晰。

    这一刻，李浮尘来到了火焰世界。

    天地间，到处都是火道元气。

    “小家伙，我追上你了。”

    背后，紫霞武帝距离李浮尘只剩下几十里远，这点距离对法相境帝皇而言，根本不算距离，一步即到。

    熊！

    紫霞武帝话音刚落，李浮尘消失了，原地只留下一团涣散的火焰。

===    只要有火道元气的地方，只要闪火神行真意能覆盖到的地方，李浮尘瞬息就能到达。

    这导致李浮尘每一次移动，都有上百里的距离。

    虽然之间会有一丝间隔时间，但也要比辛辛苦苦赶路强上十倍。

    “瞬移！”

    紫霞武帝脸色难看。

    遁术的最高境界就是瞬移。

    一旦能够瞬移，意义截然不同。

    在法相境层次，法相境高阶帝皇要比法相境低阶帝皇强上许多，基本上几招之内就能击败甚至击杀后者，但如果后者掌握了瞬移，那么前者无论如何也奈何不了他，更不要说，他和李浮尘之间的差距，还远远没有这么大。

    对付能够瞬移的人，只有寥寥几种办法。

    比如提前布置阵法，困住对方。

    或者规则感悟达到极高的境界，让对方无法施展遁术。

    眼看李浮尘已经到了几百里之外，紫霞武帝暴喝一声，“灭空手。”

    只见其一掌拍出，一只泛着淡淡紫意的透明手掌，朝着李浮尘飞去。

    透明手掌距离李浮尘越近，体积越大。

    到了后面，已然铺天盖地，挤占乾坤。

    最可怕的是，这一掌，似乎蕴含着一丝虚空规则，有着禁锢之效。

    一个法相境帝皇，用蕴含虚空规则的武学对付元海境王者，简直就是杀鸡用牛刀，偏偏紫霞武帝用了。

    灭空手天级中阶掌法。

    数百里距离，单靠天级低阶武学，紫霞武帝奈何不了李浮尘。

    所以紫霞武帝只能施展出王家终极绝学灭空手。

    相隔几百里，他也不怕打死李浮尘，最多也就让对方受重伤而已。

    当然，前提是能打中李浮尘。

    唰！

    原本李浮尘是向前瞬移，灭空手袭来之际，李浮尘改变了方向。

    轰隆！

    原先逃遁的方向，大地崩塌如黑洞，可怖的气息让天地规则都一片混乱，李浮尘可以肯定，如果自己处于那片区域，绝对无法从容施展瞬移离开。

    每当紫霞武帝施展灭空手，李浮尘都会改变方向，如此一来，双方之间的距离，虽然没有急剧变大，但也从几百里变成了上千里。

    上千里距离，施展灭空手已经没什么威力了。

    当然，这只是相对而言，如果把李浮尘换成一位普通战帝，相隔上千里，紫霞武帝也能一掌拍死对方。

    紫霞武帝不再追赶，他的灵识虽然能覆盖几万里区域，可是追不上，打不中，迟早还是会让对方逃掉，徒劳的发出几次灵识攻击，见石沉大海，没有任何动静，紫霞武帝阴沉着脸停了下来。

    他心里后悔，早知道一上来就全力以赴了，他还有很多手段都没来得及施展，比如掌控一方自然之力。

    只是他哪里能想到，李浮尘如此难缠，能从自己这个法相境二重帝皇手上逃脱。

    “希望你的运气一直这么好。”

    紫霞武帝转身离去。

    古荒山脉，魂天帝国最大的山脉，同时也是帝天大陆十大山脉之一。

    这座山脉由于太过危险，并没有被某个势力占据。

    据说，在古荒山脉的核心深处，生活着数位妖帝还有魔帝。

    古荒山脉很大，纵横数千万里。

    边缘地带，李浮尘略微有些喘息的停了下来。

    施展瞬移太消耗真气了，而且也消耗心神，以他的能耐，并不能长时间的施展瞬移。

    “先在这里闭关一些天吧！”

    李浮尘四处看了看，发现了一座适合闭关的山峰。

    李浮尘的炼体修为，远远还没有达到瓶颈，无时无刻不再提升着，他有预感，要不了几天，他的炼体修为就能达到元海境圆满境界。

    轰隆隆！

    一座山峰崩塌开来，一只娇小的白狐，猛地跌落地上，身上血迹斑斑。

    白狐也就家犬大背后有着两条尾巴，一条尾巴弥漫着风道规则气息，一条尾巴弥漫着冰道规则气息。

    “白狐王，莫要再抵抗了，做我家大王的妾室，是你十辈子修来的福分，何必敬酒不吃吃罚酒。”

    妖风肆虐，一头庞大身影在云层中沉浮。

    这是一头犀牛妖兽，从其妖气强度来看，至少也是准妖帝层次。

    “呸！让我白狐王做你家大王的妾室，还不如让我去死。”

    白狐呸了一声，娇斥道。

    “我可不敢让你死，不然大王非要扒了我的皮不可。”

    犀牛妖王从天而降，站在一座山头上，由于他的体型足有十几里，脚底下的山头，跟一个小土堆差不多，都没他大。

    “犀牛王，我和你拼了。”

    白狐背后两条尾巴转动，层层旋风夹带着冰梭轰向犀牛王。

    叮叮当当！

    犀牛王皮糙肉厚，旋风吹上去，如同微风吹过，冰梭打上去，连点印子都没有留下。

    “白狐王，虽然我不能杀你，但让你吃点苦头还是能做到的。”

    犀牛王前蹄猛地踏在山头上。

    轰隆隆！

    白狐四周的地面陡然隆起，一根根粗壮锋利的岩刺破土而出，瞬间扎向白狐。

    白狐挥动利爪，抓裂一根根岩刺。

    但是岩刺太多了，而且十分坚硬，上面弥漫着土道规则气息。

    噗一声！

    白狐口吐鲜血，被一根岩刺撞飞了出去，身上的血迹又多了一些。

    “不好意思，下手重了一些。”

    犀牛王嘿嘿一笑。

    白狐王只是顶级妖王，比他差了不是一点两点，如果不是他留手，白狐王早就死了十遍以上了。

    “想逃！”

    犀牛王牛眼一瞪，看到白狐化为一道白光，朝着远方激射出去。

    “法天象地！”

    犀牛王暴吼一声，本就有十数里大小的身躯，陡然放大至数百里，变得比当初在七色大陆看到的那头黑蛟妖帝都要庞大。

    身躯达到数百里，犀牛王只是往前迈出一步，就追上了白狐，张口一吹，腥风把白狐吹得满地打滚，白狐前方的一座几千米高的山峰，则直接被吹掉了山头，露出内里。

    “咦，有人？”

    犀牛王声音如雷。

    李浮尘睁开了眼，看到一个庞然大物出现在眼前。

    这头庞然大物，一只眼睛都有一个湖泊那么大，鼻梁上的尖角，比他所在的山峰都要大上几倍。

    “人类王者，你居然敢来古荒山脉，难道不知道，古荒山脉乃是人类禁地吗？也罢，好久没吃过人类王者了，正好开开荤。”犀牛王眼睛里露出贪婪之色。

    “扰我清修，死不足惜。”

    李浮尘懒得和对方废话，左手探出，一只巨大血手越变越大，最后变得足有数百里大把犀牛王拍的趴在地上。

    “大人饶命，我家大王乃是血蟾王，杀了我，对你没有任何好处。”

    犀牛王身形迅速变巨大血手跟着变不过始终要比犀牛王大上一点。

    李浮尘无动于衷，左手虚空一握，犀牛王成了一滩血泥，其精血，透过巨大血手，直接传递到李浮尘体内，使得李浮尘的炼体修为，又涨了许多。

    “血之手能够直接吸取所杀生灵的精血，壮大血之手气力，难怪神之手又被称之为魔之手。”

    李浮尘能够感觉到，血之手吸取的精血，十分纯粹，没有丝毫妖气煞气，不像以往，吞服精血还有极大的后遗症。

    山脚下的白狐早已看呆了。

    在她看来，犀牛王无疑是极为强大的存在，方圆万里，至少能排到前十，是血蟾王座下有数的高手，结果被李浮尘反掌就给击杀了。

    “小女子谢过公子救命之恩。”

    白狐朝着李浮尘作了作揖。

    李浮尘看到对方这副模样，晒然一笑，“你走吧，我还要继续修炼。”

    白狐走了，她家里还有一帮子族人，不能让血蟾王祸害了。

    犀牛王的精血十分雄厚，经过血之手提纯后，对李浮尘的炼体修为帮助很大，没几天时间，李浮尘终于达到了元海境圆满境界。

    一时间，恐怖的生命磁场让周围地磁混乱，无数石块悬浮在半空中，甚至连一些低矮的山峰都拔地而起。

    “还真是可怕的炼体法门。”

    李浮尘灵识入微，可以看到，血之手气力是由一枚枚血手符组成，而每一枚血手符，都是由无数细微的血手组成，每一只血手，则由无数血色颗粒组成，一环套一环，触及到终极炼体奥秘。

    “神之手，血之手是根基，力之手是本质，后面的，应该都是高级运用，就好比真气和武学的区别一样。”

    李浮尘暗道。

    “公子，还请救我族人。”

    这日，白狐又来了，跪在地上。

    “我为何要救你族人？”

    李浮尘问。

    “小女子愿献上千年无根花。”

    白狐双手捧着一株透明的花朵，不是无根花又是什么。

    “好，带路吧！”

    李浮尘收起千年无根花。

    一株千年无根花，在外面价值数百万中品灵石，无疑十分珍贵。

    路上，李浮尘得知，白狐的族人全部被血蟾王的手下抓到血蟾山去了。

    而血蟾王，体内有着妖帝血脉，甚至还有着一丝妖圣血脉，实力十分强横。

    仅仅小半天时间，一人一狐便来到了血蟾山附近。

    血蟾山是一座高达十万米以上的血色山峰，山峰上透着奇异伟力以及浩瀚的莽荒气息，令李浮尘心中一凛。

    如果他猜得不错，这血蟾山，应该是一座奇山。

    奇山非法相境帝皇，不能摧毁。

===    血蟾山，血蟾洞府。

    “血蟾王，你今日有血光之灾，赶紧放了老身等人，还有活路。”

    洞府中，一群白狐跪在那里，为首的白狐身上毛都快掉光了，一副老态龙钟的样子。

    洞府首座，是一个血色皮肤，脸上长满疙瘩的魁梧大汉。

    他抱起酒桶，一口喝掉半桶酒，声音如雷道：“我有血光之灾？哈哈，我可是血蟾，只有我给别人带去血光之灾。”

    老白狐摇摇头，一副言尽于此的样子。

    轰隆！

    血蟾山震颤，洞府中碎石掉落。

    “大王，不好，有人打进来了。”

    一头妖将冲了进来。

    血蟾王扔掉手中的酒桶，大怒道：“是蓝蛇王那斯？”

    妖将慌忙摇头，“大王，不是蓝蛇王，是一个人类王者，他实力极强，好多妖王大人都被他拍死了。”

    血蟾山有一位大王和上百位妖王，势力在方圆数十万里都能排到前三，发展至今，还从未被人打上来过，今天可谓头一次。

    闻言，血蟾王大怒，“找死。”

    说着，他冲出洞府。

    一冲出洞府，血蟾王便恢复真身，却是一头有着十数里大小的血色蟾蜍，其浑身长满房屋大小的疙瘩，格外渗人狰狞。

    “何人找死。”

    血蟾王目光一扫，发现了李浮尘和白狐。

    轰隆！

    天空一暗，一只巨大血手从天而降，拍在血蟾王身上，噗一声，不可一世的血蟾王，顿时变成了一滩血泥，死的不能再死，连妖灵都被灭掉了。

    “血蟾王就这么死了？”

    二尾白狐眨巴着眼睛。

    “不听老人言，吃亏在眼前，不对，送死在眼前。”

    老白狐带着一干族人走出洞府，摇头晃脑道。

    “族长。”

    白狐看到老白狐等族人，欣喜的冲了上去。

    “我们走吧！”

    古荒山脉毕竟是妖兽的地盘，李浮尘也不想大杀特杀，任由血蟾山残留下来的妖王逃离。

    “公子等等。”

    白狐冲进血蟾山，盏茶时间过去，白狐出来了，捧着一个纳物袋送到李浮尘面前，“公子，这里面是血蟾山的天级药草，对你应该有用。”

    “那我笑纳了。”

    李浮尘接过纳物袋，看到白狐一副欲言又止的样子，李浮尘忍不住道：“怎么了？”

    白狐道：“我就这一个纳物袋。”

    李浮尘哑然一笑，摸出一个高级纳物袋递给对方，“这个纳物袋更好。”

    “谢公子。”

    白狐打开纳物袋一看，眼睛里不由露出喜色。

    她从未走出古荒山脉，刚才那个纳物袋，还是她捡到的，里面的纳物空间很连这个纳物袋的百一都不到。

    白狐一族的洞府在地底下。

    满是石钟乳的洞府中，白狐一族族人纷纷化形。

    老白狐是一个老态龙钟的老太太，手上拄着拐杖，佝偻着背，看上去也就一米出头的样子。

    二尾白狐则变成一个绝色女子，五官精致不逊色齐君君，更多了一股绝世妩媚之意，让人心动。

    其余族人也都是俊男美女，不过女子居多。

    老白狐道：“老身胡洪秀，乃是这一支白狐族的族长，在外面，我们一向都是以白狐形态见人，不想多生事端。”

    狐族一向俊美，是其它妖兽觊觎的存在。

    李浮尘点点头，表示理解。

    “公子，小女子胡灵儿。”

    白狐朝着李浮尘作了一个揖。

    “李浮尘。”

    李浮尘抱拳道。

    “李公子天纵之才，三十多岁就能达到如此成就，帝天大陆历史少有。”胡洪秀一双睿智的眼睛打量着李浮尘，缓缓道。

    闻言，李浮尘不以为意，这老白狐，气息深远浩渺，不像表面上那么简单，隐隐约约，李浮尘甚至感觉老白狐不在眼前，而是在另外一个世界，另外一个时间节点。

    “时间规则，还是空间规则？或者都有？”

    五级妖兽一般就会觉醒天赋能力。

    老白狐的天赋能力，只怕和时间或者空间有关。

    “胡族长才是真人不露相，就算没有我，你白狐一族也没什么危险。”李浮尘道。

    胡洪秀摇头道：“老身不擅打斗，只是略微擅长一些观测未来之术，公子救我白狐一族，我愿为公子观测一次未来。”

    之前她便观测到，有人会来救白狐一族，所以一点都不慌张。

    闻言，李浮尘挑了挑眉。

    说实话，他对未来的事情，一点都不感兴趣。

    如果未来已经注定，那一切也太无趣了。

    不过他倒是对观测未来这个天赋能力比较感兴趣。

    “好。”李浮尘点点头。

    两人的对话，让胡灵儿等白狐一族族人兴致盎然。

    族长的天赋能力他们见识过，十分奇妙，每次他们有人要外出，族长都会为他观测一次未来，十分灵验。

    据说族长年轻的时候，还为一位妖帝观测过未来，后来那位妖帝离开了帝天大陆，如果不离开的话，白狐一族也不会是现在这番光景。

    不过只要有族长在，他们坚信，白狐一族会越来越昌盛的。

    “李公子，心情放松。”

    说话的同时，胡洪秀双眼一下子变成了水晶眼瞳，水晶眼瞳好似万花筒，释放出一圈斑斓光彩，笼罩住了李浮尘。

    正常来说，这斑斓光彩中，会逐渐浮现出李浮尘未来的景象，李浮尘的修为越弱，观测到的未来越多，修为越强，观测到的未来越少。

    只要李浮尘没有达到圣君境界，胡洪秀都有信心能观测到一些片段。

    何况李浮尘只是元海境层次。

    但随着时间的推移，胡洪秀有些傻眼了。

    斑斓光彩中，一点动静都没有。

    “会不会是族长太老了。”

    胡灵儿心中诽谤道。

    就在胡洪秀即将放弃时，斑斓光彩中，出现了一道纵横宇宙的剑光，然后斑斓光彩一下子涣散开来。

    噗！

    一口鲜血喷出，胡洪秀险些栽倒在地。

    “族长。”

    胡灵儿连忙上去扶住胡洪秀。

    胡洪秀眼中露出一丝恐惧，“公子天纵奇才，老身鲁莽了。”

    刚才看似是她观测到了剑光，但实则是剑光主人察觉到有人试图观测他，反向观测回来，那道剑光，是剑光主人的目光。

    而剑光主人，自然是李浮尘，只不过是未来的李浮尘。

    胡洪秀难以想象，李浮尘未来的成就会有多高，当初她为那位妖帝观测过未来，对方的未来，十分可怕，乃是妖圣，可也没见未来的对方反向观测回来。

    而且，白狐一族族人从来都不知道，她并不是七级妖王，而是八级妖帝，只不过因为种种原因，她不得不隐藏修为。

===    “如果我现在杀了他，是不是就没有未来那个他了。”

    胡洪秀生出一个念头。

    她当然不是想杀李浮尘，她只是怀疑观测到的未来，是不是准确无误。

    未来会不会因为她观测到了，而产生改变。

    “不对，只怕我杀不了他，如果我有杀心，他就不会出现在我面前，又或者，就算我有杀心，而他也已经出现在我面前，我只怕还是杀不了他。”

    未来的李浮尘那般可怕，现在的李浮尘又岂会简单。

    她不擅打斗，说她是妖帝中最弱的，也不无不可，还真未必能击杀李浮尘。

    白狐一族洞府地磁元力十分强大，对修行的帮助不李浮尘索性暂时住了下来。

    一处洞室中，李浮尘取出千年无根花，一口塞进嘴里。

    如同嚼蜡一般，千年无根花一点味道都没有，倒是药力十分强横，宛如泄洪一般，朝着丹田涌去。

    “好强的药力。”

    李浮尘脸上露出一丝讶色。

    千年无根花的药力，至少是四百年无根花的五倍以上，而且更加的精纯，更加的容易吸收。

    待千年无根花的药力完全被丹田吸收，李浮尘取出极品灵石，开始提升真气修为。

    几乎毫无阻碍的，李浮尘来到了元海境七重境界。

    然后是元海境七重中期，后期，巅峰。

    元海境八重初期，中期，后期，巅峰。

    一株千年无根花，足足让李浮尘的丹田极限提升了两个小境界，如果换成四百年无根花，估计十株二十株都不行，不是药力不够，而是药力不够精纯。

    “极品灵石中的灵气，消耗了三成了。”

    感受着极品灵石中的灵气量，李浮尘心中暗道。

    极品灵石虽然价值几百万上品灵石，但灵气量是达不到几百万上品灵石那么多的，最多精纯许多而已。

    当然，之所以消耗这么快，主要也是因为李浮尘把炼体修为提升到了元海境圆满层次。

    之前修炼龙象锻体章，消耗资源的速度就很夸张，修炼了神之手后，消耗资源的速度更夸张了。

    不过一切都是值得的，血之手气力达到元海境圆满层次后，一缕气力就能轻易秒杀高级战帝。

    对他来说，法相境以下和蝼蚁没什么区别了。

    接下来，李浮尘开始修炼神之手第二层力之手。

    第一层血之手需要参悟气血规则。

    第二层力之手需要参悟纯粹的力量规则。

    也就是说，李浮尘需要纯化自己的力量规则，把一些驳杂的力量规则，给分割开来，留下最纯粹的，最原始的。

    咔擦！

    手中，一柄大铁锤被李浮尘捏碎开来。

    这柄大铁锤乃是二星层次的地级顶阶武器，法相境低阶帝皇也要全力以赴才能摧毁，李浮尘单靠手劲就捏碎了。

    当然，这不是说李浮尘的实力有多么强大，只能说李浮尘的力量太纯粹太极致了，直接破坏了大铁锤的构造。

    “大成境界的力之手，已经不弱于圆满境界的血之手了。”

    李浮尘抬起手掌，仔细打量着。

    神之手，顾名思义，主要功夫还是在手上。

    如今，李浮尘这双手的强度，已经完全不逊色天级低阶武器了。

    也就是说，这双手，哪怕是法相境帝皇都难以摧毁，估计只有大帝才能摧毁。

    “白狐一族的人，我碧蟾王到此，还不快快给我滚出来。”

    地表，一个碧色皮肤，身上长满疙瘩的大汉咆哮道。

    在他身后，数百名妖王严阵以待。

    碧蟾王，体内有着一丝碧玉圣蟾血脉，实力比血蟾王要强大许多，拿到人类中，差不多也是顶级战帝的存在。

    他和血蟾王乃是结义兄弟，得知血蟾王惨死，立刻前来报仇。

    “给你们十次呼吸时间，若不交出凶手，屠你白狐一族。”

    碧蟾王森然道。

    白狐洞府中，胡洪秀等众白狐聚在一起。

    胡洪秀老神在在，端起茶杯喝了一口茶，也不管外面碧蟾王大呼小叫。

    在她观测的未来中，李浮尘会出手赶跑碧蟾王。

    洞室中，李浮尘嘴角露出苦笑。

    他可以肯定，胡洪秀的实力不简单，而能让他感到不简单的人，十有不简单。

    毕竟他的灵识，就算是寻常法相境帝皇都比不上，灵魂本质更是远超法相境帝皇。

    既然对方不出手，说明有自己的苦衷，李浮尘如此想。

    当然，最主要的是，解决外面的麻烦，只是举手之劳。

    “滚！”

    声音如雷霆，直接传递到碧蟾王等妖王耳中。

    下一刻，一只透明大手，凭空出现在地表，横扫而出。

    噗噗噗！

    毫无反抗之力，碧蟾王等数百名妖王，像是苍蝇一样，噼里啪啦被拍飞出去，一种强悍的力道，让他们手软脚软。

    “什么，这么强？”

    碧蟾王差点吓尿了。

    他以为击杀血蟾王的人，最多也就顶级战帝实力，但顶级战帝有这么强？寻常法相境帝皇也没这么恐怖吧！

    “该死，这分明是人类帝皇。”

    碧蟾王连句狠话都不敢留，撒开脚丫子，疯狂撤退，跑了半天后，力气恢复，这才腾空而起，远离此地。

    “这就解决了？”

    胡洪秀发现自己小看了李浮尘。

    “未来果然不可变，以我现在的实力，对上他，都未必能赢。”

    胡洪秀暗道。

    时间一丝丝流逝，李浮尘继续闭关。

    灵魂蜕变成紫色，他的悟性提高了太多太多，对现阶段的他来说，外出游历是浪费时间，静下心来参悟武道才是王道。

    半个月后，李浮尘把神之手第二层力之手参悟到了出神入化境界，连带着血之手都跟着提升了许多。

    现在他施展血之手，威力比之前大了三成都不止。

    若是再次遇到紫霞武帝，李浮尘根本不需要逃，谁胜谁负要打过才知道。

    又是数日过去，力之手境界终于达到了极致。

    以后力之手的威力还能提升，但那只是力量规则的提升，境界上，李浮尘已经达到了顶点。

    “不知道第三层星之手是怎样的层次。”

    好奇心使然，李浮尘开始参悟第三层星之手。

    一天时间过去，李浮尘摇摇头，一脸茫然。

    第三层星之手太深奥了，李浮尘一点头绪都没有，根本没有切入口切入进去。

    强行参悟，十年二十年都未必能悟透，必须本身修为境界，心灵境界跟上去才行。

===    既然星之手无法参悟，李浮尘把精力转移到剑道之上。

    修为达到元海境八重境界后，他目前的剑道实力，已经能媲美顶级战帝。

    要知道，他的剑法，乃是天级中阶剑法。

    功法，乃是剑道功法神火剑元功，而且推升到了第三十七层，比一般的天级低阶功法都要高了一层。

    而寻常法相境低阶帝皇，修炼的功法和武学不过天级低阶层次，比李浮尘差了整整一个层次。

    足足花了两个月时间，李浮尘终于把神火剑元功推升到第三十八层。

    第三十八层的神火剑元功，单论威力，超过绝大多数的天级中阶功法，毕竟神火剑元功乃是特殊功法。不是寻常功法能比。

    “是时候去救元龙了。”

    炼体实力和剑道实力达到匪夷所思的境界，李浮尘打算去救元龙了。

    他怕自己去晚了，元龙已经死在血帝手上。

    就在李浮尘准备告别白狐一族时，一个强大的不速之客到来。

    这是一个虎背熊腰的大汉，当他出现在白虎洞府外时，虚空都变得压抑起来，一头虚幻的猛虎虚影，盘踞在天地间，虎视眈眈。

    “是烈虎皇！”

    胡洪秀神色一沉。

    烈虎皇是八级低阶妖帝，实力比寻常法相境低阶帝皇强多了。

    在功法武学不是太突出的情况下，人类武者一般都不是妖兽对手。

    “烈虎皇，什么风把你吹到我白狐一族的地盘来了。”

    胡洪秀走出洞府，仰头道。

    烈虎皇道：“我刚得知，古荒山脉来了一位人类帝皇，让他出来见我吧！”

    等级到了他这个层次，基本上已经脱离了种族的限制，不再那么仇视人类了。

    事实上，帝天大陆，妖帝和人类帝皇之间，是有来往的，打打杀杀的情况很少。

    也就魔帝和人类帝皇关系不太好，这主要是因为魔帝太危险了，人类帝皇不得不防。

    烈虎皇来到这里，不是要打杀李浮尘，只是想知道李浮尘什么来路。

    “烈虎皇，李公子可不是什么帝皇，他只是元海境层次而已，而且他已经离开了古荒山脉。”胡洪秀撒了一个谎。

    李浮尘就算实力再强，也只是元海境修为，最多也就和法相境低阶帝皇斗一斗而已，遇到比法相境低阶帝皇都要强横的烈虎皇，肯定会吃亏。

    烈虎皇道：“是吗？”

    轰隆！

    烈虎皇一挥手，巨大的虚幻虎爪洞穿了地表，直入白狐洞府。

    胡洪秀看的眼皮狂跳。

    眼看白狐洞府即将被摧毁，一只透明大手抵挡住了虚幻虎爪，并把虚幻虎爪一寸寸的推了出来。

    “有意思。”

    一交手，烈虎皇就知道，李浮尘不是人类帝皇，但实力一点都不比法相境低阶帝皇弱。

    透明大手和虚幻虎爪同时消散，李浮尘出现在地表。

    这是他第二次见到妖帝，第一次那个妖帝已经半死不活，只剩下妖灵，这次的妖帝，可是活生生的妖帝。

    烈虎皇，李浮尘听胡洪秀说过，古荒山脉明面上有五位妖帝，分别是一位八级高阶妖帝、两位八级中阶妖帝以及两位八级低阶妖帝，烈虎皇正是两位八级低阶妖帝之一。

    “你来自人类哪个势力？”

    烈虎皇询问。

    李浮尘道：“无门无派。”

    在帝天大陆，他的确无门无派，毕竟赤虹宗也不是帝天大陆的势力。

    “无门无派也敢进入古荒山脉，打杀我古荒山脉的妖王，谁给你的胆子。”烈虎皇咧着嘴，一丝丝杀气散发出来。

    虽然他不仇视人类，但对人类并没有什么好感，如果影响不是很大的话，他不介意干掉李浮尘。

    李浮尘能够清晰感受到，烈虎皇起了杀心，所以他没必要和对方废话，力之手气力运转，粘稠厚重的气魄，宛如一张张大手，朝着四周弥漫开来。

    修炼神之手，是一个循序渐进的过程。

    第一层血之手有着血之手气力，血之手气魄。

    第二层力之手有着力之手气力，力之手气魄。

    相比较起来，力之手气力要比血之手气力强横了五成左右，气魄也是如此。

    眼看大战一触即发，胡洪秀连忙传音给烈虎皇道：“烈虎皇，看在平天大帝的面子上，不要大动干戈。”

    烈虎皇没理胡洪秀，右手高高竖起，一爪劈下。

    吼！

    虎啸声震天动地，李浮尘仿佛看到一只横亘天地的巨虎，一爪子拍向了他。

    单从这一爪的声势来看，烈虎皇的实力明显还要在紫霞武帝之上，甚至要超过不少。

    不过如今的李浮尘，也早已不是当初的李浮尘，和被紫霞武帝追杀时相比，现在的他，修为达到了元海境圆满，更参悟出神之手第二层力之手。

    气魄凝聚，幻化成一只透明大手，李浮尘一掌迎向烈虎皇的爪击。

    砰！

    掌爪碰撞，天地间，一片凝滞，似乎连时空都冻结住了。

    下一刻，巨响爆发，一人一妖之间，大地坍塌，虚空扭曲，无数泥土岩石悬浮而起，然后在瞬间之内，破碎成虚无，紧接着，一圈坚若精钢的气浪，以超越音速百倍的速度扩散开来。

    胡洪秀顾不得隐藏实力，手中拐杖猛地驻地，一个巨大的三尾狐虚影从其身上迸发出来，笼罩住白狐一族的族人。

    “人类，你很强，但这还不够。”

    烈虎皇又是一爪拍向李浮尘。

    这一爪，烈虎皇全力以赴了，如果再不行，他就只能施展天赋能力了。

    “我想走就走，你能奈我何。”

    李浮尘身形一闪，消失在烈虎皇的视线中，再次出现时，已到了烈虎皇的身后。

    砰！

    李浮尘一掌拍在烈虎皇的背上，把对方拍的一个趔趄。

    转过身，烈虎皇脸色阴沉万分。

    如果他不是妖帝，而是人类帝皇的话，刚才这一掌，他必定会受伤。

    关键是，李浮尘是怎么出现在他身后的。

    要知道，就算李浮尘速度再快，以他的瞳力，还是能看清移动轨迹的。

    除非李浮尘没有移动轨迹。

    是遁术！

    脑海中电光闪过，烈虎皇知道原因了。

    遁术的最高境界就是瞬移。

    在极短的距离内，有时候速度快和瞬移没什么区别。

    毕竟瞬移也是要花时间的，瞬本身就是时间的意思。

    但是在战斗上，速度快和瞬移天差地别。

    你速度再快，也会有一个移动轨迹，只要有移动轨迹，我就能看清，或者预判。

    可是瞬移就不一样了，说是瞬间移动，其实是以某一种东西为媒介，瞬间出现在想出现的地方，和短距离传送没什么区别。

    这时候，单靠瞳力已经没用了，只能靠自身的直觉。

    熊！

    李浮尘再次消失。

    砰！

    右侧，李浮尘出现，一掌把烈虎皇打的倒退十数步，肩膀上出现了一丝血迹。

    “好强横的身体。”

    李浮尘皱起眉头，他这一掌按道理来说，都足以重伤法相境低阶帝皇了，但是落在烈虎皇身上，只是一些皮外伤，妖帝的身体，比他想象中强横了许多，李浮尘估摸着，上官瑜就算修炼到法相境初成阶段，身体防御估计都还差的远，除非对方能修炼天级低阶炼体功法。

    一直被动挨打，让烈虎皇生出一丝火气。

    “滚！”

    烈虎皇咆哮，天赋能力发动，一股浩瀚的力量波及虚空，直接把李浮尘从火道元气中震了出来，打断了李浮尘的瞬移。

    李浮尘有些错愕，瞬移被打断，这是他没想过的事情。

    “看来不能小看任何一个妖帝。”

    人类是悟道，妖兽是挖掘天赋。

    悟道有一个过程。

    挖掘天赋却是一蹴而就。

    谁都不知道，妖兽会挖掘出什么天赋能力，有的天赋能力，说不定就能立刻扭转局面，把敌人置于死地。

===    瞬移被打断，李浮尘也不慌张。

    烈虎皇的天赋能力不可能持续发动，而自己的瞬移，是可以持续发动的。

    主动权依旧在自己这里。

    烈虎皇没有出手，他脸色阴沉的打量着李浮尘，“好手段。”

    “彼此彼此。”

    李浮尘神情自若。

    扭过头，烈虎皇看向胡洪秀，“你和平天大帝什么关系？”

    平天大帝乃是八百年前，帝天大陆第一妖帝，这个名头不是吹嘘出来的，而是打出来的，那时候，连人类都被妖兽压了一头，正是因为有平天大帝在。

    后来，平天大帝失踪了，众人都怀疑他离开了帝天大陆。

    但妖的名，树的影，只要平天大帝一天不死，就永远有着可怕的威慑力。

    胡洪秀道：“平天大帝是老身的结义兄长。”

    “平天大帝是你的结义兄长？”

    烈虎皇脸色阴晴不定。

    他怀疑胡洪秀是诓他，平天大帝什么身份，胡洪秀什么身份，两人怎么可能结义。

    不过这不重要，重要的是他有个台阶下就行了。

    “既然如此，我给平天大帝一个面子。”顿了顿，烈虎皇接着道：“以后不会有谁再来招惹你白狐一族。”

    不怕一万就怕万一，假如胡洪秀真的是平天大帝的结义妹子，他的所作所为，迟早会传到平天大帝耳中，何况他和白狐一族没什么仇，出言保一下白狐一族，只有好处，没有坏处。

    说完，烈虎皇离开了。

    “胡族长，我还有事，就暂且告辞了。”

    白狐一族危机解除，李浮尘决定离开。

    胡洪秀点点头，“李公子之恩，我们白狐一族不会忘记的，有时间，还请来白狐一族坐坐。”

    胡灵儿有些不舍道：“公子，以后有缘再见。”

    心底下，她开始向往古荒山脉之外的世界，决定有机会出去走一走，见一见世面。

    “好的。”

    李浮尘点头，身形一闪，瞬间消失。

    其他人要找血帝的住处很难，李浮尘要找却相对容易许多。

    有着血仆令牌和血奴令牌，李浮尘很容易就接收到附近血仆和血奴的消息。

    在一位血仆身上打下灵识印记，李浮尘悄悄跟随对方来到一处地下宫殿。

    “好严密的布置。”

    一路跟随过来。

    李浮尘不由惊叹地下宫殿周围的布置。

    这处地下宫殿外面，至少布置了七八层阵法，最外围的阵法是一个隐匿阵法，而且等级很高，估计达到了八级，哪怕是李浮尘，从外面经过的时候，也无法察觉到这片地方的异常，除非动用灵魂之力。

    隐匿阵法之内是幻象阵法。

    对方一进入幻象阵法内，就消失不见了，正常的跟踪，根本无用。

    之后是警戒阵法。

    这个警戒阵法，李浮尘估摸着可以感知到进入者身上的异样，进一步防止被跟踪。

    若不是李浮尘已经解析出灵识印记，神不知鬼不觉的在对方身上打下灵识印记，估计对方一靠近警戒阵法就会引起动静。

    警戒阵法之内则是防御阵法。

    作为八级防御阵法，哪怕是法相境帝皇，一时半会也破不开，除非来的是法相境高阶帝皇，才有把握能在短时间内破开防御阵法。

    防御阵法之内则是攻击阵法了。

    八级攻击阵法纵然无法击杀法相境帝皇，也会让法相境帝皇狼狈不已，所以，就算来了一位法相境帝皇，对方也不可能肆无忌惮的攻击防御阵法，因为一旦触发防御阵法，肯定就会触发攻击阵法，甚至其他阵法都会一并触发，形成连锁反应。

    如果李浮尘没有隐身咒，想要进入地下宫殿，简直就是天方夜谭。

    而直到此时，李浮尘才发现，自己依旧小看了隐身咒。

    中级咒印隐身咒，简直可以无视阵法，自如进出。

    当然，前提是隐身咒造诣够高，阵法的等级没有超出隐身咒的极限。

    不然的话，如果是一个八级高阶阵法，或者是八级中阶阵法，李浮尘估计都不可能轻易进入地下宫殿。

    李浮尘不敢释放出灵识，他怕引起血帝的警觉，所以只能一处处寻找。

    终于，李浮尘在地下宫殿角落处的地下，发现一条通往更下方的阶梯。

    没有走阶梯，李浮尘直接穿过岩石层，来到了下方。

    一眼扫去，李浮尘心中一寒。

    地下宫殿的下方，分明是一座大型监狱，监狱里关押着为数不少的炼体王者。

    其中一间监房中，元龙已经绝望了。

    他体内的精血已经被抽取了大半，还有一些说不清道不明的精华物质也被抽取掉了大半，这让他心神疲惫。

    “想不到我元龙，会死在这种暗无天日的地方。”

    元龙苦笑。

    “元龙师兄，不要发声，我来救你了。”元龙一旁，一个声音传入元龙耳中。

    “李浮尘？”

    元龙先是一惊，而后是不可思议。

    李浮尘是怎么进来的，要知道这里可是血帝的地盘，李浮尘区区一个元海境王者，根本不可能悄无声息的进来。

    李浮尘道：“是我。”

    李浮尘目光打量着锁住元龙四肢的锁链，这锁链，十分特殊，似乎能压制气力，但是李浮尘的力之手气力太高级了，锁链仅仅让他有一丝压抑而已，没有任何影响。

    “浮尘师弟，不要碰锁链，这锁链连接着阵法，只要一动，就会被血帝知道。”元龙想起了什么，急忙传音道。

    这是他无意中，从狱卒口中听到的。

    “原来如此。”

    李浮尘暗自庆幸，没有着急下手，虽然他有信心从血帝手上逃脱，甚至说不定都有一战之力，但是带着元龙，变数太多了，不能鲁莽。

    元龙不想放弃唯一逃生的机会，对李浮尘道：“浮尘师弟，下方还有一座监狱，那座监狱里关押着一位骨帝，如果你能放出骨帝，说不定就能吸引血帝的注意力。”

    “好，我下去看看。”

    李浮尘点点头，身体渗入到地下。

    “一定要成功啊！”

    元龙暗暗咬牙，祈祷着。

    “血帝，你这个王八蛋，我骨帝若是有朝一日脱困，一定要你不得好死，就算我死了，也要变成厉鬼来报仇。”

    这里说是一座监狱，不如说是一个大殿。

    大殿中有十八根血色铜柱，每根血色铜柱上，都有一根锁链延伸出来，穿在大殿中央那个骨瘦如柴的黑影身上。

    大殿外，有诸多狱卒守在那里。

    “这老家伙又在乱叫了。”

    狱卒们摇摇头，一脸不屑。

    “有十八血神柱锁着，就算是天王老子也休想活着离开，凭他也想脱困，白日做梦罢了。”

    “别管他。”

    几人不知道的是，一道虚无的人影，出现在了大殿中。

    骨帝感知十分敏锐，隐隐察觉到了一丝异样。

    但是他说不出这异样是什么。

    “骨帝前辈，别出声。”

    一道声音传入骨帝耳中。

    骨帝没有想象中那么狂躁，他十分冷静的传音道：“你是什么人？”

    “在下李浮尘，是来救我的朋友的。”

    李浮尘打量着大殿，眉头微微皱起。

    锁住骨帝的锁链，要比锁住元龙的锁链高级多了，连他的气力都受到了压制。

    另外那十八根血色铜柱看上去也不简单，似乎是阵法。

    “你想让我脱困，吸引血帝的注意，然后再救你的朋友。”

    骨帝的思维很清晰。

    李浮尘微微一笑，“没错，不知道骨帝前辈愿意不愿意配合。”

    “配合？我现在可没有选择权，不过只要你能放我出去，我骨帝欠你一条命。”

    骨帝道。

    “好，不知道这锁链要怎么解除。”

    李浮尘没把握能弄断锁链。

    骨帝问道：“你什么实力？”

    李浮尘道：“炼体实力法相境层次。”

    “足够了，如果单凭你，是不可能弄断锁链的，但我被十八血神柱锁了许多年，早已对十八血神柱了如指掌，只要有外力借助，断开锁链轻而易举。”

    骨帝心情相当激动。

    说实话，虽然他天天大喊大叫，说要报仇，但是他清楚，没人来救他的话，他也只能叫叫罢了，一点办法都没有。

    “我说动手时，立马动手。”

    骨帝深吸一口气，骨瘦如柴的身体，骤然膨胀起来。

    他这是在消耗精血，强行恢复实力。

    哗啦啦！

    穿在骨帝身上的锁链，疯狂舞动起来，一道道血色光华闪耀着。

    “动手。”

    骨帝身体发力，一道道气力冲入锁链中。

    如果是以往，他这么做，只是白白浪费力气，让十八血神柱，吸取更多的气血，但是现在，他顾不得消耗气血了，只想一下子把锁链灌满，让其饱和。

    两种力量在锁链上纠缠，一种是锁链自身的力量，或者是十八血神柱的力量，一种是骨帝的力量。

    两种力量达成一个平衡。

    李浮尘当机立断，双手猛地扯住一根锁链，朝着两旁一拉。

    崩一声！

    锁链应声而断。

    “好。”

    骨帝咧着嘴，李浮尘的实力，比他想象中更强。

    两层监狱的上方，血帝眼睛陡然睁开。

    手一挥，一道光幕出现在眼前。

    光幕中，锁住骨帝的锁链，已经断了好几根，而在骨帝一旁，是一个年轻的身影。

    “该死。”

    血帝身影一闪，朝着骨帝位置赶去。

===    崩，崩，崩

    一根根锁链断开，骨帝的实力，快速恢复。

    大殿外，负责看守的狱卒终于反应过来，飞快冲进大殿。

    “骨血！”

    骨帝现在的实力，虽然连巅峰期的一成都不到，但对付一些元海境修为的狱卒，简直不要太简单，只见他右手朝着几人一抓，这几人瞬间就被他抓了过来，然后吸成了干尸。

    这种时候，骨帝顾不得什么杂质不杂质的，一切你能弥补气血的东西，他都照吸不误，换成以往，元海境王者的精血，他都觉得有杂质，还要提纯一遍再吸收。

    吸取了几人全身的气血气力，骨帝的气血，终于恢复到一成半左右。

    崩崩崩

    剩下来几根锁链，在李浮尘和骨帝的合力之下，纷纷断开。

    “哈哈哈！”

    骨帝仰天大笑，声音暴戾。

    他骨帝被关的太久了，事实上如果不是血帝暗算他，他岂会被对方擒下。

    论实力，血帝要比他差了一大截。

    “小兄弟恩情，难以回报，只能下辈子报答了。”

    骨帝骤然出手，骨血运转，伸手抓向李浮尘。

    区区几个狱卒，根本不可能让他恢复太多实力，只有吸取了李浮尘的气血气力，他才能恢复大半实力，到时候，天下之大，还不任他驰骋，等有机会了，再找血帝报仇。

    至于承诺什么的，骨帝根本不在乎。

    “倒是低估了你的无耻。”

    李浮尘什么人。

    岂会被骨帝暗算到。

    正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，这句话李浮尘一直谨记。

    砰！

    骨血碰到李浮尘的力之手，无疑是螳螂挡车。

    当然，最主要的是，骨帝的修为只恢复了一两成，就算燃烧精血，实力也只是达到巅峰期的一半左右，哪里是李浮尘对手。

    身形倒退十数步，骨帝吃了一惊。

    李浮尘的实力，简直超乎他的预期，尤其是对方的手掌，简直坚不可摧，他的骨血根本渗透不进去。

    隐身咒施展，李浮尘离开大殿，来到了上层监狱。

    骨帝脸色阴晴不定，身形一闪，冲出大殿。

    一路上，不管是狱卒，还是被关押的炼体王者，都成了骨帝的气血来源。

    上层监狱，李浮尘轻易捏断锁住元龙的锁链，然后抓着对方，施展隐身咒离开监狱。

    “出来了？”

    地表，元龙依旧不敢相信，浑身颤抖。

    “元龙师兄，受苦了。”

    李浮尘安慰道。

    元龙稳定住情绪，朝着李浮尘躬身施礼道：“谢浮尘师弟救命之恩。”

    没有绝望过的人，从来都不知道，活着是多么美好，自由是多么美好。

    轰隆隆！

    地底下，巨响频繁爆发。

    很显然，骨帝和血帝大战到了一起。

    “浮尘师弟，那位骨帝前辈？”

    元龙好奇。

    李浮尘道：“此人想暗算我，别管他。”

    轰隆！

    地表隆起，血帝和骨帝冲出了地面。

    骨帝此时已经恢复了三成的气血，燃烧精血之下，实力差不多达到了巅峰期的八成。

    但血帝也不是省油的灯，这么多年下来，骨帝一直停步不前，血帝可是一直在进步，此消彼长之下，骨帝哪里是血帝对手，被血帝打的吐血不止。

    当然，这主要也是因为，骨帝被关押了这么多年，单靠吸收气血只是暂时性的恢复一些实力，体内气血本源一时半会可没办法恢复，这次就算骨帝能逃出去，起码也要数十年才能真正恢复，不过若是有天材地宝，倒是可以大幅度缩减这个时间。

    “小兄弟，还请助我一臂之力。”

    骨帝向李浮尘求助。

    “助你将来对付我吗？”

    李浮尘把骨帝的话当成放屁。

    他辛辛苦苦救了对方，结果对方翻脸就不认人。

    骨帝急道：“小兄弟，之前是我不对，这次我发誓，绝对不会出尔反尔，否则天打雷劈，武道之路停滞不前。”

    他是真急了，打不过血帝是其次，体内精血时刻在燃烧，这可是燃烧他的生机和气血本源，时间长了，他这辈子都无法恢复到巅峰期，更不要说再进一步了。

    如果早知道李浮尘实力这么强，他绝对不会打李浮尘的主意，这简直就是搬起石头砸自己的脚，得不偿失。

    任骨帝说的天花乱坠，李浮尘都没打算帮对方。

    骨帝不可信只是其一。

    其二是，血帝没那么好杀。

    李浮尘可以肯定，血帝的实力，要比紫霞武帝强上许多，估计正面实力都不弱于烈虎皇，再加上血帝精通血咒，以及一些深藏的底牌，想要击杀对方，李浮尘自认为把握不到半成。

    除非把握超过三成，不然李浮尘是不可能出手相助骨帝的。

    可惜，李浮尘没打算和血帝动手，血帝却没打算放过李浮尘。

    “化骨血咒！”

    单手结印，血帝朝着李浮尘释放出一道咒印。

    李浮尘冷哼一声，力之手气力运转，气魄凝聚。

    噗一声！

    一阵青烟冒起，血帝的化骨血咒，并未突破李浮尘的气魄。

    想想也是，李浮尘的的气力，可是天级中阶层次，其中蕴含的力量规则，纯粹无比，化骨血咒说到底也只是规则的运用，哪里能突破。

    “咦？”

    血帝脸色难看。

    一般来说，就算是法相境低阶帝皇，都难以抵抗他的化骨血咒，李浮尘却做到了。

    礼尚往来，李浮尘不是那种被打了不还手的人。

    力之手气魄凝聚成一只透明大手，李浮尘一掌横空拍向血帝。

    砰一声！

    血帝只觉得体内气血逆转，气机一滞。

    “走。”

    拉着元龙，李浮尘速度爆发，朝着远方遁去。

    与此同时，骨帝也正打算逃遁，他指望李浮尘能纠缠住血帝一会儿。

    只是等他转过头一看，却发现发出一击后的李浮尘，已经快速离开了，这让他气苦。

    骨帝和李浮尘两个，血帝毫不犹豫选择了骨帝。

    他不是傻子。

    骨帝的威胁太大了，等对方恢复了修为和实力，自己就算不惧对方，也会相当麻烦，何况这些年，他能进步这么快，也要多亏了骨帝的精血和气血本源，在他看来，骨帝无疑是一个大补药，岂能放过。

    “浮尘师弟，我们去哪。”

    路上，元龙问。

    “去龙河府望乡城。”李浮尘道。

    顾九夜还在那里。

===    “血帝，总有一天，你会付出代价的。”

    万里云空中，两道身影一前一后，疯狂追逃。

    血帝冷笑，“等你逃出去再说。”

    说着，又是一记血咒轰在骨帝身上。

    血咒不会产生直接伤害，它会逐渐削弱敌人的状态，主要也是血帝怕骨帝临死反扑。

    而且别说骨帝无法逃走，就算能逃走，身中这么多血咒，骨帝也活不久。

    “这是你逼我的，骨血分离。”

    骨帝身体骤然爆炸开来，可怖的血浪横扫八方。

    嗤嗤嗤

    血帝飞快后退，并撑起一圈气罩。

    尽管如此，血帝身上还是出现了许多血洞，一些血洞深可及骨。

    咻！

    血浪中，一点血光一闪而逝，消失的无影无踪。

    见状，血帝脸色阴沉。

    对方居然自毁身体，并选择燃烧真灵的力量。

    一般来说，不到万不得已，没谁会愿意放弃身体，要知道，自己的身体才是最适合自己的，就算夺舍了一个绝世天才的身体，也不如自己的身体那么契合，除非能找到一些能融合真灵和身体的天材地宝。

    而且，骨帝可不是放弃身体这么简单，对方为了能让真灵逃脱，施展了一门诡异秘法，燃烧真灵的力量，不然的话，血帝有数种办法能捕获对方的真灵。

    “此人已废，只是可惜了一个常年大补药。”

    炼体武者和天材地宝不一样。

    天材地宝用了就用了，不可再生，只能去寻找新的。

    而炼体武者体内的精血和气血本源是能缓慢恢复的，能够一直供应他修炼。

    骨帝不足为虑，但想到李浮尘，血帝的脸色还是阴沉了下来。

    此子潜力太高，现在就有着媲美法相境低阶帝皇的实力，给他时间，绝对会成为一个巨大威胁。

    不知道为什么，血帝突然有些后悔，应该放弃骨帝，追杀李浮尘的。

    不过这世上没有后悔药，后悔也来不及了。

    龙河府，望乡城。

    李浮尘皱眉道：“顾九夜不在。”

    有着传讯令牌，除非顾九夜距离望乡城很远，不然不可能得不到李浮尘的讯息。

    只有两个可能，第一，顾九夜离开了。

    第二，顾九夜遇到麻烦了。

    直觉告诉李浮尘，第二种可能性很高。

    “会不会离开了？”

    元龙迟疑道。

    李浮尘摇摇头，“不太可能，就算离开了，她应该会留下讯息的。”

    “你先恢复一下气血，我去打听消息。”李浮尘对元龙道。

    “好。”

    元龙点头。

    这几年，他气血亏空太厉害了，想要彻底恢复，还不知道何年何月，不过李浮尘给了他几株天级炼体药草，调养一下气血还是很容易的。

    每个城市都有大大小小的消息渠道，一些是明面上的消息渠道，一些暗地里的消息渠道。

    蜘蛛会，望乡城老牌帮会之一。

    这是一个地下帮会，涉及的行业五花八门，打听消息是其中一个行业。

    花了一千中品灵石，李浮尘联系到了蜘蛛会，然后又花了十万中品灵石，李浮尘得知，顾九夜被六欲公子带走了，目前就在望乡城城主府。

    六欲公子，魂天帝国四大公子之一，和无俦公子不同，六欲公子气质邪性，为人做事也十分邪性。

    据说其修炼的是大名鼎鼎的六欲神功，只有不断满足六欲，才能快速提升修为境界。

    按理说，这样的人，很容易得罪人，但偏偏六欲公子的背景十分大。

    其师尊，乃是魂帝麾下四大帝皇之一的七情武帝。

    七情武帝乃是法相境高阶帝皇，在帝天大陆，除了大帝，谁都要卖一个面子给七情武帝，何况就算不给七情武帝面子，也要给魂帝面子，毕竟魂帝可是帝天大陆第一大帝。

    有着七情武帝做靠山，六欲公子行事肆无忌惮，曾一念之下，把一个王级家族的男性全部斩杀，女性全部卖到了青楼，只为了满足自己的的。

    李浮尘不知道的是，这边他刚打听完顾九夜和六欲公子的消息，另一边，蜘蛛会已经派人去通知六欲公子。

    望乡城城主府。

    城主府西府，这里是整个城主府最奢华的地方，平常都是城主的住处，但是此时却让给了六欲公子。

    寸土寸金，布置华美的大殿中，容貌俊美身材修长的六欲公子斜躺在几名美女的怀中，一边吃着美酒美食，一边观看美貌舞者跳舞。

    六欲分别是眼欲、耳欲、鼻欲、舌欲、身欲以及意欲。

    眼欲是看一切美好之物。

    耳欲是听一切美好声音。

    鼻欲是闻一切美好味道。

    舌欲是品尝一切美食。

    身欲则是享受一切舒适。

    意欲则是满足所有幻想，如美色，如权利等等。

    修炼了六欲神功，六欲公子对生活品质的要求极高，对他来说，生活就是享受，武道则是把享受发挥到极致。

    “公子。”

    一人出现在侧殿，传音给六欲公子。

    听到消息内容，六欲公子俊美的脸上露出一丝邪气笑容。

    “打听此女的消息，估计应该是她的伙伴，越来越有趣了。”

    站起身，歌舞继续，六欲公子离开了大殿，往大殿后方的别院走去。

    别院中，顾九夜正在赏花，看到六欲公子到来，顾九夜脸上闪过一丝恐惧。

    “别怕，我不会伤害你。”

    走到顾九夜面前，六欲公子伸手抚摸着对方的脸颊。

    袅袅气息自六欲公子周身升起，这种气息，让人昏昏欲睡，意志模糊，顾九夜抬眼看向六欲公子，觉得六欲公子顺眼了许多，让她情不自禁的升起一丝。

    六欲公子脸上微笑，身上袅袅气息越来越浓，隐隐约约，有许多模糊的面孔出现在袅袅气息中，其中赫然有着白秋明的面孔。

    “不对。”

    顾九夜猛地一咬牙，清醒过来。

    “不愧是我看中的女子，意志这般坚定。”

    六欲公子赞叹。

    他号称六欲公子，不屑于强行与女子发生关系，他希望通过自己的气质来征服对方，让对方心甘情愿的献身，否则一点成就感都没有。

    “今天有人来打听你的消息，估计是你的朋友，不知道你有没有兴趣见他。”

    六欲公子道。

    闻言，顾九夜脸色一变，她十分肯定，来打听她消息的，肯定是李浮尘。

    因为只有李浮尘知道她在望乡城。

    “他不是我朋友。”

    顾九夜摇头。

    “不管是不是朋友，见了就知道。”六欲公子对人的情绪十分敏感，一眼就看出顾九夜有问题，不由得，脸上的微笑更加邪性起来，让人不寒而栗。

===    “你想见我？”

    一个声音突兀的响起。

    顾九夜脸色一变，“李浮尘。”

    六欲公子眼睛深处闪过一丝凝重，脸上却淡定自若，“我很感兴趣，你是怎么进来的？”

    “我就这么进来的。”

    李浮尘的身影清晰起来。

    “浮尘师弟，你不该来的。”

    顾九夜表情焦急。

    她不知道李浮尘是怎么潜入进来的，但是她知道，六欲公子不好惹，她曾亲眼看到，一名元海境高阶王者在六欲公子面前，连动手的机会都没有，直接就心灵迷失了。

    六欲公子，不仅实力超强，冠绝元海境，在心灵上的力量，更是极为恐怖。

    可以这么说，六欲公子在元海境层次就是一个禁忌。

    而李浮尘实力就算再强，对付寻常元海境高阶王者都难，更何况六欲公子。

    “原来是同门，这就有趣了。”

    原先六欲公子对李浮尘还有些忌惮，但是看顾九夜这个样子，似乎知道李浮尘不是自己对手，他心中顿时有了谱。

    说话的同时，六欲公子催动六欲神功，体内真气、心神、灵识混合在一起，一股迷幻气息扩散开来。

    “你杀了白秋明。”

    李浮尘丝毫不受影响，他眉头一皱，在六欲公子的气息中，看到了一个熟悉的面孔，手一挥，白秋明的影像出现在虚空中。

    六欲公子打量了影像一眼，道：“此人精通幻术，可惜遇到了我，精气神都被我吸光了。”

    白秋明修为不高，当时才元海境一重修为，但是幻术很强，可惜底子太浅，如果给对方足够的时间，六欲公子都不敢肯定，自己能在幻术上战胜对方。

    “杀我赤虹宗弟子，该当死罪。”

    李浮尘抬起右手，一掌拍下。

    六欲公子似笑非笑，只是很快，似笑非笑变成了惊恐，“不！”

    噗一声！

    被人称为禁忌的六欲公子，只来得及发出一声惨叫，整个人便被拍成了肉泥。

    “这！”

    顾九夜瞪大眼睛，一时间懵了。

    六欲公子什么人，这可是法相境帝皇之下无敌的存在，结果被李浮尘一掌拍死了。

    那李浮尘到底有多恐怖。

    顾九夜发现自己不认识李浮尘了。

    “浮尘师弟，你杀了六欲公子？”

    顾九夜颤声道。

    “顾师姐，我们走吧！”

    李浮尘风轻云淡。

    到了他这个层次，杀死法相境之下的存在太简单了，什么六欲公子，什么无俦公子，只要没到法相境，他杀起来都不费吹灰之力。

    至于杀死六欲公子的后果，李浮尘不在意。

    就算他不杀六欲公子，六欲公子也不可能放过他，与其如此，还不如杀了对方，一了百了。

    抓着顾九夜，李浮尘施展隐身咒，离开了城主府。

    半天后，城主府震动。

    六欲公子死了，死在了城主府，虽然大家没看到六欲公子的尸体，但是那一滩血泥，无疑能说明一切。

    一时间，城主府上上下下，惶恐不已。

    城主更是失态吼叫。

    六欲公子死在自己的府邸上，他整个家族都要陪葬，谁不知道，七情武帝最是护短。

    “给我查，尽一切力量去查，是谁杀了六欲公子。”

    城主发动所有的力量，满城查找。

    很快，蜘蛛会被查了出来。

    仅仅半天时间，蜘蛛会被连根拔起，一些高层和相关人员，全部被带到了城主府，接受严厉盘查。

    一番盘查下来，城主得知，一个年轻人曾到蜘蛛会打听过关于六欲公子的消息，之后他们把消息也传递给了六欲公子，其它便一无所知了。

    “他们应该还在城中，封城搜索。”

    城主神色狰狞道。

    这件事，如果不查个水落石出，不找到凶手，他的家族，没有任何活路，至于蜘蛛会的人，全部被他关押了起来，这件事，蜘蛛会要负大部分责任，他不能杀。

    望乡城风声鹤唳，人人自危，李浮尘三人却早已离开了。

    “浮尘师弟，六欲公子是七情武帝的弟子，你杀了他，我们以后在魂天帝国，只怕再无容身之地了。”

    顾九夜道。

    李浮尘道：“他们查不出什么，我担心的是七情武帝能查出什么。”

    和蜘蛛会联系时，他易了容，还隐藏了气息，所以没人看到过他。

    唯一要担心的是，每个城市都有监控阵法，只要调出监控阵法，肯定能找到关于自己的影像。

    除此之外，七情武帝作为法相境高阶帝皇，不知道有没有什么隐秘手段能查到自己。

    “他娘的，这帝天大陆太危险了，我们这些没有背景的人，根本没有活路。”

    元龙气愤道。

    “有背景不代表什么，有一天，我们自己也会成为背景。”

    李浮尘淡淡道。

    城主调出监控阵法也没查出什么，因为望乡城进进出出的陌生面孔太多了，而他们又根本不知道凶手的长相。

    这一日，一道悲伤的气息，莫名其妙就笼罩住了整个城主府，甚至整个望乡城。

    被悲伤气息笼罩住的人，莫名的伤感起来，一些有伤心事的人，或者嚎啕大哭，伤心欲绝，或者拿起绳子上吊自杀，或者身形一跃，投井自杀，仅仅城主府，就有好几人被自身悲伤情绪左右，自杀身亡。

    感受到这股悲伤气息，城主神情恐惧。

    这世间，只有七情武帝能够散发出如此强烈的情绪，让千万人受到影响。

    七情武帝原本并不叫七情武帝，不知道其从何处找到两本功法秘籍，一本是六欲神功，一本是七情神功，前者修欲望，后者修情绪，把六欲神功修炼到顶点，便能晋升法相境，而把七情神功修炼到顶点，据说能晋升圣君境界。

    “恭迎武帝大人。”

    城主噗通一声，跪在地上，城主府上上下下，也纷纷跪地。

    虚空中，一个散发着悲伤气息的伟岸身影出现在六欲公子死去的别院中。

    伟岸身影手一挥，一丝丝恐惧的气息汇聚起来，最后形成了六欲公子的影像。

    “在恐惧中死去，是什么人，让你感受到了恐惧。”

    伟岸身影呢喃。

    手掌再次一挥，顾九夜的影像凝聚，然后是最后一道身影。

    只要是生灵，都有情绪，而只要有情绪，七情武帝都能够把这些情绪气息搜集起来，还原当时的场景。

    最后一道身影逐渐清晰，但就在这时，这道身影崩溃了，似乎有无形的力量阻挠他。

===    “完美隐藏自身气息乃至情绪，此人是谁？”

    伟岸身影身上的气息不再是悲伤，有喜、有怒、有忧、有思、有悲、有恐、有惊，以及无数从七情上衍生出来的分支情绪，如此多的情绪汇聚在伟岸身影身上，使得周遭虚空都扭曲空洞起来，一丝丝莫名气息的汇聚，试图再次凝聚出那未能凝聚的身影。

    砰！

    和上次一样，身影凝聚到最后一步时，陡然崩溃。

    伟岸身影不再尝试，对方泄露的情绪气息太少了，再加上还有一种无形的力量在阻碍他。

    “你逃不掉的。”

    伟岸身影离开了，根本没有处罚城主等人。

    事实上都不需要他惩罚了。

    因为整个城主府，所有人都陷入了疯狂，互相厮杀。

    连夜，李浮尘三人往悬空山赶去。

    悬空山，帝天大陆七大顶尖帝级势力之一。

    相比其它顶级帝级势力，悬空山相对和平许多，公平许多，据说悬空山的祖师曾立下宗规，不得仗势欺人。

    当然，如果有谁敢欺悬空山，那就捅了马蜂窝了，悬空山虽然很少仗势欺人，但也十分团结，谁敢欺悬空山，天上地下，根本没有你容身之地。

    之所以连夜赶往悬空山，是因为李浮尘感受到了淡淡的却十分致命的杀机。

    这是他的直觉。

    通常情况下，李浮尘很相信自己的直觉。

    因为直觉来自灵魂，而他的灵魂，连法相境帝皇都比不上。

    来到悬空山地盘，杀机淡了许多，但依旧存在。

    悬空山有十州五十郡，制度和赤月帝国一样。

    州城云山城，三个陌生的面孔出现在大街上。

    三人自然是李浮尘三人。

    在其它地方，李浮尘怕暴露，但是在州城，李浮尘就不怕了。

    要知道州城的城主是法相境帝皇，一个外来势力的帝皇，是没资格让州城城主调出监控阵法甚至帮忙寻找凶手的。

    另外，州城不允许动手，外来帝皇来到此地，也要遵守规矩。

    否则就是挑衅州城，挑衅悬空山，后果很严重。

    当然，万事无绝对，如果外来帝皇和州城城主打点好关系，还是有可能暴露他们的，不过尽管如此，云山城也要比其它地方好多了。

    “这里是州城，资源丰富，你们就暂时居住在这里吧！”

    李浮尘对元龙和顾九夜道。

    元龙和顾九夜点头。

    元龙不用说，他现在气血本源和精血亏损的厉害，需要一段时间慢慢调养恢复。

    顾九夜则一向喜欢安静，不太喜欢闯荡，不然的话，当初也不会在望乡城呆那么长时间。

    何况帝天大陆天地元气浓郁，两人就算不去闯荡，进境也不会慢的。

    “云山城吗？”

    这日，七情武帝来到了云山城。

    修炼七情神功的他，对情绪十分敏感，顾九夜的情绪气息，已经被他锁定，若不是距离太远，每隔一段时间就要重新凝聚一下情绪气息，他早就追上三人了。

    一座院子前，七情武帝停了下来。

    根本无需动手，七情武帝运转七情神功，一股混乱的情绪笼罩住整个院子。

    噗！

    正在闭关的元龙吐了一口鲜血，脸色苍白，隐隐有走火入魔的迹象。

    顾九夜也不好受，原本平静无波的脑海，此刻掀起了惊涛骇浪，无数种情绪冲击着她的心灵，让她气血暴躁不已。

    “好恐怖的混乱情绪力量，难道是七情武帝？”

    同样在闭关的李浮尘陡然睁开眼，神色凝重。

    七情武帝的情绪力量十分恐怖，但是对李浮尘无效，仅仅让他起了一丝波澜而已。

    “咦！”

    七情武帝有些诧异，他的七情神功，无往不利，除了大帝，任何人都会受到些许影响，院子里却有一人，丝毫不受影响，这让他如何不吃惊。

    “清心锁魔咒。”

    双手结印，手印配合心印，李浮尘施展出中级咒印清心锁魔咒，分别罩住了元龙和顾九夜。

    顿时，两人不再受到情绪力量的干扰，本身混乱的情绪，也逐渐平息下来，一个个心有余悸。

    “好手段。”

    七情武帝脸上微笑，眼神冰冷。

    右手探出，七情武帝强行撕开了院子阵法。

    城主府，白衣中年眼中闪过怒意，“好一个七情武帝，敢在云山城撒野。”

    撕开院子阵法的七情武帝，正准备一举格杀李浮尘三人，骤然，院子阵法再次凝聚，而且上面附加了一层更强大的阵法之力。

    “云帝，你非要跟我过不去吗？”

    七情武帝转头看向虚空。

    虚空中，一个白衣中年出现，正是云山城城主，同时也是云山州州长云帝。

    “七情武帝，你少往脸上贴金，我云帝才没功夫和你过不去，是你和我过不去。”云帝沉声道。

    七情武帝道：“里面的人，杀了我徒儿六欲公子，他们非死不可，你若是敢阻拦我，你也要死。”

    “你那个弟子六欲公子我听说过，他早该死了，杀得好。”

    云帝向来正直，所以对于七情武帝和六欲公子十分看不惯。

    “云帝，莫要以为你是悬空山的人，我就不敢杀你。”

    七情武帝大怒，一股愤怒的情绪力量冲击向云帝。

    “你试试看。”

    虽然修为不如七情武帝，但云帝并不惧对方，这里可是他的地盘，岂容对方放肆。

    “是云帝。”

    院子里，李浮尘看到了白衣中年。

    当初在潜影渊，云帝还救了他们一命，想不到对方居然是云山州的州长，事前他根本不知道。

    “找死，七情大手印。”

    七情武帝一掌拍出，七种情绪力量蕴含在掌力之上，朝着云帝拍去。

    “云海怒击！”

    云帝亦是一掌拍向对方。

    这一掌除了本身的力量，还有云山城阵法之力的加持。

    轰隆！

    虚空扭曲，街道震荡，大量的建筑都出现了裂痕，有些地方的地面甚至坍塌开来。

    这还是因为云帝利用阵法之力笼罩住此地，不然的话，整个云山城都要遭遇灭顶之灾。

    “七情武帝，给我滚出去。”

    云山城有着多重八级阵法，如此多的八级阵法一齐运转，一股恐怖的阵法之力，瞬间把七情武帝挪移出了云山城。

    云山城外，七情武帝愤怒不已，双手齐出，连连拍向云山城。

    今日就算无法击杀凶手，他也要云帝不好受。

    肉眼可见，云山城上空，阵法之力凝聚成一只白云手掌，拍散了七情武帝的大手印。

    “云帝，这是你逼我的。”

    七情武帝手掌摊开，五颗虚幻种子漂浮在其手掌之上。

    五颗虚幻种子出现的一刹那，狂暴的喜怒忧思悲情绪释放开来，直接波及到云山城内部。

    刹那间，云山城内部，无数人陷入了狂喜、狂怒、狂忧、狂思以及狂悲中，一些心灵意志稍弱之人，在五种情绪的冲击下，自杀身亡。

    “情绪种子？”

    云帝脸色大变。

    七情武帝的七情神功，他有所耳闻。

    据说，七情神功能够修炼出情绪种子，情绪种子十分恐怖，一旦沾染上，根本没有解救方法，直接就会陷入狂乱，失去求生意志，诞生求死意志。

    想不到七情武帝修炼出了五颗情绪种子。

    而云山城的阵法虽然是八级中阶阵法，但也只能隔绝七情武帝正常状态下的情绪冲击，难以隔绝情绪种子的力量。

    “七情武帝，你敢。”

    眼睁睁看着大量人死去，云帝睁眼欲裂。

    “我有什么不敢，今日就算你能救下他们三人，我要你整个云山城陪葬。”

    七情武帝冷酷道。

    说着，他一掌拍出，五颗情绪种子凝聚在其上。

    “不能让情绪种子爆发！”

    李浮尘一直注视着七情武帝的一举一动，见状，清心锁魔咒释放，护住了云山城，不放心的李浮尘，又叠加了一层灭邪咒，一层清心咒。

    噼里啪啦！

    清心锁魔咒崩溃，灭邪咒崩溃，随即清心咒也崩溃开来。

    好在此时，情绪种子的力量，已经被三层咒印以及八级阵法的力量消弭的差不多了，没有掀起更多的波澜。

    “好个小畜生。”

    七情武帝惊怒交加，杀机直冲云霄。

    从来没有一个人，让他这么愤怒过，李浮尘是第一个。

    “多谢小兄弟。”

    云帝对李浮尘道。

    这时候，那些陷入狂乱情绪的众人，已经逐渐恢复了过来，这是李浮尘的功劳。

    李浮尘惭愧道：“七情武帝是我引来的，说起来，是我愧对云帝前辈。”

    云帝摇摇头，冷肃道：“七情武帝此人喜怒无常，无视规矩，此次是他的错，和你没什么关系。”

    如果人人都像七情武帝，帝天大陆早就大乱了，这是云帝无法容忍的。

    深吸一口气，七情武帝咧嘴森笑，“我倒要看看你们能撑多长时间。”

    修炼了七情神功，他只想跟着自己的情绪走，其它一概不管。

    “七情武帝，滚出我悬空山，否则就不要走了。”

    就在这时，云山城阵法自发运转，一个虚幻的身影覆盖住整个云山城，状若天神，喝道。

    “空空山主！”

    七情武帝脸色一变。

    空空山主是悬空山山主，乃是名副其实的大帝。

    他面对云帝敢肆无忌惮，面对空空山主，却不敢嚣张，否则魂帝都来不及救他。

    “这就是悬空山的山主吗？”

    李浮尘神色凝重。

    在赤铜大陆时，他遭遇过悬空山，还和悬空山的战阵大战过，没想到今次却要受悬空山保护。

    没有任何废话，七情武帝离开了。

    与此同时，空空山主的身影也消散了。

    这道虚幻身影，只是空空山主留下来的烙印，一旦云山城遇到危机，烙印就会激发，如果七情武帝执迷不悟，空空山主本人会立即传送到云山城，灭杀七情武帝。

===    “谢云帝前辈救命之恩。”

    风波告一段落，李浮尘来到云帝身前，拱手抱拳，尊敬道。

    云帝道：“六欲公子虽然该死，但有七情武帝撑腰，这么多年来，无人敢动他，你杀了六欲公子，七情武帝不会善罢甘休，你要小心了。”

    在云山城，他能保李浮尘，出了云山城，他就有心无力了。

    毕竟他只是法相境中阶修为，而七情武帝是法相境高阶修为，没有阵法支持，他在七情武帝手上撑不过十招。

    李浮尘点点头，询问道：“云帝前辈，七情武帝之所以追上来，是不是因为捕捉了我们的情绪气息？”

    这是李浮尘的疑惑。

    云帝点点头，道：“七情武帝号称玩弄七情六欲，对情绪的把握十分厉害，只要泄漏了一丝情绪，就会被他捕捉到，而一旦被他捕捉到情绪气息，这辈子都休想逃过他的追踪，你要知道，帝天大陆有两个追踪手段颇为了得的，第一自然是天眼大帝，他的天眼，连魂帝都忌惮不已，第二就是七情武帝了，不过据说，魂帝的追踪手段也十分恐怖，甚至都不逊色天眼大帝，只不过他从来都没有暴露自己的全部本事，没人知道他的深浅。”

    提到天眼大帝和魂帝，云帝神色不由凝重起来。

    如果说，在帝天大陆选出十个最危险的人物，天眼大帝和魂帝必定在其中，若是选出五个最危险的人物，天眼大帝和魂帝依旧在其中。

    甚至选出三个最危险的人物，天眼大帝和魂帝还是在其中。

    两人之所以危险，不是因为两人实力高。

    而是两人让人捉摸不透。

    身为法相境帝皇，云帝已经隐隐嗅出帝天大陆的不平静。

    闻言，李浮尘默然，他心里想着，该怎么断掉和七情武帝之间的联系。

    “情绪是自身产生的情感，居然也能被捕捉到。”

    回到院子，李浮尘皱着眉头。

    他可不想一辈子活在七情武帝的阴影下，时刻提防着七情武帝。

    现在只有两个解决办法。

    第一，杀掉七情武帝。

    只要杀掉七情武帝，一切都解决了。

    不过若是能杀掉七情武帝，他也不需要担心被对方追杀了。

    第二是想办法断去联系。

    “咒言武帝前辈留下来的洗神咒有洗涤精神功效，不知道有没有效果。”

    洗神咒只是低级咒印，它能够洗涤精神中的杂念，断去不必要的情感。

    当然，虽然是低级咒印，但只要咒印造诣高，洗神咒的效果还是很强大的。

    在咒印界有一句话流传，没有最强大的咒印，只有最强大的咒印师。

    找来顾九夜，李浮尘朝着对方施展了一个洗神咒。

    顾九夜道：“感觉轻松了许多，似乎和一些不必要的东西割裂开来了。”

    李浮尘脸上一喜，道：“看来有效果。”

    顾九夜迟疑道：“难道我身上有什么东西被七情武帝捕捉到了？”

    李浮尘道：“七情武帝对情绪十分敏感，估计你当时泄露出来的情绪被他捕捉到了。”

    顾九夜脸色一变，不管是六欲公子还是七情武帝都太危险了。

    一个玩弄欲望，一个玩弄情绪。

    和这些人有了纠葛，简直就是厄运。

    也只有李浮尘这种不世奇才，才能与他们周旋。

    七情武帝还没有离开悬空山地盘，忽然，他掌握的那一丝关于顾九夜的情绪气息，骤然失去了灵性，变成了死物。

    换句话说，以后他再也无法根据这丝情绪气息，追踪几人了。

    “是谁做的？”

    七情武帝愤怒。

    念头一闪，七情武帝想到了李浮尘。

    李浮尘精通咒印，估计多半是他做的。

    “此子太过古怪，不尽早除掉，早晚受其所累。”

    七情武帝身上的杀机炽盛无比。

    在云山城呆了一些天，李浮尘终于把绝天剑法提升到了天级中阶层次。

    要知道，原先他的剑道实力就已经是顶级战帝层次，随着神火剑元功提升到第三十八层和绝天剑法提升到天级中阶层次，李浮尘自认为，足以和底层的法相境帝皇抗衡一二，谁胜谁负还要打过才知道。

    “炼体实力是一百的话，剑道实力应该在三十左右。”

    李浮尘苦笑一声，尽管剑道实力进步极快，但是有着神之手，剑道实力想要追上炼体实力，还需要一段漫长的时间。

    毕竟他的力之手气力可是天级中阶气力，力之手更是堪比天级中阶炼体武学。

    正常情况下，同层次的武学，炼体武学要比真气武学高一个等级。

    悬空山。

    顾名思义，是一座悬浮在天空的巨大山峰。

    这座山峰本身就具有强大的磁性，与地磁产生相斥作用，再加上悬空山无数阵法的加持，这才得以脱离地心引力，漂浮在万米高空中。

    来到悬空山，所有金属武器都会被吸走，不管是地级也好，天级也好，都会如此。

    所以要想攻打悬空山，只能赤手空拳，身上不能含有任何金属物品。

    悬空山很大，底部足有上千里长，宛如一个巨无霸山峰。

    悬空山大殿，空空山主目视下方，道：“距离圣碑秘境开启还有三个月时间，我悬空山，已经连续四次垫底，若是这次再垫底，我和那几位的差距，将越来越大。”

    闻言，下方诸多悬空山长老沉默。

    圣碑秘境是帝天大陆第一天级秘境，每百年才开启一次，在圣碑秘境的最深处，有着一座圣碑，据说，这座圣碑蕴含着通往圣君境界的奥秘，谁能完全悟透圣碑上的奥秘，谁就能成就圣君。

    当然，就算无法成就圣君，只要能参悟到一些奥妙，也能让自己的实力，远超他人。

    不过想要靠近圣碑不是那么容易的事情，必须要有圣碑碎片才能靠近圣碑，而圣碑碎片散落在整个圣碑秘境，需要慢慢寻找。

    一开始发现圣碑秘境时，帝天大陆时常发生帝之战，法相境帝皇死伤惨重，漫长岁月下来，连大帝都死了好些，后来，大家约定成俗，决定派出元海境王者争夺圣碑碎片，前面四次，悬空山夺得的圣碑碎片最少，和排名第一的魂天帝国比起来，连对方的一成都达不到。

    要知道，一枚圣碑碎片，只能在圣碑附近呆一段时间，圣碑碎片越多，呆的时间越长。

    四百年前，空空山主自认为实力还能排到前三，现在估计连前五都排不进去了，这让他有些焦急。

===    “山主，其它六大势力，或多或少都有那么几位顶级战帝，我悬空山，最好的一次，也就只有一位顶级战帝，要想夺得更多的圣碑碎片，难度极大。”

    下方，一名白发老者无奈道。

    高级战帝还可以靠功法武学达到这个层次，但是顶级战帝单靠功法武学很难，除非把天级中阶功法和武学修炼到极高境界。

    元海境层次，没谁有这个悟性，拿到帝天大陆历史上，有这样悟性的人也寥寥无几。

    所以想要达到顶级战帝层次，只有一个途径，那就是把根骨神通参悟到极高的境界。

    如果是八星超凡根骨的话，根骨纹路至少要参悟到接近八节的程度。

    八星特殊根骨至少要参悟到接近七节的程度。

    当然，七星特殊根骨如果参悟到极致，也能拥有顶级战帝实力，。

    “山主，我有一个人选。”

    底下，云帝上前一步，道。

    “说。”

    空空山主看向云帝。

    云帝道：“云山城有一个小辈，实力极强，曾击杀魂天帝国四大公子之一的六欲公子，估摸着不是顶级战帝，也差不了多少了。”

    六欲公子在悬空山同样大名鼎鼎，号称顶级战帝之下，最危险的存在。

    李浮尘能击杀六欲公子，实力自然厉害的很。

    “能击杀六欲公子？”

    大殿内，众悬空山长老动容。

    六欲公子的情况，他们清楚得很，哪怕是顶级战帝，都未必能杀他。

    空空山主道：“就是那个惹来七情武帝的小家伙？”

    “是。”

    云帝点头。

    空空山主道：“那就邀请他过来吧，至于给他的报酬，你看着办。”

    云山城。

    城主府。

    “圣碑秘境？”

    李浮尘挑了挑眉。

    关于圣碑秘境，他一点都不知道。

    云帝解释道：“圣碑秘境一直被七大顶尖帝级势力把持着，哪怕是不逊色七大顶尖帝级势力的暗夜之门，都没进入过圣碑秘境，所以你不知道正常。”

    李浮尘道：“如果我能帮悬空山得到五枚以上的圣碑碎片，我希望能分到一枚。”

    闻言，云帝没有丝毫犹豫，“这个没问题。”

    一般情况下，能得到两枚圣碑碎片，就已经十分难得了，而且最主要的是，保住圣碑碎片可不是那么容易的事情，另外六大顶尖势力的元海境王者，肯定会出手抢夺。

    若不是七大势力协商过，不能把对方的圣碑碎片抢夺干净，要给对方留一枚，估计悬空山每次得到的圣碑碎片更少。

    “如果我能得到十枚以上圣碑碎片呢？”

    李浮尘问。

    云帝笑道：“我做主，只要你能得到十枚以上圣碑碎片，分你两枚。”

    见李浮尘还想说话，云帝无奈道：“每五枚圣碑碎片，分你一枚，这样没意见了吧！”

    “那就多谢云帝前辈了。”

    李浮尘并不担心自己得不到圣碑碎片，只要他愿意，十枚二十枚圣碑碎片并不是什么问题，大不了去抢别人的。

    眨眼，距离圣碑秘境开启还剩下一个月时间。

    在云帝的带领下，李浮尘来到了悬空山。

    一片带广场的建筑群前，云帝道：“加上你，这次进入圣碑秘境的元海境王者，一共有十二位，有七位是我悬空山的人。”想了想，云帝道：“可以的话，与他们交流一下，圣碑秘境，你们需要联手御敌，单靠个人力量，是无法笑到最后的。”

    哪怕是顶级战帝，在圣碑秘境也不敢以一人之力，抗衡一个势力的元海境王者，毕竟能进入圣碑秘境的，最弱的都是高级战帝，十几个高级战帝联手，足以让一位顶级战帝吃不了兜着走，要知道，顶级战帝也就攻击力达到了法相境层次，其它方面还是差上许多的，不能和法相境帝皇一概而论。

    云帝离开，李浮尘进入了建筑群。

    建筑群有一座广场、一座会议宫殿、一座悟道殿以及数十个院子。

    找了一座空院子，李浮尘入住了进去。

    第二天，李浮尘来到悟道殿。

    据云帝介绍，悟道殿布置着八级悟道阵法，在里面修行，思维运转速度更快，能够更加清晰的感受到天地规则的运转。

    李浮尘来到悟道殿时，已经有七人在里面盘坐着，周身笼罩着一层颜色各异的光罩。

    这是悟道光罩，悟道者一旦进入悟道状态，就会与悟道阵法产生共鸣，激发出悟道光罩，在悟道光罩内，是绝对不会受到打扰的，除非对方有着破坏八级悟道阵法的实力。

    盘膝坐下，李浮尘拿出一块中品天石，开始参悟其中的火道规则和剑道规则。

    “不愧是八级悟道阵法！”

    李浮尘睁开眼，身上火红色的光罩散去。

    在这里参悟规则真意，效率差不多比外面高了三成左右。

    也就是说，在这里修行十年，相当于外界修行十三年，修行一百年，相当于外界修行一百三十年，累积下来，还是很可观的。

    闭上眼，李浮尘继续参悟天石中的规则之力。

    等李浮尘再次睁开眼时，悟道殿中只剩下他一个人了。

    呼！

    吐了一口气，李浮尘长身而起，走出悟道殿。

    悟道殿外面，有三人在那里交流着。

    “他出来了。”

    随着其中一人的声音响起，另外两人的目光投向李浮尘。

    李浮尘大方道：“李浮尘。”

    “李浮尘，自我介绍一下，我叫张珣，来自锦绣剑宗，这位是卢云鹤，来自天刀门，这位是悬空山第二天才王者沈堂。”先前说话之人给李浮尘介绍道。

    “李浮尘，你来自哪个宗门？”沈堂询问。

    李浮尘道：“我的宗门，并不在帝天大陆。”

    “被赶出帝天大陆了？”卢云鹤瞥了一眼李浮尘。

    李浮尘没说话。

    张珣打了个哈哈道：“李浮尘，你的报酬是什么，我的报酬是五千上品灵石，卢云鹤比我多一点，是六千上品灵石，沈堂是悬空山的人，有着一万上品灵石奖励。”

    李浮尘不知道该不该说实话，但想了想，这件事，别人迟早会知道，说假话也不现实，便道：“云帝前辈答应我，如果我能得到五枚以上圣碑碎片，可以分到一枚。”

    嗤！

    卢云鹤忍不住笑了一声，道：“我看你还是别想了，里面的圣碑碎片可不是大白菜，满地都是，别说五枚以上圣碑碎片了，你能得到两枚圣碑碎片，都不可能。”

===    圣碑碎片和圣碑碎片之间是有气机感应的，也就是说，只要双方都有着圣碑碎片，便能互相感应，甚至，连对方身上有几枚圣碑碎片都能感应到。

    李浮尘哪怕找到十枚圣碑碎片，最终也只能保住一枚，所以想要得到五枚以上，简直是痴人做梦。

    “你做不到的事情，不代表别人做不到。”李浮尘淡淡道。

    卢云鹤冷笑，“我做不到，你更做不到，沈堂，看来这次有人白白为你悬空山做贡献了。”

    沈堂见气氛有点尴尬，不由道：“世界上没有绝对的事情，圣碑秘境中，七大势力把和平草原定为安全区域，只要能提前进入安全区域，就不用担心有人抢夺圣碑碎片了。”

    “希望你运气那么好吧！”

    卢云鹤耸了耸肩，转身离开。

    见卢云鹤离开，张珣对李浮尘道：“你别介意，卢云鹤就是这样，说话直来直往。”

    他和卢云鹤也算是老相识了，知道这个人虽然有点傲气，但没多少坏心眼，只不过说话不懂得委婉，想说什么就是什么，一点也不给别人留情面。

    “无妨。”

    李浮尘还真没把卢云鹤放在心上，没意义。

    从两人口中得知，这次悬空山进入圣碑秘境的十二人中，有高级战帝十一人，顶级战帝一人。

    那位唯一的顶级战帝，是悬空山上一代的天才王者辛晓，身负八星柔水根骨。

    据沈堂所说，辛晓也是机缘巧合之下，才把根骨纹路参悟到接近八节的程度。

    其柔水神通镜花水月诡异无比，乃是最顶级的辅助神通之一。

    接下来一些天，李浮尘和其余八人都见了一面。

    这八人中，有两位已经人到老年，两位人到中年。

    不是他们不够天才，实在是晋入法相境太难了。

    就算拥有天级功法，晋入法相境的几率也不是十成十。

    一般来说，八星根骨晋升法相境的平均年龄是三四百岁，天赋悟性强的，也许一两百年就能晋升法相境，天赋悟性弱的，可能要到五六百岁后才有希望晋升法相境，甚至有的人至死都没能晋升法相境。

    至于七星根骨，能晋升法相境的，一百万个里面都没有一个。

    眨眼，圣碑秘境开启的日子到了。

    包括空空山主在内的众多悬空山法相境帝皇以及李浮尘等十二人，传送到了一座平原上。

    这座平原叫圣碑平原，圣碑秘境正是位于这座平原的时空中。

    李浮尘一行人来到圣碑平原时，此地已经有了数百人，分成六个阵营。

    分别是魂天帝国、赤月帝国、红花帝国、蓝日帝国、天眼教以及玄冥教。

    其中，魂天帝国的人最多，仅仅是元海境修为的就有三十多人，是悬空山的三倍。

    其次是天眼教、红花帝国、玄冥教、蓝日帝国以及赤月帝国。

    悬空山的元海境修为最少。

    “空空山主，你来晚了。”赤月国主身材高大，眉心有着一枚弯月印记，他哈哈一笑，声音雄迈道。

    空空山主一笑，“来得早不如来得巧。”

    空空山主手说话之时，虚空中裂开了一道口子，蒙蒙白光，撑住了口子。

    圣碑秘境开启了。

    玄冥教教主玄冥大帝淡淡道：“既然圣碑秘境开启了，那就送他们进去吧。”

    圣碑秘境乃是帝天大陆第一天级秘境，元海境修为，单靠个人实力，没几个人能进入圣碑秘境，必须要要靠法相境帝皇相助。

    “我蓝日帝国先行一步了。”

    蓝日国主手一挥，一道蓝光笼罩住蓝日帝国的十八名元海境王者，把他们送进了口子中。

    “红花帝国的人全员进入。”

    红花国主是一个红衣女子，头上插着一朵鲜艳欲滴的红花，只见她手一挥，红花帝国二十一名元海境王者亦是被送入了口子中。

    接下来是玄冥教和赤月帝国。

    轮到悬空山时，不知道是不是李浮尘的错觉，魂天帝国阵营中，那位目光深邃若黑洞的魂帝，目光瞥了他一眼，这一眼，意味深长。

    “天眼教的人也该进了。”

    天眼大帝目光一凝，天眼教近三十名元海境王者被一道瞳力，瞬间送进了口子中，除了魂帝，其余大帝瞳孔缩起。

    帝天大陆，魂帝是毫无争议的第一大帝。

    而如果有谁能和魂帝争锋，那就只有天眼大帝了。

    刚才那道瞳力，只是普通瞳力，如果是天眼大帝的第三只眼发出，威力至少翻倍。

    “天眼大帝，你的瞳力，又强了。”

    玄冥教教主望着天眼大帝，缓缓道。

    天眼大帝不动声色道：“彼此彼此，你的玄冥大法，应该突破到更高层次了吧！”

    玄冥大帝道：“哪有这么容易，你高估我了。”

    “说起来，我们七人，已经有好些年没有论过道了，不如这次圣碑秘境关闭后，大家论道一次。”红花国主提议道。

    他们七人之间的排名，除了魂帝和天眼大帝比较稳定，其余人并不稳定，相互之间，差距极小，也许这次是你略胜一筹，但是下一次就未必了。

    “我看可以有。”

    赤月国主点头同意。

    他在七人中，排名从来都是中下游，所以对其他人的实力，很好奇。

    “圣碑秘境关闭再说！”

    魂帝手一挥，轻描淡写的把魂天帝国一干元海境修为送进圣碑秘境。

    “魂帝，你要是不参加，我们还论什么道！”

    蓝日国主看向魂帝。

    七人之间，一直保持微妙的平衡，可大家都是有野心的，不可能一直保持着微妙平衡，如果能稍稍看出魂帝的一些底细，对他们只有好处，没有坏处。

    魂帝没说话，闭上了眼睛。

    不知为何，蓝日国主身上出现了一丝寒意，刚要说出口的话，瞬间憋了回去。

    这里是一片广博的草原，说是草原，其实颜色并不是绿色的，而是一片灰白色的，放眼望去，一片悲凉凄冷。

    “这里就是和平草原了。”

    张珣开口对李浮尘道。

    李浮尘点点头，他有感觉，圣碑秘境一定十分古老，比他想象中都要古老，在这里，他感受到了天地腐朽的味道，这是很恐怖的一件事情。

===    “没想到他也来了。”

    侧过头，李浮尘看向魂天帝国阵营方向，那里有一个黑袍青年，不是鬼龙战帝又是谁。

    鬼龙战帝既然能来圣碑秘境，实力铁定提升到了高级战帝层次。

    李浮尘看向鬼龙战帝的时候，鬼龙战帝也看向了李浮尘。

    咧着嘴，鬼龙战帝朝着李浮尘做了一个抹脖子的动作。

    圣碑秘境除了不允许杀人，其它都不禁止。

    以他高级战帝的实力，对付李浮尘轻而易举。

    至于李浮尘是不是拥有高级战帝实力，鬼龙战帝并不认为。

    高级战帝的确是进入圣碑秘境的最低标准，可是如果有其它才能的话，其实是可以降低标准的。

    比如魂天帝国这次，就有两人不是高级战帝，只是中级战帝。

    但是两人的辅助性极强，不说助高级战帝战胜顶级战帝，助三五位高级战帝打败顶级战帝还是有可能的。

    李浮尘精通咒印，无疑是一位辅助性人才。

    李浮尘摇摇头，时至今日，他已经不把鬼龙战帝放在眼里了。

    别说对方只是高级战帝，就算是顶级战帝，他也能一巴掌拍死。

    毕竟顶级战帝也就攻击力能和底层法相境帝皇拼一下，其它方面都要差了许多，尤其是防御力和生存力。

    “不过说起来，这次帝天大陆的高级战帝和顶级战帝，至少来了九成了吧！”

    平常的帝天大陆，碰到高级战帝的概率和碰到法相境帝皇差不多，更不要说顶级战帝了。

    以至于给人造成，高级战帝屈指可数，顶级战帝有没有还是未知数的错觉。

    现在看来，这些高级战帝和顶级战帝平常时候，只怕都在闭关，争取突破法相境，如果不是圣碑秘境太过重要，想让他们出来的难度太大了，何况是同时出现在一个地方。

    “大家分开行动，记住，一旦得到两枚圣碑碎片，立即返回和平草原，切莫贪功。”

    辛晓是一个长发飘飘的俊秀青年，他扫了一眼众人，缓缓道。

    一枚圣碑碎片，别人不会来抢你的，但是一旦有两枚圣碑碎片，肯定会引来其他势力的人。

    以往悬空山就是太贪功了，所以得到的圣碑碎片垫底。

    事实上，论综合实力，悬空山和赤月帝国以及蓝日帝国差不多，并不弱多少，不至于每次都垫底。

    与悬空山一样，其它六大势力的人也都纷纷散开，朝着四面八方飞掠而去。

    鬼龙战帝没有立刻找李浮尘麻烦，他打算等李浮尘得到了两枚圣碑碎片再报仇。

    圣碑碎片无法用灵识扫描到，只能用肉眼看到，所以能否找到，完全靠运气。

    也许是继承了东麟大陆星运山的星运，李浮尘的运气，一向都很好，仅仅小半天功夫，李浮尘就得到了一枚圣碑碎片。

    所谓圣碑碎片，看上去就像是一小块灰白色的石头碎片，如果不是散发着白光，根本难以辨认。

    得到圣碑碎片的一刹那，李浮尘感应到了其它的圣碑碎片，同时还感应到了圣碑。

    圣碑碎片落在地上时，会被圣碑秘境的规则所掩盖，但是一旦落在手上，立刻就会变成黑夜中的萤火虫，想掩盖都掩盖不了，轻易就能互相感应到。

    “看来不是我一个人运气好。”

    李浮尘能够感应到的圣碑碎片，足有七枚，其中两枚紧挨在一起，这代表有六个人得到了圣碑碎片，其中一人得到了两枚，运气堪称逆天。

    “灵识完全发现了不了圣碑碎片，不知道灵魂之力能否扫描。”

    李浮尘释放出灵魂之力，扫描向灰白色的圣碑碎片。

    下一刻，李浮尘的感知中，圣碑碎片发生了巨大变化。

    如果说肉眼观察下的圣碑碎片是灰白色的石头碎片。

    那么灵魂之力观察下的圣碑碎片，则是一团凝固的胶状物，里面似乎有无数细微的生物在游动，密密麻麻。

    “规则的运转？”

    李浮尘目光一凝。

    这圣碑碎片，分明是规则的具现化，涉及到规则的根本。

    仅仅圣碑碎片都这么神奇，难以想象，完整的圣碑，蕴含着怎样的宇宙奥秘。

    不由得，李浮尘看向远方，透过圣碑碎片，李浮尘能够感应到，那里仿佛有着一个太阳，而他手中的圣碑碎片，只是一点火星罢了。

    半天后，李浮尘又得到了一枚圣碑碎片。

    此时，得到圣碑碎片的人数已经扩大到数十人。

    “有人过来了。”

    李浮尘感应到，一枚圣碑碎片正在极速接近他。

    盏茶时间过去，一个留着寸发的青年出现在李浮尘视线中。

    “希望你识相点，交出圣碑碎片。”

    寸发青年叫石峰，来自蓝日帝国，乃是蓝日帝国三杰之一，地位等同于魂天帝国的四大公子。

    其实力，要比一般的高级战帝强多了，这也是他不把李浮尘放在眼里的原因。

    “滚！”

    一道剑光闪过，石峰吐血暴退，胸口一道剑痕一直延伸到肩膀上，宝甲直接裂开两半。

    “顶级战帝！”

    石峰倒吸一口冷气，内心苦涩。

    仅凭这一道剑光，石峰知道，李浮尘不是高级战帝，而是顶级战帝，想不到悬空山除了辛晓，还有一位顶级战帝，和蓝日帝国一样。

    转过身，石峰迅速离开。

    幸好他身上只有一枚圣碑碎片，如果有两枚的话，估计打劫不成反被打劫。

    可能大家都认为李浮尘比较弱，接下来，又有一人想要抢夺李浮尘的圣碑碎片。

    结果自然不言而喻。

    “三枚了。”

    一天时间尚未过去，李浮尘再接再厉，又寻到了一枚圣碑碎片。

    此时，除了李浮尘，得到圣碑碎片最多的也就两枚，李浮尘无疑万众瞩目。

    圣碑碎片感应中，至少有七八个圣碑碎片接近它。

    “是你！”

    最先赶过来的是鬼龙战帝。

    说实话，鬼龙战帝也没料到，李浮尘运气这么好，大半天时间，都已经找到三枚圣碑碎片了。

    “看来我今天运气不错，一下子又多了两枚圣碑碎片。”

    鬼龙战帝森然一笑。

    “我的运气也不错。”

    李浮尘打量着鬼龙战帝，他能感应到，对方身上有两枚圣碑碎片。

    “大言不惭。”

    鬼龙战帝手中鬼蛇刃一挥，一条魔龙刃光轰向李浮尘。

===    魔龙刃光狰狞暴虐，看似像一条魔龙，实则是无数刃光在真意的粘合下组合而成，凭借这一招，鬼龙战帝曾一招灭杀了一名初级战帝，就算是中级战帝，他自信也能重创对方。

    可惜，他错估了李浮尘的实力。

    锵！

    都不需要动用炼体实力，李浮尘戮天剑一挥，剑尖抵住魔龙刃光。

    噼里啪啦！

    魔龙刃光只坚持了一刹那，便涣散开来。

    “什么？”

    鬼龙战帝瞳孔一缩，不敢相信自己的眼睛。

    “鬼龙战帝，时至今日，你已经远远不是我对手，交出一枚圣碑碎片，我可以让你体面点。”

    李浮尘淡淡道。

    “做梦！”

    鬼龙战帝转身逃跑。

    李浮尘的进步速度太快了，他不得不逃，一时间，心中憋闷无比。

    “找死。”

    一道赤红剑丝闪过，鬼龙战帝身上宝甲裂开，鲜血冲天而起，顷刻间便受了重伤。

    “你！”

    鬼龙战帝怨毒的盯着李浮尘。

    既然仇已经结了，李浮尘不在乎对方多怨恨他一点，手一招，鬼龙战帝身上的纳物袋被吸了过来，取出一枚圣碑碎片丢给对方，李浮尘把纳物袋收了起来。

    “总有一天，你会后悔的。”鬼龙战帝一字一句道。

    “你没机会的。”

    李浮尘扬长而去。

    “该死。”

    鬼龙战帝狠狠捶地，几欲发狂。

    李浮尘没有在原地等待这些人，这些人中，拥有两枚圣碑碎片的只是少数，就算打败他们，李浮尘也得不到几枚圣碑碎片，没意义。

    李浮尘的速度何等之快，没几下就把他们甩开了，虽然之后一直有人追上来，但始终没能和李浮尘碰面。

    第五枚。

    第六枚。

    一天时间过去，李浮尘的圣碑碎片，增加到了六枚，除了一枚是鬼龙战帝的，其余都是自己找到的，运气堪称逆天。

    与此同时，李浮尘在圣碑秘境也彻底出名了。

    六枚圣碑碎片，这可不是一个小数字。

    一般到了后期，少数一些人手中的圣碑碎片才超过五枚，而且大部分都是抢来的。

    这才一天时间，李浮尘就拥有六枚圣碑碎片，想不让人惦记都不行。

    “此人太狡猾了，速度也极快，想要堵住他不是那么容易。”

    “哼，看他能逃到几时。”

    大家一边寻找圣碑碎片，一边有意无意的形成包围，想要堵住李浮尘。

    两天时间过去，李浮尘的圣碑碎片达到了十枚，在众人的感应中，李浮尘这里可谓是星光熠熠。

    “再等半天！”

    李浮尘嘴角露出微笑。

    寻找圣碑碎片的时间是三天，三天后，所有人都要返回和平草原。

    毕竟七大势力的帝皇们参悟圣碑奥秘也需要时间，而圣碑秘境开启的时间，只有十天左右而已。

    和平草原，有不少人已经回来了。

    他们运气不错，每人都找到了两枚圣碑碎片，那些没有回来的，要么一枚圣碑碎片都没得到，或者得到了一枚，要么已经有了好几枚，但是对自身实力比较自信，想要抢夺他人的圣碑碎片。

    此时，悬空山也回来了两人，分别是卢云鹤和沈堂。

    两人一得到两枚圣碑碎片，立刻马不停蹄的赶回和平草原。

    这期间，他们要感谢一个拥有众多圣碑碎片的人，此人吸引了大部分的火力，否则他们能否顺利回来还是未知数。

    “走，我们去看看，此人是谁。”

    还有半天时间，沈堂提议道。

    “行。”

    卢云鹤点点头。

    反正圣碑碎片已经交给了负责登记的悬空山长老，不怕被人抢。

    半天时间，如果运气好，说不定还能再得一枚圣碑碎片。

    “差不多了。”

    两天半时间，李浮尘身上的圣碑碎片，达到了十二枚，除了他之外，圣碑碎片最多的一个，也才七枚。

    呆在原地，李浮尘不再动弹。

    盏茶时间过去，十几个人，几乎同时出现在李浮尘四周。

    “哈哈，圣碑碎片是我的。”

    “是我的。”

    众人争先恐后出手。

    呼！

    风暴骤生，笼罩住十数人。

    下一刻，这十数人，身上剑痕密布，吐血倒飞。

    天级中阶剑招神风怒嚎。

    嗖嗖嗖嗖嗖

    吸力迸发，十数个纳物袋落入李浮尘手中。

    “该死，他是顶级战帝。”

    其中一人咬牙切齿。

    “一般顶级战帝只怕也没他强吧！”

    一人心惊胆战道。

    要知道，一般的顶级战帝，也不可能同时对付十几名高级战帝。

    “大家一起上。”

    盯上李浮尘的人太多了，就这么一会儿功夫，第二批数十人出现在李浮尘四周，虽然李浮尘的实力有些出乎他们的意料，但是仗着人多势众，他们并不把李浮尘放在眼里，尤其是，他们中可是有着顶级战帝，而且不止一位。

    如果李浮尘是普通顶级战帝，面对这么多的高级战帝，不可能有还手之力。

    可惜李浮尘不是普通顶级战帝。

    掌握了诸多天级中阶剑招的他，几乎没有弱点存在。

    不管是攻防，都是顶级。

    天轮剑甲剑意环绕周身，李浮尘朝着四面八方各自挥出一剑。

    噼里啪啦！

    虚空仿佛破碎，众人成了破碎镜子中的影子，一个个感觉身体都要撕裂开来，血水喷溅。

    叮叮当当！

    至于众人的攻击，落在李浮尘的天轮剑甲剑意上，发出清脆的金铁交鸣声，根本无法突破剑意。

    “金光斩！”

    “阳炎掌！”

    “九霄神雷！”

    一道耀眼至极的金光斩击、一只烈阳手掌以及一道毁天灭地的神雷，朝着李浮尘轰击而来。

    三名顶级战帝出手了。

    他们三人，一个拥有八星锐金根骨，一个拥有八星太骨，一个拥有八星雷电根骨。

    三种顶级神通出手，就算是顶级战帝，也要吃不了兜着走。

    “此人死定了。”

    “嘿嘿，面对三种顶级神通，顶级战帝也会身死吧！不知道上面会不会怪罪。”

    “怪罪？怎么怪罪，最多责备几句而已，毕竟这种情况，根本无法留手。”

    受伤的众人幸灾乐祸。

    李浮尘嘴角掀起一抹冷笑，戮天剑一挥，一层更加强悍的天轮剑甲剑意布置在周身。

    轰轰轰！

    眨眼不到的时间里，三种顶级神通淹没了李浮尘。

    从众人视线中看去，李浮尘所在的区域，被耀眼的金光，腾腾的烈阳火焰以及肆虐的雷电覆盖，根本看不到李浮尘的身影。

===    “死了吧！”

    说话之人是一位身材魁梧，周身雷意弥漫的中年男子。

    九霄战帝，玄冥教顶级战帝。

    “死在我们三人联手之下，也算是一个荣耀。”

    发出金光斩的是一位面色淡金的老者。

    金光战帝，魂天帝国顶级战帝。

    “没想到这世上，还有如此强大的年轻顶级战帝。”

    最后说话的是烈阳战帝，来自蓝日帝国。

    比他们厉害的顶级战帝他们不是没见过，但是这么年轻的，他们还从来没见过。

    “到了。”

    不远处，卢云鹤和沈堂赶了过来。

    望着被淹没在金光、烈焰以及雷电中的区域，又望了望九霄战帝三人，两人心中已经有数。

    “不愧是顶级神通，一瞬间爆发出来的威力，已经不逊色法相境帝皇了。”

    金光、烈焰以及雷电中，一个身影若隐若现。

    这个身影的四周，仿佛有着一个无形的屏障，阻挡着金光的穿刺，烈焰的灼烧，雷电的肆虐。

    神火剑元配合上天轮剑甲剑意，李浮尘的真气防御之强，无疑达到了一个极为恐怖的地步，别说三人只是顶级战帝，就算三人是法相境帝皇，一时半会也突破不了这层屏障。

    “不可能！”

    烈阳战帝情不自禁道。

    “没什么不可能，焚剑！”

    身形冲天而起，李浮尘一剑挥出，无形的火浪，一下子吞噬了三人。

    啊！

    惨叫声响起，三人的身体，以肉眼可见的速度干枯起来，苍老了何止一点两点。

    这还是李浮尘没有下狠手，否则一剑之下，至少能要三人大半条命。

    “是李浮尘！”

    沈堂没想到得到最多圣碑碎片的是李浮尘，更没想到，李浮尘的实力强到如此地步，三大顶级战帝联手都不是他的对手。

    一旁，卢云鹤脸上又是震惊，又是尴尬难堪。

    不久前，他还有点看不起李浮尘，现在他感觉脸上火辣辣的疼。

    别说五枚圣碑碎片了，以李浮尘的实力，十枚二十枚圣碑碎片都唾手可得。

    越来越多的人围了过来。

    如果是之前，大家早就出手了。

    但是现在，没有一个人敢动手。

    连烈阳战帝三人都不是李浮尘对手，他们上去，只会给李浮尘动手抢夺他们圣碑碎片的机会。

    当然，现在不动手，不代表接下来不动手。

    随着李浮尘身上的圣碑碎片越来越多，众人都忍不住吞了一口口水。

    太多了，李浮尘身上的圣碑碎片，已经超过百枚，他一个人，抢了几十个人的圣碑碎片。

    “他只是一个人而已，难不成还想翻天。”

    说话的是魂天帝国的顶级战帝岩石战帝，只见他往前踏出一步，无穷的土道元气突然朝着他汇聚而去，下一刻，其变成一尊高大百丈的岩石巨人。

    厚土神通岩石之心。

    “岩石战帝说的没错，区区一个后辈，不知天高地厚。”

    魂天帝国另一名顶级战帝黑鸦战帝手一招，无数黑色乌鸦冲向李浮尘。

    暗黑神通黑鸦乱世。

    “还有我血戟战帝。”

    天眼教顶级战帝血戟战帝手中出现一柄完全由戟道力量凝聚而成血戟，血戟一挥，无穷血戟幻影仿佛潮水轰击出去。

    戟道神通血戟沉浮。

    一时间，足有七位顶级战帝同时出手，誓要拿下李浮尘。

    本来还有更多的顶级战帝出手，但关键时刻，辛晓赶了上来，没有任何犹豫，他施展出柔水神通镜花水月，一个人拖住了三位顶级战帝。

    七位顶级战帝有强有弱，强的已经不逊色李浮尘多少了。

    面对七人联手，李浮尘也不敢大意。

    顾不得会暴露炼体实力，李浮尘体内力之手气力爆发，右手高举，翻转而下。

    “天怎么黑了？”

    众人抬头望去。

    下一刻，所有人目瞪口呆。

    一个硕大无比的巨大手掌，从天而降。

    这只手掌太大了，把所有人都覆盖了进去，宛如神灵之手一般。

    轰隆！

    大地都沉了下去，七位顶级战帝，直接被拍进大地深处，生死不知，其余人，由于处于指缝之间，所以没有受到太大波及，主要李浮尘怕误杀了他们，毕竟力之手的力道不能轻，轻了肯定伤不到七位顶级战帝。

    反掌之间，一切威胁烟消云散，众人感觉自己的呼吸都要停止了。

    “这还是顶级战帝？”

    有人迟疑道。

    顶级战帝是能够和底层法相境帝皇抗衡一二，一些厉害的顶级战帝，在攻击力上甚至要比底层法相境帝皇强上一点。

    可李浮尘这一招，何止比底层法相境帝皇强一点两点，简直强了一个档次，就算是寻常法相境中阶帝皇，也不过如此吧。

    辛晓对面，三名顶级战帝已经停手了。

    辛晓也停手了。

    再战下去，毫无意义。

    李浮尘根本不需要人帮助。

    也不在意对手有多少。

    别说七位顶级战帝，就算是十位，二十位，估计也就一掌的事情。

    “无敌了。”

    “是无敌了，如果顶级战帝之上还有一个层次，那就是无敌战帝。”

    认识李浮尘的人震惊，不认识李浮尘的人，震惊之余，好奇李浮尘的来历。

    这其中，魂天帝国四大公子之一的无俦公子莫无俦无疑是最震惊的。

    当初在虚空城虚空花园，他还以为李浮尘的实力和他差不多，甚至要弱他一点，现在看来，对方和自己简直不是一个层次的，幸好当时没有出手，否则后果可以预见。

    “此人成长速度太快了。”

    赤月帝国阵营，一个丰神俊朗的青年皱起眉头。

    赤月王，赤月国主之子。

    他在赤月帝国看过李浮尘的通缉令，那时候的李浮尘，似乎只是普通元海境王者，这才多长时间，对方已经成长到如此地步。

    赤月王可以肯定，李浮尘身上一定藏着天大的秘密。

    这下子，再也没有人敢动手了，开玩笑，现场所有人加起来，估计都不够李浮尘一掌拍的，谁敢动手。

    七位顶级战帝没死，李浮尘伸手一吸，七人都被吸出地底，身上的纳物袋纷纷落在李浮尘手上。

    “圣碑碎片有一百五十四枚了，差不多了。”

    李浮尘放弃继续掠夺的计划。

    得到这么多圣碑碎片，已经够夸张了，继续掠夺，无疑会惹怒其余六大势力。

    当然，就算不继续掠夺，估计也惹怒六大势力了，这一点，李浮尘没办法，他不是老好人，别人来抢他的圣碑碎片，他以其人之道还治其人之身，这不算过分。

===    和平草原，一尊尊法相境帝皇降临。

    原本死寂的圣碑秘境，因为众法相境帝皇的到来，顿时变得激荡起来，一层层灰白色的气流，无中生有，阻碍着众法相境帝皇的视线。

    这也是为什么，七大势力协商，让元海境王者进来寻找圣碑碎片的原因之一。

    他们寻找圣碑碎片的效率，未必及得上元海境王者。

    “有多少枚了。”

    空空山主询问悬空山负责记录的那位执事长老。

    “十五枚。”

    执事长老把装有圣碑碎片的纳物袋恭敬递给空空山主。

    “不错。”

    听到有十五枚，空空山主有些惊讶。

    上次悬空山总共才得到十四枚，这次三天还没结束，就已经有十五枚了，说不定最后能突破二十枚。

    执事长老迟疑了一下，道：“好像有一个人，得到了众多圣碑碎片，吸引了大部分的注意，所以才这么顺利。”

    “不管，只要圣碑碎片只多不少就行。”

    空空山主原本期望就不算很大，所以比较容易满足。

    要知道，一枚圣碑碎片可以在圣碑旁参悟一天时间，七枚圣碑碎片，就可以一直参悟到圣碑秘境关闭。

    以往，空空山主只能参悟三四天时间，毕竟总共才十几枚圣碑碎片，不可能他一人就占一半，总要给别人一点机会。

    “回来了！”

    眼看三天即将结束，外出寻找圣碑碎片的人纷纷返回和平草原。

    不过不知道为什么，看着这群归来的人，在场法相境帝皇总觉得有一种古怪的气氛在弥漫。

    “辛晓，收获如何？”

    空空山主询问辛晓。

    辛晓恭敬抱拳，“山主，不辱使命，辛晓个人得到七枚圣碑碎片。”

    “好，很好。”

    闻言，空空山主本就不错的心情，更加美好了。

    加上辛晓的圣碑碎片，悬空山这次的收获已经超过二十枚，说不定最终能接近三十枚。

    “山主！”

    辛晓欲言又止。

    “说。”

    空空山主示意。

    辛晓道：“和李浮尘比起来，辛晓这点收获不算什么，山主可知，李浮尘得到多少枚圣碑碎片？”

    “李浮尘？就是云帝带回来的那个小家伙？他得到了多少枚圣碑碎片？”

    空空山主饶有兴趣，在他看来，辛晓既然这么说，李浮尘得到的圣碑碎片，肯定不比他少，或许超过十枚了，这无疑又是一个好消息。

    “一百五十四枚！”

    辛晓深吸一口气，缓缓道。

    “什么？”

    空空山主一愣，怀疑自己听错了。

    一百五十四枚，这怎么可能，以往魂天帝国，所有人加起来也没这么多圣碑碎片，连一半都不到。

    “李浮尘，这是真的？”

    云帝也吃了一惊，不由看向李浮尘。

    悬空山所有法相境帝皇纷纷看向李浮尘。

    “山主，云帝前辈，浮尘的确得到一百五十四枚圣碑碎片。”

    李浮尘从纳物袋中取出圣碑碎片。

    望着那密密麻麻，闪烁着灰白光芒的圣碑碎片，众人一阵痴呆。

    尤其是云帝，他终于明白，李浮尘为何说，每得到五枚圣碑碎片，要分一枚了，原来对方有着绝对的自信，不是随便说说。

    “李浮尘，你立了大功了。”

    一名悬空山长老哈哈大笑，神情兴奋。

    他在悬空山，也属于排名前十的长老，以往，他只能分一枚圣碑碎片，只能在圣碑旁参悟一天时间，现在有了这么多圣碑碎片，他少说也能分三五枚。

    说话间，这名长老手一挥，把李浮尘的圣碑碎片收了过去。

    见状，云帝道：“黄长老，我答应过李浮尘，每得到五枚圣碑碎片，分他一枚，这一百五十四枚圣碑碎片，有三十枚属于他。”

    “这不妥吧！”

    黄长老皱眉，云帝也太离谱了，居然连这种要求都答应。

    当然，事前谁会想到，李浮尘能得到这么多圣碑碎片。

    “黄长老，给他三十枚！”

    空空山主道。

    人无信则不立，既然云帝这么说了，悬空山不能失信。

    何况能得到这么多圣碑碎片，主要还是靠李浮尘，悬空山只是提供了一个进入圣碑秘境的名额而已。

    说起来，悬空山已经赚大发了。

    接过三十枚圣碑碎片，李浮尘收起七枚，“云帝前辈，我只要七枚就足够了，这二十三枚送与你。”说着，李浮尘把手中的圣碑碎片全部送到云帝面前。

    云帝愣住，“李浮尘，你”

    这可是二十三枚圣碑碎片，以往，他一枚都分不到，这次一下子有了二十三枚，一时间，他感觉有点晕乎乎的。

    李浮尘道：“云帝前辈两次救我，相比较起来，二十三枚圣碑碎片根本不算什么，若是云帝前辈需要，我身上的七枚圣碑碎片也愿意献出。”

    他欠云帝的恩情太重了，他不能当成理所当然。

    空空山主眼睛一亮，如果说之前的李浮尘，在他眼中只是一个天才，一个不世天才，现在的李浮尘，在他眼中则是一个恩怨分明，重情重义的年轻人，前者让他重视，后者让他欣赏。

    “好，那我就当你还了我的恩情。”

    云帝笑道。

    李浮尘道：“云帝前辈，这可不行，救命之恩，岂是这么容易还的。”

    空空山主摇头笑道：“你们两个太见外了，依我看，李浮尘你不如加入我悬空山，云帝，你说怎么样？”

    李浮尘这样的天才，悬空山十分需要。

    不等李浮尘回答，一个洪亮若雷霆般的声音响起，“空空山主，你悬空山还真是好手段，一下子得到了近两百枚圣碑碎片，是不是要匀点出来。”

    说话的是赤月国主。

    圣碑秘境的事情，他已经知道的一清二楚，心中既震惊李浮尘的潜力，又十分不爽悬空山能得到这么多圣碑碎片，忍不住出言挑拨。

    他就不信其他人没想法。

    果不其然，赤月国主话音刚落，蓝日国主也道：“空空山主，吃独食可不是什么好事，我蓝日帝国不要多，只要分我们二十枚就行。”

    发现的圣碑碎片总共就那么多，悬空山多了，他们自然少了，如果一切正常的话，蓝日帝国这次的圣碑碎片，本来就应该再多二十枚，而不是现在的十几枚。

    空空山主冷笑一声，“你们还真好意思说，怎么，想违反协议？以往我悬空山圣碑碎片少了，我可有提议让你们匀点给我悬空山？”

    他能理解几人的心情，但想让他匀点出去，是不可能的事情。

===    “空空山主，圣碑秘境代表七大势力的利益，现在你悬空山受益，我们六大势力却反而利益受损，这似乎不符合初衷，至于协议内容什么的，未必要太看重，我们应该看重的是协议的本质。”

    魂帝身旁，七情武帝语重心长道。

    “放屁。”

    黄长老暴怒。

    对方简直就是强词夺理，如果协议内容没什么用，那要协议有何用，还不如和一开始一样，互相厮杀算了。

    “我认为七情武帝说的不错，当初立定协议的本质是为了让七大势力都受益，避免厮杀，现在只有你悬空山一方受益，那可不行。”

    其余势力的法相境帝皇纷纷发言，气的黄长老身体颤抖。

    这些人太不要脸了，简直颠倒是非黑白。

    李浮尘冷眼旁观，他到底低估了圣碑碎片对法相境帝皇的重要性，为了圣碑碎片，这些高高在上的帝皇，已经连脸面都不要了。

    “空空山主，这是大家的心声，你还是妥协了吧！”

    天眼大帝淡然道。

    “你悬空山，对抗不了六大势力！”玄冥大帝道。

    大帝一出声，众人知道，这件事已经没有回转余地。

    空空山主哈哈一笑，笑声中有着杀气，只见他手一抖，大量圣碑碎片飞了出去，“六十枚，不能再多了，否则那就战吧！”

    不到万不得已，他不想和六大势力闹翻，但他悬空山也不是软柿子，想捏就捏，六十枚是他的极限。

    “六十枚，是不是太少了一点。”

    七情武帝的声音，带着影响情绪的力量。

    “七情武帝！你找死！”

    空空山主身上杀气爆炸，连大地都撕裂开来。

    “帝天大陆，少一个悬空山，或许也没什么！”

    七情武帝冷酷的笑，声音带有蛊惑性。

    轰！

    虚空震荡，空空山主出手了。

    一道虚无大手印，轰杀向七情武帝。

    这是虚空力量，难以格挡。

    “空空山主，你太过火了。”

    魂帝伸出一根手指，点在虚空中。

    噗一声！

    那看不见摸不着，但雄浑可怕的虚无大手印顿时破灭开来。

    “过火的只怕是七情武帝吧！大帝威严，不容挑衅，魂帝，管好你的手下，不然我不介意教训一下。”

    就在这时，红花国主说话了。

    她拔下头上鲜艳欲滴的红花，轻轻一转，天地间红光潋滟，众人仿佛陷入了一层又一层的红色花瓣世界。

    “红花国主，你什么意思？我可是在为大家争取利益。”

    七情武帝眼中有着怒火。

    红花国主冷笑一声，“今日灭掉了悬空山，下次灭掉谁，我红花帝国？七情武帝，下次不要让我单独看到你，否则必会让你付出代价。”

    她最痛恨这种挑拨离间，居心叵测之人。

    七情武帝还想说话，魂帝用眼神制止了他。

    见红花国主替空空山主出头，气氛又有了微妙的变化。

    大家清楚，继续逼迫下去，对悬空山，对七大势力之间的平衡，都不是一件好事。

    正如红花国主所说，这次是悬空山，下次就要轮到他们了。

    除了魂帝和天眼大帝，其余人还是很在意平衡的。

    悬空山这边，众人松下一口气。

    刚才他们心脏都差点跳出来。

    如果悬空山成为众矢之的，那悬空山的末日也差不多到了。

    没有谁能够抗衡六大势力的联手，哪怕是大陆第一强者魂帝也不行。

    风波告一段落，悬空山开始分配圣碑碎片。

    这次，悬空山可谓是盆满钵满，去掉李浮尘和云帝身上的三十枚圣碑碎片，去掉给六大势力的六十枚圣碑碎片，悬空山还剩下一百枚圣碑碎片。

    包括空空山主在内，只要修为达到法相境后期的长老，每人都分到了七枚圣碑碎片，足以让他们一直参悟到圣碑秘境关闭。

    毕竟他们是悬空山的脊梁，如果他们中，能再出一位大帝，悬空山的地位将发生天翻地覆的变化，不说能和魂天帝国以及天眼教抗衡，但足以凌驾在其余势力之上。

    按照修为境界，法相境后期一人七枚，法相境中期一人五枚，至于法相境初期，有的人三枚，有的人两枚，有的人只有一枚。

    毕竟悬空山的法相境帝皇超过二十位，一百枚多少还是有点捉襟见肘。

    “山主，我只要五枚就行了。”

    云帝把多出来的十八枚圣碑碎片递给空空山主。

    空空山主道：“这如何行，这样，你拿七枚，剩下来十六枚，我就当你给悬空山做了贡献，给你计算贡献点。”

    “好。”

    云帝点头。

    又多了十六枚圣碑碎片，那些个只分到两枚一枚的法相境初期帝皇，全都分到了三枚，最后还多出来一枚。

    “辛晓，这一枚就给你了，好好努力。”

    空空山主对辛晓道。

    “谢山主。”

    辛晓大喜。

    七大势力之间，还从来没有元海境王者参悟过圣碑奥秘，他和李浮尘无疑是第一批，这让他如何不喜。

    魂天帝国方向，七情武帝扫了一眼李浮尘，内心杀意翻滚。

    这次，他只分到了两枚圣碑碎片，原本他还指望，能依靠圣碑，成就大帝。

    现在希望小了许多倍。

    “随我来。”

    圣碑碎片分配完毕，空空山主让没得到圣碑碎片的人留在和平草原，身形一闪，朝着圣碑方向飞去。

    远远地，李浮尘等人看到了一座无比巨大的灰白色石碑。

    “好可怕的圣碑。”

    李浮尘心神震动。

    虽然还未靠近圣碑，但他已经感受到了圣碑的浩瀚力量。

    他在这灰白色石碑上，感受到了天地运转的痕迹，感受到了镇压天穹的意志。

    “碑灵已经不在，可惜。”

    戮天剑剑灵的声音响起，只有李浮尘一人听到。

    “剑灵前辈，你见过圣碑？”

    李浮尘好奇。

    剑灵道：“这圣碑，当年是和我同一层次的存在，震杀了无数圣君，可惜碑灵已经不在，只剩下圣碑本身的力量印记和道韵。”

    剑灵的声音，带着回忆。

    “圣碑也有主人吗？”

    直觉告诉李浮尘，更高层的世界，并不平静，戮天剑，圣碑，以及神之手，都是遗落下来的东西，主人已经杳无音讯，很难想象，当初这几人，是怎样的叱咤风云，傲笑寰宇。

    剑灵道：“圣碑主人可是赫赫有名，等你到了那个层次就会知道。”

    剑灵不再说话，似乎陷入沉睡。

===    靠近圣碑时，李浮尘身上其中一枚圣碑碎片，开始缓慢消耗着力量。

    与此同时，李浮尘感觉自身和圣碑产生了一丝联系，隐隐约约，能够模糊感应到圣碑中的规则痕迹。

    “你们两个抓住这次机遇，多多参悟你们擅长的规则真意，这圣碑，神奇万分，哪怕你悟性再差，参悟圣碑的效果也丝毫不逊色参悟中品天石，而若是你悟性极强，那么甚至相当于参悟极品天石。”

    空空山主的声音，在李浮尘和辛晓耳旁响起。

    “是。”

    李浮尘和辛晓点头。

    圣碑蕴含浩瀚无垠的力量，在这力量的笼罩下，哪怕是大帝，都感觉自己很渺小，宛如沧海一粟。

    没有人敢在这里动手，也没有人敢在这里动歪主意。

    圣碑的力量是神鬼莫测的，谁也不知道在这里动武，是否会引起凶险变化。

    站在一块巨石上，李浮尘双眼一眨不眨的盯着圣碑。

    “好完善的规则真意？”

    李浮尘心中震撼。

    和圣碑比起来，中品天石无疑差了许多倍，估计就算是上品天石，都要差了许多倍，有没有达到极品天石层次，李浮尘不知道，他只知道，若是能在这里参悟七天时间，他的剑道，将达到匪夷所思的境界。

    “参悟什么规则真意？”

    李浮尘心中闪过一丝犹豫。

    他要参悟的规则真意太多了，有力量规则，有火焰规则，有虚空规则，还有剑道规则，如果再贪心一点，参悟的规则真意更多，比如气血规则，比如风道规则。

    如此多的规则真意，如果一门门参悟，最后可能一事无成，或者处处平庸。

    这不是他想要的。

    “剑道规则！”

    只是犹豫了一刹那，李浮尘便确定了，自己要参悟的是剑道规则。

    也许参悟力量规则，能让自己的炼体实力更加强大，说不定能参悟出神之手第三层星之手，届时，将足以和寻常法相境中阶帝皇争锋，但从长远上来看，剑道无疑才是最适合自己的。

    要知道，戮天剑可是不逊色圣碑的存在，一旦完全解封，其威能绝对是极为恐怖的，而从戮天剑中参悟出来的剑法，迟早有一天，也会超越神之手。

    确定了要参悟剑道规则后，李浮尘摒弃杂念，开始寻找圣碑中的剑道规则痕迹。

    可能是剑道之心更加坚定了，圣碑在李浮尘眼中出现了变化，一道道剑痕，出现在剑碑上。

    劈、刺、点、撩、崩、截、抹、穿、挑、提、绞、扫

    每一道剑痕，都不尽相同，同样是劈痕，角度，深浅，都有些细微的变化，这一点点细微的变化，却蕴含着无数的剑道奥妙。

    “圣碑本身只蕴含一种道，一道生万道，剑道只是其中之一，能把剑道参悟到什么境界，就看你的造化了。”

    剑灵以一种李浮尘听不到的声音，喃喃自语。

    一开始李浮尘只是静静参悟，一天时间过去，李浮尘情不自禁的拔出戮天剑，开始演练起来。

    没有什么招式，有的只是最基础的剑术动作。

    如果是以往，李浮尘演练基础剑术动作，会有剑意弥漫。

    但是现在，李浮尘一剑划出，没有丝毫剑意外泄，所有剑意，似乎都被凝聚了起来，外人难以感受到，唯一能感受到的，只有那一剑的锋芒。

    “咦？”

    剑灵声音讶异。

    他没想到，李浮尘居然这么早就走出了这一步。

    虽然只是端倪，还没有真正走出，但无疑是一个可怕的开端。

    “剑主，此子，似乎比你当年更优秀啊！”

    剑灵又是感慨，又是怀念。

    怀念曾经叱咤风云，征战四方的岁月。

    沉寂无数年，他感觉自己都快生锈了。

    两天时间过去，李浮尘身上的剑意更加内敛，剑之锋芒则更加炽盛。

    不远处，七情武帝睁开双眼，整个人瞬间被排斥出圣碑力量笼罩区域。

    临走前，他扫了一眼李浮尘。

    看到李浮尘身上的变化，他瞳孔一缩。

    浓浓的危机，充斥心头。

    “不尽早除掉此子，我必有大患。”

    七情武帝之前凝聚了五颗情绪种子，现在第六颗情绪种子恐惧种子也隐隐有凝聚而出的迹象。

    这时的他对一切让他恐惧的东西，都很敏感。

    而眼下的李浮尘，毫无疑问给他带来了一丝恐惧。

    三天，四天，五天。

    随着天数的增长，一个又一个帝皇被排斥出圣碑力量笼罩区域，留下来的，不是大帝，就是悬空山的法相境后期帝皇。

    咔擦！

    体内，一阵开天辟地的声音响起，李浮尘整个人如遭雷击，紧接着，进入到一层全新的境界。

    视线中，一切都是点与线的存在，有的点比较近，有的点比较远，有的线比较近，有的线比较远，点与线之间，相互交集着，点与点，线与线之间，也相互交集着。

    李浮尘发现，剑道的一切技巧，都脱不了这些点与线。

    “剑心，他终于凝聚出剑心了。”

    剑灵的声音，出现了波动。

    以往，他最多只是感慨一下，怀念一下，情绪不会有丝毫波动。

    所谓剑心，即是剑道之心，是道心的一种。

    有没有凝聚出道心，区别很大。

    没有凝聚出道心，武者催发出来的规则真意，只是借力，不完全属于自己，如果在天地规则不全的地方，战力便会大减。

    而一旦凝聚出道心，催发出来的规则真意，便完全属于自己。

    这代表武者能够完全掌控自己所掌握的规则真意，战力何止增加了一点两点这么简单。

    就好比两个人，一个能发挥出三四分的力量，一个能发挥出十分的力量，后者自然更加强大。

    除此之外，剑心的凝聚，也代表李浮尘在剑道上已经登堂入室了，没有凝聚剑心的武者，在剑灵眼中，根本不算是剑客，只能算是剑者，剑士。

    “道心，是通往圣君境界的唯一障碍，你提前勘破了这个障碍，若是传出去，在无数世界都会广为流传。”

    剑灵似乎能看到李浮尘屹立在剑道巅峰的景象。

    六天，七天。

    第七天即将结束，所有人都清醒了过来。

    “我已经触摸到虚空之心了，不知道什么时候才能真正凝聚出虚空之心，踏入更高的境界。”

    空空山主眼中有着展望。

    成就圣君，首先要凝聚道心，身为大帝，他自然清楚得很。

    但是清楚归清楚，想要凝聚道心，可不是那么容易的事情。

    悟性，意志，缺一不可。

===    眼看圣碑秘境即将关闭，所有人都离开了圣碑秘境。

    外界，圣碑平原。

    “小友，听我儿说，你原先是我赤月帝国之人，由于一些原因，离开了赤月帝国，只要你愿意加入赤月帝国，我可以封你为五星王，届时以你的权利，轻易就能惩处那些得罪过你的人。”

    赤月国主的声音，传入李浮尘耳中。

    不管是李浮尘本身的价值，还是李浮尘隐藏的秘密，都让赤月国主很感兴趣。

    闻言，李浮尘传音回去道：“谢国主厚爱，不过李浮尘已经决定定居悬空山。”

    五星王的确是一个很大的诱惑。

    在赤月帝国，一般的城主是一星王，繁华城市的城主是二星王，郡守是三星王，至于四星王，只有少数人可以达到这个等级，至于五星王，只有赤月家族的战帝，才能得到这个荣誉。

    不过别说是五星王，哪怕赤月帝国还有六星王七星王，李浮尘也不在乎。

    “小友别急着拒绝，可以考虑考虑。”

    赤月国主声音越发柔和，但李浮尘如何听不出，赤月国主的声音，更带着一丝不容违抗之意。

    “赤月，你什么意思？”

    空空山主精通虚空规则，轻易就听到了赤月国主的传音，怒喝道。

    赤月国主不以为意道：“空空山主，你管的也太宽了吧，他又不是你悬空山的人。”

    空空山主冷哼，“谁说不是，李浮尘已是我悬空山真传弟子。”

    “李浮尘，真传弟子身份你可以不用在意，日后悬空山你想来就来，想走就走，我不会拘束你半分。”空空山主的声音，随即传入李浮尘耳中。

    感受到空空山主的诚意，李浮尘双手抱拳，“弟子李浮尘，谢山主。”

    “好。”

    空空山主哈哈大笑。

    他当然也知道李浮尘身上有秘密，毕竟谁没有秘密呢？

    不过在空空山主看来，李浮尘最大的价值应该是悟性。

    悟性是别人夺不走的。

    眼睛眯起，赤月国主身上杀机一闪而逝。

    “空空山主，恭喜了。”红花国主朝着空空山主道。

    空空山主一抱拳，“红花国主，之前多谢了。”

    七大势力之间，相互间也有建交。

    比如赤月国主和蓝日国主走的就比较近。

    玄冥教和天眼教走的比较近。

    红花国主和空空山主走的比较近。

    至于魂帝，六位大帝都很忌惮他，天眼大帝都不外如此。

    红花国主传音给空空山主，郑重道：“小心魂帝。”

    空空山主点头，“明白。”

    圣碑秘境告一段落，各大势力分道扬镳，临走前，魂帝再次看了一眼李浮尘，眼神意味深长。

    悬空山。

    悬空大殿。

    空空山主对着下方所有人道：“从现在开始，李浮尘便是我悬空山真传弟子，云帝，你带李浮尘了解一下悬空山。”

    “是。”

    云帝领命。

    云帝相当高兴。

    这次他在圣碑秘境，可谓是收获颇丰，他有把握，数十年内就能晋升法相境后期境界，而这一切，都是李浮尘的功劳。

    成为悬空山真传弟子，对李浮尘来说只是一个小插曲，他的注意力，全都放在剑心上。

    “这就是剑心吗？”

    李浮尘感觉身体内部多了一团非实非虚的物质。

    这团物质有点类似圣碑碎片，乃是规则真意的具象化。

    如果李浮尘猜得不错，剑心就是剑道规则和个人烙印的具象化。

    “断！”

    伸出一根手指，李浮尘一指点在一柄地级顶阶兵器上。

    咔擦一声！

    这柄地级顶阶兵器，应声而断。

    “剑道实力是之前的三倍以上。”

    李浮尘眼中精光一闪而逝。

    强大的灵魂，令他清晰分辨出，有没有剑心的区别。

    没有剑心之前，他需要引导天地间的剑道规则来攻击，这中间，有着大量的损耗。

    而现在，剑心就是他参悟出来的剑道规则，可以直接攻击，无需引导，中间没有丝毫损耗。

    “如此一来，催发剑意就真的随心所欲了。”

    念头一动，天轮剑甲剑意自动覆盖在身上，抓起戮天剑，李浮尘用力一戳。

    叮一声！

    火星四溅，戮天剑被弹开。

    “估摸着，一般的法相境初期帝皇，全力进攻，短时间内也无法攻破天轮剑甲剑意！”

    刚才那一剑，李浮尘至少动用了六七成的力道，而他六七成的力道，绝对要比一般的法相境初期帝皇强上许多。

    “不知道剑意爆发又是怎样的形式？”

    念头再次一动，一股绝天灭地的剑意波动扩散开来。

    卡擦卡擦！

    以李浮尘为中心，偌大区域，好似镜子一般破碎开来，连大地都撕裂开来。

    这是绝天剑意。

    熊！

    紧接着是凶猛炙热的焚剑剑意、肆虐席卷的神风怒嚎剑意

    “剑道规则不需要引导，但是虚空规则、火道规则以及风道规则还是需要引导的。”

    他一共身负六大剑意，分别是绝天剑意、流星剑意、焚剑剑意、神风怒嚎剑意、无常剑意以及天轮剑甲剑意。

    其中，绝天剑法、焚剑和神风怒嚎不仅仅蕴含剑道规则，还蕴含虚空规则、火道规则和风道规则。

    而他仅仅凝聚了剑心，并未凝聚出虚空之心、火道之心或者风道之心。

    所以无法直接释放出虚空规则、火道规则和风道规则。

    如此一来，就会有损耗产生。

    换句话说，从招式威力上而言，这三大剑意，已经不如另外三大剑意了。

    “剑心也有属性，我的上一任主人，凝聚出来的是虚空剑心。”

    剑灵的声音响起。

    “纯粹的剑心不可以吗？”

    李浮尘问。

    剑灵道：“自然可以，且越纯粹的东西，走到极致之后，越是恐怖，只是万事有利必有弊，从全面上来看，剑心是不如虚空剑心的，当然，主要看你如何选择。”

    剑灵没有引导李浮尘的意思，因为李浮尘需要的不是引导，而是他自己的选择，如果李浮尘都没自己的想法，摇摆不定，那么也不配成为戮天剑的主人。

    “我还是走纯粹这条路线吧！”

    李浮尘想了想，道。

    他不喜欢不太纯粹的东西。

    剑心中掺杂着其它的规则，总感觉有些别扭。

    当然，一旦他这样选择了，代表和戮天剑有了分歧。

    因为戮天剑中蕴含的剑法，基本上都蕴含虚空规则。

    剑灵道：“戮天剑最大的价值是戮天剑本身，而不是戮天剑中主人留下来的剑法，总有一天，你会明白的，所以，你无须担心会和戮天剑不契合，事实上，戮天剑的极限，连上一任主人都没有挖掘出来。”

    剑灵虽然是戮天剑的剑灵，但又不完全代表戮天剑，这一点，他自己也有些不明白。

    ps：卡的厉害。

===    凝聚了剑心，李浮尘参悟剑道规则更加容易起来。

    一个月后，李浮尘创造出了第三十九层神火剑元功。

    此时此刻，李浮尘的功法境界，已经不逊色任何法相境帝皇，除了大帝。

    据他所知，大帝修炼的功法，其实也就是天级中阶功法，而天级中阶功法最高境界也就是第三十九层。

    当然，能成为大帝的，都是惊才绝艳之辈，肯定会推演出后面的功法层次，至于能推演到多少层，李浮尘就不得而知了。

    第三十九层的神火剑元无比凝练，单论修为强度，已经完全不逊色法相境低阶帝皇了。

    李浮尘估摸着，如果不是丹田极限一升再升，如果不是身体强度惊人，根本无法承受这般强大的神火剑元。

    尽管如此，李浮尘也感觉丹田胀得很。

    别说是提升修为了，全力运转神火剑元，都会超负荷。

    成为顶尖帝级势力的真传弟子，好处还是很多的，至少李浮尘可以用贡献点兑换千年无根花。

    而贡献点是空空山主赏赐他的。

    由于李浮尘在圣碑秘境的贡献，空空山主一次性赏给他大量的贡献点，这笔贡献点，连悬空山长老看的都眼红。

    有了这株千年无根花，李浮尘顺利把丹田极限提升到元海境九重层次。

    接下来，依靠极品灵石，李浮尘又把修为提升到了元海境九重境界。

    “若是没有万年无根花，估计十年之内，都不可能晋升法相境了。”

    李浮尘的修为进展太快了，快的丹田都来不及强化。

    那些八星根骨达到元海境九重境界，基本上已经五十岁开外，接近一百岁，而他才三十多岁。

    接下来，制约他的依旧是丹田。

    若是丹田不够强大，哪怕他有着极品灵石，哪怕他心境足够高，哪怕他有着种种优势，十年之内，都不可能晋升法相境。

    要知道，法相境可不仅仅是修为强度厉害，真气量更是元海境九重王者的十倍数十倍以上，不可相提并论。

    没打算一直呆在悬空山，李浮尘准备在悬空山所统辖的区域内转转，来到帝天大陆以来，除了修行就是修行，李浮尘一刻都未曾放松过，一刻都未曾停下来过。

    现在他已是悬空山真传弟子，各方面都陷入了真正的瓶颈，李浮尘觉得有必要见识一下帝天大陆的人文风景了。

    游历，有时候也是一种修行。

    一路上，李浮尘看到了无数风景名胜。

    有万丈瀑布，有湍急大江，有静谧山景

    以往随处可见的风景，此刻细细看来，无不展示着大自然的鬼斧神工。

    如果说大自然是一个武者，那么这些风景，则是大自然挥洒出来的武学，每一种风景，都有独特的天道韵味。

    除了风景名胜，李浮尘一路上还看到无数武者厮杀。

    只是互相厮杀的话，李浮尘不会去管，如果是欺凌弱小，李浮尘不介意管一管。

    反正以他的眼力，一眼就能看出，谁是恶人，谁身上散发着善意。

    万华城，悬空山东部的一座繁华城市。

    排名第三的飞雪酒楼中，李浮尘坐在顶楼靠窗的位置，窗外是熙熙攘攘的大街景象。

    飞雪酒楼顶楼可不是一般人能来的地方，这一楼，最差的酒也要一百万下品灵石一壶，上好的酒，动辄几百万上千万。

    不过这点灵石对李浮尘来说不算什么。

    一千万下品灵石换算成中品灵石不过一千。

    李浮尘身上的中品灵石，何止一亿。

    在圣碑秘境中，李浮尘可是得到了众多战帝的纳物袋，虽然这些战帝，并没有把全部身家携带在身上，但积少成多，中品灵石也是十分可观的。

    李浮尘粗略估计了一下，他身上的中品灵石，至少在五亿以上，只多不少。

    “伙计，再来一壶飞雪酒！”

    李浮尘招呼道。

    “好嘞。”

    在不远处待命的店伙计打了鸡血一样，眉开眼笑。

    飞雪酒是飞雪酒楼最好的酒，一壶价值两千万下品灵石，对方已经喝了两壶了，身家之丰厚，让他咋舌，按照飞雪酒楼的规定，客人每点一壶酒，他都会有提成，一壶飞雪酒，他差不多能提成一万下品灵石。

    很快，一壶飞雪酒送了上来。

    李浮尘倒上一杯，杯子里的酒，带着冰霜，寒气四溢，喝进嘴里，一股极致的宁静之意冲入脑海，冲入四肢百骸。

    “观天下美景，喝天下美酒，这才是人生！”

    李浮尘感慨道。

    放下手中杯子，李浮尘目光投向窗外。

    “咦！”

    李浮尘的目光，落在两男一女身上。

    这两男一女，赫然是东麟大陆的齐恒、滕青云以及苏沐雨。

    齐恒曾是三王星之一，滕青云是六公子之一，苏沐雨则是四仙子之一。

    如果不是李浮尘横空出世，三王星、六公子以及四仙子，绝对是东麟大陆最顶级的天才，没有人超过他们。

    三人此刻有些慌张，正在亡命飞奔，而在他们身后，是一名有着元海境一重修为的青年王者。

    “你们跑不掉的，这万华城，可是我的地盘。”

    青年王者不急不缓，跟在三人后面。

    “少城主，何必苦苦相逼。”

    齐恒沉声道。

    背后这青年王者，乃是万华城城主之子华剑秋。

    说实话，对方虽然是元海境一重王者，但三人联起手来，未必打不过对方。

    可这里是万华城，他们根本不敢还手。

    至于事情起因，是因为华剑秋看上了苏沐雨，想让苏沐雨当他的小妾，顺便让两人当他的侍卫。

    三人虽然修为不高，但毕竟是东麟大陆的绝顶天骄，志向远大，自然不会答应。

    “想要我不逼迫，乖乖听话不就得了！”

    华剑秋一脸玩味。

    他华剑秋要的女人，还从来没有失手过，三人想要脱离他的手掌心，简直是痴人做梦。

    “苏沐雨，多年不见，可愿上来一叙，喝上一杯水酒。”

    就在这时，一道声音，宛若雷霆，在大街上响起。

    听到这熟悉的声音，苏沐雨猛地抬起头，望向飞雪酒楼顶楼。

    那里，一个俊秀的年轻人满脸微笑。

    “你是何人？”

    华剑秋瞳孔一缩。

    他如何看不出，李浮尘也是元海境王者，而且修为比他高得多，至少他看不透。

    “你现在离开，我就当什么事都没发生过。”

    李浮尘淡淡道。

===    “找死！”

    华剑秋冷笑一声，取出一枚令牌，捏碎。

    在这万华城，他华剑秋何曾怕过人，甭管你是顶级王者也好，准帝也好，是龙给他盘着，是虎给他卧着。

    “李浮尘，此人是万华城少城主，地位显赫，快走。”

    苏沐雨看得出来，李浮尘的修为很高，至少要比华剑秋高出许多，但这里是万华城，不是荒郊野外，如果是荒郊野外，他们三人都不需要惧怕华剑秋。

    李浮尘不以为意道：“敢在万华城这么嚣张的，我岂会不知他的身份。”

    齐恒咬了咬牙，对滕青云和苏沐雨道：“李浮尘从来不做无把握的事，何况我们也逃不掉，不如上去吧！”

    “好吧！”

    滕青云和苏沐雨无奈点头，他们也知道是逃不出万华城的，只能把希望寄托在李浮尘身上。

    来到飞雪酒楼顶楼，三人坐下。

    “伙计，再来三壶飞雪酒。”

    李浮尘招呼道。

    店伙计胆战心惊，“公子，下面那人是少城主华剑秋，依我看，你们还是赶紧走吧！”

    飞雪酒楼虽然是万华城排名第三的酒楼，背景深厚，可是再怎么深厚，也不敢得罪少城主的。

    李浮尘道：“你只管上酒，其他事你不用管，一个少城主，我还没放在眼里。”

    店伙计见李浮尘这么镇定，心下惊讶。

    连少城主都不放在眼里，对方到底是疯子，还是胸有成竹。

    应该是后者吧！店伙计心中暗道。

    毕竟能随随便便花掉上亿下品灵石的人，岂会简单。

    飞雪酒上来，苏沐雨三人尝了一口。

    本来焦急的他们，喝下一口酒后，瞬间冷静下来，顿时惊讶道：“这是什么酒？应该很贵吧！”

    店伙计忍不住道：“这是咱们飞雪酒楼最名贵的飞雪酒，一壶价值两千万下品灵石。”

    “什么？两千万下品灵石？”

    三人目瞪口呆。

    他们全部身家加起来，也不过几百万下品灵石而已，连一壶酒都喝不起。

    嗖嗖嗖嗖

    飞雪酒楼外面，一群元海境高阶王者围住了飞雪酒楼。

    “少城主！”

    一个背刀的灰发老者看向华剑秋。

    华剑秋冷声道：“把他们给我带出来。”

    “是！”

    背刀灰发老者手一挥，四名元海境高阶王者随他一起走向飞雪酒楼。

    见到这一幕，苏沐雨三人屏住呼吸。

    砰！

    就在五人即将进入飞雪酒楼时，一层无形的屏障弹开了他们。

    背刀灰发老者大怒，“还不快快打开酒楼阵法。”

    他以为是酒楼里面的人开启了阵法防护。

    “轰开阵法！”

    华剑秋命令道。

    既然飞雪酒楼不识时务，那就没必要存在了。

    “开！”

    背刀灰发老者拔出战刀，一刀劈砍出去。

    哗擦！

    惨白色的刀光，宛如晴空霹雳，斩向飞雪酒楼。

    砰！

    刀光炸成粉碎，飞雪酒楼毫发无伤。

    “一起上！”

    背刀灰发老者脸上一红，恼羞成怒道。

    轰轰轰

    一群元海境高阶王者齐齐发动攻击，轰击飞雪酒楼。

    半盏茶时间过去，所有人都停了下来，面面相觑。

    一座酒楼的阵法，确定能挡住众多元海境高阶王者的轰击？

    华剑秋也感觉到有些不对劲了。

    “李浮尘，这是你做的？”

    苏沐雨猛地看向李浮尘。

    李浮尘不置可否，嘴上道：“该给他们一点教训了。”

    说着，手上沾了点酒水，挥洒出去。

    噗噗噗噗

    包括华剑秋在内，所有人身上都爆出一个血洞。

    “貌似踢到铁板了。”

    四周围观之人喃喃道。

    能够轻易伤到元海境高阶王者的存在，至少也是准帝，甚至是战帝都说不定。

    而能成为战帝的，哪一个背景简单。

    “阁下非要和我过不去？”

    华剑秋忍着疼痛和憋屈，质问李浮尘。

    李浮尘道：“你身为万华城少城主，仗势欺人，无视规矩，就封你歹意一百年。”

    说着，李浮尘单手结印，一道咒印落在华剑秋身上。

    “你对我做了什么？”华剑秋惊怒。

    啊！

    忽的，华剑秋惨叫起来，头痛欲裂。

    “今后一百年，一旦你心生歹意，便会生不如死，望你好自为之。”

    他施展的是歹心伏魔咒。

    单纯的伏魔咒是用来降服心魔的，歹心伏魔咒，则是用来降服恶意歹意的，这一咒印，专门用来对付那些恶人。

    以他如今的咒印造诣，就算是咒言武帝亲至，都未必能解开歹心伏魔咒。

    当然，若是华剑秋心性改变，那么歹心伏魔咒便无须解除了。

    “何人伤我孩儿。”

    一个雄浑的声音，响彻天地。

    “是万华城城主华天雄。”

    围观人群中，有人出声。

    华天雄虽然只是顶级王者实力，但是配合上万华城阵法，足以压制准帝。

    “你就是万华城城主？”

    李浮尘的声音，传入对方耳中。

    “你是何人？”

    华天雄沉声。

    “我是悬空山真传弟子李浮尘。”

    说着，李浮尘泄露出真传弟子令牌的气息。

    “真传弟子？”

    华天雄惊骇无比。

    真传弟子的身份，可是比郡守都要高上许多，仅次于各州州长和悬空山长老，他一个小小万华城城主，在对方眼中根本不算什么，哪怕杀了，最多也就被责罚一下。

    “华天雄见过大人。”

    华天雄连忙从空中落下，弯腰抱拳，胆颤道。

    “城主！”

    背刀灰发老者等人面面相觑。

    “还不跪下谢罪。”

    华天雄怒喝。

    “大人饶命。”

    闻言，这些人哪里还不明白，飞雪酒楼顶楼这人，身份地位要比华天雄高得多，再不跪下谢罪，性命堪忧，顿时，一个个毫不犹豫的跪下，声音惶恐。

    “都离开吧，华天雄，你好自为之。”

    李浮尘淡淡道。

    随着华天雄等人离开，围观众人议论开来。

    “不知华天雄口中的大人，是何方神圣。”

    “你傻，肯定是悬空山高层。”

    “这么年轻，只怕是悬空山真传弟子。”

    听着众人的议论，苏沐雨看向李浮尘，“李浮尘，你现在什么身份，这个万华城城主，貌似很怕你。”

    李浮尘道：“最近刚成为悬空山真传弟子。”

    “原来如此。”

    三人恍然。

    悬空山可是帝天大陆七大顶尖势力之一，真传弟子的身份，的确能让万华城城主战战兢兢。

    “你们来帝天大陆多久了，可曾见过其他人。”

    李浮尘询问三人经历。

    在帝天大陆，他已经见到四个东麟大陆之人了，分别是邪王以及眼前三人。

===    一番详谈之下，李浮尘得知，三人来到帝天大陆已经有好些年了，东麟大陆那座传送台，可以直接传送到帝天大陆，不过要想从帝天大陆传送回去，却是不可能，因为帝天大陆的传送台，不具备传送功能，只有接收功能。

    三人在帝天大陆偶尔也会看到东麟大陆的故人，不过大家并未聚集在一起，毕竟个人有个人的机缘，来到帝天大陆，是为了寻找机缘的，而不是叙旧的。

    “对了，李浮尘，我在帝天大陆看到过燕轻舞，她的进步，可是比你还要骇人。”

    苏沐雨忽然道。

    “怎么说？”

    李浮尘有些好奇。

    他和燕轻舞之间，也算是有一些交集，还有一段旖旎的画面。

    苏沐雨道：“两年前，我们在蓝日帝国看到过燕轻舞，当时她已经是元海境九重境界，并且正在和一位法相境二重帝皇大战，很多人都在观战。”

    “结果呢？”

    李浮尘问。

    齐恒赞叹道：“三招，仅仅三招，她就击溃了那位法相境二重帝皇，如果不是有一位法相境中阶帝皇前来相救，那位帝皇说不定已经被击杀了。”

    夺舍？还是？

    李浮尘眉头皱起。

    能以元海境九重修为轻易击溃法相境二重帝皇的存在，绝对不是八星根骨能做到的事情。

    在李浮尘看来，有三种可能性。

    第一，燕轻舞和他一样，得到了逆天的机缘。

    第二，燕轻舞被一位大人物夺舍了。

    比如夺舍燕轻舞的若是一位大帝，以这位大帝所学，在元海境九重修为击溃法相境二重帝皇，简直和玩一样。

    第三，燕轻舞是某个大人物的转世。

    转世是很难的，带着记忆转世，几乎是不可能的事情，不过也不排除有这种转世秘法。

    “你们接下来有什么打算？”李浮尘问。

    苏沐雨道：“能有什么打算，走一步算一步，寻找机缘。”

    来到帝天大陆，对他们来说已经是一个巨大的机缘了。

    也许是天地规则比较圆满的缘故，三人来到帝天大陆第二年，六星根骨就蜕变成了七星根骨，对此，李浮尘也不奇怪。

    东麟大陆在低级大陆中都十分弱小，天地规则相对比较薄弱，一下子来到顶尖的中级大陆，根骨吸收了规则力量，提升一星很正常。

    至于他为何没有提升。

    李浮尘估摸着，是因为他靠着外物提升了好几次根骨了。

    如果他还是普通根骨时，来到帝天大陆，肯定能自动提升到一星根骨甚至二星根骨。

    “或许你们可以加入悬空山，和我一样，成为悬空山弟子。”

    李浮尘提议道。

    以三人的天赋悟性以及现在的根骨，加入悬空山没什么问题，再不济也能成为外山弟子。

    “我们可以吗？”

    滕青云不太自信。

    来到帝天大陆后，他们才知道，在帝天大陆，他们根本不算什么，只能算小有天赋罢了，算不上天才。

    “可不可以，也要试过才知道。”

    李浮尘觉得三人可以的。

    在七星根骨中，三人算是佼佼者了。

    最主要的是，三人有着帝天大陆七星根骨没有的气质，一种叱咤风云的气质。

    千万不要小看这种气质，武者除了对天赋悟性比较看重之外，对人格气质也十分看重。

    “带着这枚令牌，到了悬空山，会有人安排你们考核的。”

    李浮尘摸出一枚令牌，递给苏沐雨。

    在此之前，他已经介绍雷东海元龙以及顾九夜三人加入了悬空山。

    三人的天赋悟性，比苏沐雨三人还要好，所以早就是内山弟子了。

    “多谢了。”

    三人感激道。

    加入悬空山，无疑是一次巨大的机缘。

    作为顶尖帝级势力，悬空山中，功法武学无数，天级功法武学肯定也不少，而他们最缺的就是功法武学。

    在万华城呆了一天，第二天一早，李浮尘便离开了。

    与此同时，苏沐雨三人也朝着悬空山方向赶去。

    一个多月后，辗转多个传送阵，又赶了不少路的苏沐雨三人来到悬空山地界。

    “来人止步。”

    有元海境王者拦住三人的去路。

    苏沐雨拿出李浮尘给她的令牌，道：“是李浮尘推荐我们过来参加弟子考核的。”

    “真传弟子李浮尘？”

    这名元海境王者接过令牌，仔细甄别之后，连道：“你们随我来。”

    既然是真传弟子李浮尘推荐的，他可不敢让三人在这里等着。

    现在悬空山最受关注的人便是李浮尘，其地位，已经不亚于一些排名靠后的长老了。

    悬空山很大，不通过传送阵，一个多月时间，李浮尘连一个郡的范围都没游历完。

    当然，主要也是李浮尘没有全速赶路，他一边走，一边观赏风景，优哉游哉。

    对他来说，不在乎花多少时间，在乎的是游历过程。

    荒野，一家茶铺。

    茶铺里人不多，都是一些走江湖的武者。

    修为最高的，也不过是斗灵境八重。

    茶铺靠窗位置坐下，李浮尘点了一壶茶。

    哗啦啦！

    天色渐黑，大雨磅礴而下。

    一壶茶喝了一半，李浮尘缓缓抬头看向窗外的雨幕中。

    距离茶铺十数里外的雨幕中，一尊伟岸身影凌空而立，宛如魔神。

    雨水落在他身上，却没有沾湿他的衣衫。

    仿佛他本身就是雨水的一部分。

    “阁下是来找我的？”

    李浮尘的声音，透过雨幕传递过去。

    “跟我走一趟。”

    伟岸身影道。

    “若我说不呢？”

    李浮尘轻轻转动茶杯。

    他如何看不出，对方有着法相境一重修为。

    “恐怕由不得你。”

    伟岸身影手一挥，天地间的雨水，尽皆涌向茶铺，而后化作一座囚笼，囚住了茶铺。

    茶铺里的人，一无所知。

    看了一眼囚笼，李浮尘暗暗赞叹，不愧是法相境帝皇，掌控自然之力的手段，要比元海境王者高超了无数倍。

    “可惜，还真由得我。”

    手指沾了点茶水，李浮尘屈指一弹。

    无声无息，一滴水珠，穿过雨水囚笼，穿过十数里距离，到了伟岸身影之前。

    伟岸身影变色，在这一滴水珠面前，他感觉时间都变慢了，唯一不慢的是水珠。

    噗！

    胸出一个血洞，伟岸身影转身即逃。

    “逃得掉吗？”

    天地间，一只透明大手，一把握住了伟岸身影。

    伟岸身影大骇，拼命挣扎，他现在唯一的想法就是返回暗夜之门，重新提升对李浮尘的评价，此子，已经超脱了元海境战力，达到了法相境战力，而且几乎达到了法相境中阶战力。

===    砰！

    恐怖的波动荡漾，数里范围内，天翻地覆。

    有着法相境一重修为的伟岸身影，硬生生被捏爆了，血雾弥漫天际，整个荒野都下起了血雨。

    一名法相境帝皇的生机太旺盛了，是普通武者的千倍万倍，身上的血水慢慢流淌的话，就算流淌几个月都不会干涸。

    血雾中，一道灵光冲天而起。

    这是对方的真灵。

    一般实力差距不是大的离谱的情况下，很难灭掉对方的真灵，尤其是法相境帝皇。

    “斩灵剑！”

    李浮尘眼睛一眯，一道灵识小剑飞出，斩向真灵。

    咔擦！

    真灵被一分为二。

    脱离了身躯之后，真灵等于失去了灵识保护，相当薄弱。

    而李浮尘所施展的斩灵剑，乃是他自创出来的七星灵识攻击秘法，配合他强大的灵识，都足以让法相境帝皇吃亏，更不要说裸露的真灵了。

    真灵一分为二后，急忙想要合拢。

    咔擦咔擦！

    灵识小剑斩开真灵后，并没有涣散，继续返回斩击，来回几次之后，真灵终于支持不住，彻底崩溃。

    “我不甘啊！”

    凄厉的声音，在某种媒介的作用下，传递到李浮尘脑海中。

    “不甘有什么用。”

    李浮尘冷笑，伸手虚握，带回来一个纳物袋和一枚令牌。

    令牌正面是一个暗色大门图案，门中有一个月亮，背面是一个暗字。

    “暗夜之门吗？”

    对于这个神秘恐怖的暗黑势力，李浮尘一直抱有警惕。

    这个暗黑势力，似乎能轻易找到他们想要找的人，仅凭这一点，就足以让人心生忌惮。

    纳物袋中，有着数亿中品灵石和数万上品灵石，除此之外，还有着为数不少的天级药草等珍贵宝物。

    “不愧是法相境帝皇，身家还真是够丰厚的。”

    李浮尘暗赞。

    法相境帝皇赚取身家的速度是元海境王者的许多倍，但消耗资源的速度也是元海境王者的许多倍，能有如此身家，已经算不错了，李浮尘估摸着，各大势力的法相境低阶帝皇，身家应该都不如此人，暗黑势力敛取财富的能力，可不是一般人能比的。

    暗夜之门。

    一座特殊大殿内。

    咔擦一声！

    大殿内供奉着大量的玉牌，其中一块玉牌，毫无预兆的碎裂开来。

    在大殿内的一人面色大变，陡然看向破碎的玉牌，玉牌上是一个象形字雨。

    “不可能，雨长老陨落了？”

    此人大惊，以雨长老的实力和生存手段，除非遇到法相境中阶帝皇，不然不至于连逃跑都做不到。

    而就算遇到法相境中阶帝皇，雨长老应该也有几成的把握逃脱。

    嗖！

    此人身形一闪，连忙离开大殿，准备把这件事报告副门主。

    “难怪能找到我。”

    李浮尘在对方的纳物袋中，找到一个罗盘，罗盘指针上，有着他的气息。

    他不知道自己的气息是如何泄露的，这一切已经不重要，重要的是，暗夜之门，有办法找到自己。

    “这是一件麻烦事。”

    李浮尘激发罗盘，罗盘上的指针，立刻指向自己。

    身上气息收敛，指针失去了目标，在罗盘上乱转。

    “隐藏气息的灵魂天赋有用，但我无法做到时刻隐藏气息。”

    忽的，李浮尘皱起的眉头舒展开来。

    他倒是忘了，咒印一道中，有隐藏气息的咒印。

    “龟息咒。”

    念头一动，一道无形的力量覆盖在自己身上。

    再次激发罗盘，李浮尘发现，罗盘上的指针，先是乱转了好多圈，最终才指向自己，而且指针摇摆不定，距离近还好，距离太远，偏差会极大。

    这很好理解，龟息咒只能隐藏大部分的气息，让自己的气息，如同玄龟一样，若有若无。

    同一时间。

    暗夜之门的一位副门主，正拿起一个罗盘。

    这个罗盘看上去十分高级，上面蕴含天道般的气息，不是雨长老的罗盘能比的。

    雨长老的行动虽然隐秘，但身为副门主，他想要查的话，轻易就能查出雨长老的行动细节。

    雨长老这次出去的目的是寻找一个年轻人，而这个年轻人的气息，在暗夜之门已经储存了起来。

    激发罗盘，上面指针先是乱转了几圈，最后摇摆不定的指向西方。

    “距离太远，还是？”

    他手中的罗盘，乃是帝天大陆传说中的搜魂罗盘仿制品寻魂罗盘，只要指针上有着目标的气息，哪怕对方相隔亿万里，也休想逃过寻魂罗盘的锁定。

    这还是第一次，寻魂罗盘出现不太确定的情况。

    “难道对方是法相境高阶帝皇？”

    寻魂罗盘毕竟是仿制品，没有真正的搜魂罗盘那么强大，想要确定法相境高阶帝皇的准确方位，很难很难，如果是大帝的话，仿制品几乎没有任何效果。

    “火遁！”

    游历的过程中，李浮尘并没有耽误了武道和剑道。

    天空中，火光一闪，李浮尘瞬间出现在上百里之外。

    火遁距离比以往要强了一些。

    “剑遁！”

    身上火光敛去，李浮尘化身一道剑光，一闪消失在原地，再次出现时，已到了两百多里远的一座高山上。

    “不愧是剑遁！”

    李浮尘脸上露出满意之色。

    最近这段时间，他一直在研究剑遁。

    他的剑道规则感悟，要比火道规则感悟强出不少，再加上凝聚了剑心，创造出剑遁术并没有想象中那么难。

    这还是刚开始，剑遁研究还没有太深入，否则的话，剑遁的距离，在李浮尘看来，至少是火遁的三倍以上。

    “有了剑遁，就算遇到法相境高阶帝皇，至少也有逃跑的希望了。”

    李浮尘暗道。

    他不知道法相境高阶帝皇的速度有多快，如果速度只是紫霞武帝的三倍，他就有把握逃脱，如果三倍以上，他至少也有一定希望，当然，如果达到五倍甚至五倍以上，希望就不大了。

    而若是法相境高阶帝皇掌握了瞬移遁术，那就基本上没希望了。

    怒斧渊，悬空山唯一的一座帝级险地。

    和潜影渊、风雷渊以及虚空大峡谷一样，怒斧渊也是圣君造成的险地。

    这座险地中，充斥着狂暴的气息，实力不够的人冒然进入其中，会被里面的气息撕裂开来，连真灵都不能幸免。

    不过和风雷渊虚空大峡谷不同，怒斧渊中，经常有法相境帝皇进去寻找机缘。

    这一点和更深层的潜影渊类似。

    怒斧渊中，有着提升根骨的药草，据说，曾有人在怒斧渊中，找到一株天级高阶药草天命草，这种药草，能够让七星根骨提升到八星根骨，世所罕见。

    李浮尘没打算找到天命草，他的目标是天级中阶药草七星改命草。

    顾名思义，七星改命草，可以让他的根骨提升到七星。

===    强行在怒斧渊结界上撕开一道口子，李浮尘进入了怒斧渊。

    呼呼呼呼

    一股股狂暴的气息冲击在李浮尘身上，却无法撼动李浮尘分毫。

    “斧道规则！”

    李浮尘感觉到，狂暴气息中蕴含着淡淡的斧道规则。

    斧道规则向来以霸道狂暴著称，很难想象，当初一斧劈出怒斧渊的圣君，是何等强大的斧道圣君。

    以李浮尘的实力，在怒斧渊中，基本上没什么危险。

    没多长时间，李浮尘就来到了怒斧渊核心之地。

    怒斧渊核心之地，是一片白茫茫的世界，这片世界，斧道规则浓郁到极致，哪怕是李浮尘看，都感觉到有些吃力了，身上不时迸溅出火星，气血。

    而在这白茫茫的世界，李浮尘已经发现了好几株天级低阶药草。

    “此地斧道规则浓郁，灵识离得远了，也会被撕裂开来，视线距离更是有限，哪怕是大帝，都很难把此地的天级药草一扫而空，难怪会有一批批法相境帝皇进入怒斧渊。”

    之前，李浮尘看到一位法相境中阶帝皇，不过对方没能发现他，避免了一战。

    时间一丝丝流逝，这一日，李浮尘感觉到前方的斧道规则稀薄了许多。

    这是很不可思议的事情，要知道，越深入核心之地，面对的斧道规则越强，到了最核心之处，大帝都要退避三尺。

    盏茶功夫后，李浮尘发现了一株肥厚如斧头的药草。

    怒斧草。

    怒斧渊最有名的药草。

    顾名思义，怒斧草蕴含浓郁的斧道规则，斧道武者得到怒斧草，未来很长一段时间内，斧道会一日千里，进步神速。

    除此之外，怒斧草还有一个功效，那就是让持有者，更加深入怒斧渊核心之地。

    “放下怒斧草。”

    一个伟岸身影，凌空冲来，怒喝道。

    “你是何人？”

    李浮尘收起怒斧草，冷视对方。

    “原来是你，没想到你居然能来到怒斧渊核心之地？”来人虎背熊腰，身上穿着厚重铠甲，背上背着一柄大斧。

    看到对方的一刹那，李浮尘已经知道对方身份了。

    怒斧武帝，法相境四重帝皇，来自魂天帝国，是魂帝的追随者之一。

    在圣碑秘境，李浮尘见过对方。

    作为斧道武帝，怒斧武帝时常会来怒斧渊寻找怒斧草。

    嘿嘿一笑，怒斧武帝道：“圣碑秘境，有人护你，在这里，可没人护你，正好魂帝对你有兴趣，交出怒斧草，跟我走一趟，可以暂时饶你一条狗命。”

    “想要我跟你走，可以，不过先战胜我再说。”

    李浮尘毫不畏惧。

    参悟出剑遁的他，何须忌惮法相境中阶帝皇。

    “还真是大言不惭，难道你以为，你能在元海境无敌，就能和我过招。”怒斧武帝冷笑。

    在他看来，李浮尘的实力，最多也就相当于普通的法相境低阶帝皇，遇到厉害一点的法相境低阶帝皇都不行，更何况是他。

    “试试便知。”

    认真来说，李浮尘还未和法相境帝皇真正交过手。

    他第一个面对的法相境帝皇是紫霞武帝，可惜当时他太弱，交手几招就跑了。

    第二个是妖帝烈虎皇，一人一妖也没交手几招。

    第三个则是暗夜之门的法相境帝皇，他的实力比对方强太多，直接碾压。

    怒斧武帝作为法相境四重帝皇，实力至少和烈虎皇相当，相信能让他摸清楚法相境帝皇的一些手段。

    “先接我一斧再说。”

    怒斧武帝举起背后大斧，一斧劈下。

    天地都仿佛要被劈开，浓郁的斧道规则，完全汇聚在一起，幻化成一道开天巨斧虚影，劈向李浮尘。

    戮天剑拔出，李浮尘一剑迎向开天巨斧虚影。

    轰隆！

    恐怖的剑道规则和斧道规则轰击在一起，漫天火星溅射。

    “好强的剑意！”

    怒斧武帝脸色一变。

    李浮尘的剑意，分明达到了天级中阶层次。

    “怒斧三式。”

    刚才只是怒斧武帝的随手一斧，接下来这一斧，乃是天级中阶武学怒斧九式的第三式。

    锵锵锵！

    虚空中，三道巨斧虚影交织在一起，劈向李浮尘。

    “破！”

    李浮尘手中戮天剑一扬，绝天剑意弥漫，三道巨斧虚影刚出现就破碎成虚无。

    “怒斧六式！”

    怒斧武帝再次变色，施展出了怒斧第六式。

    怒斧九式，招式威力是递增的。

    第一式的威力相当于最普通的天级中阶武学，第六式在天级中阶武学中都很强了。

    这次不再是简单的巨斧虚影形态，而是一柄石斧，一柄霸道绝伦的石斧。

    怒斧武帝自信，凭借这一招，足以重伤一位极强的法相境低阶帝皇。

    “怒斧六式，原来如此。”

    李浮尘感应何等敏锐，轻易就察觉，那石斧乃是斧道规则浓缩而成，蕴含强大的震击力道。

    换成其它法相境帝皇，就算挡住了，也要被震伤。

    可惜，李浮尘的规则感悟，还要在怒斧武帝之上，配合上剑心，这一招在李浮尘眼中，根本没有威胁。

    锵！

    李浮尘一剑点中石斧，石斧的震击力道尚未传递过来，就直接被剑气绞散了，紧接着，石斧也崩溃开来。

    “该死，怒斧八式！”

    怒斧武帝双手持斧，臂膀肌肉喷张，一斧头砸出。

    随着这一斧头劈出，天地间，尽是斧芒，李浮尘仿佛来到了一座斧头的世界，各个方向，各个角度，一道道斧芒狂劈而来，没有任何死角。

    怒斧八式，有一个名字，叫做斧界。

    敌人一旦被斧界笼罩，迟早被乱斧砍死。

    至于怒斧九式，怒斧武帝尚未掌握，怒斧八式是他最强的招式了。

    “这就是你最强的招式吗？”

    李浮尘纯心想试试剑招天轮剑甲的极限，一层天轮剑甲剑意护住了自己。

    锵锵锵锵

    几乎是一瞬间，李浮尘被火星淹没了，每一道斧芒劈在天轮剑甲剑意上，就会溅射出漫天的火星，一百道一千道斧芒劈在剑意上，炽盛的火星比日月都要耀眼。

    从怒斧武帝这个角度看，李浮尘所在的区域，已经变成了一个小太阳，一个迸发着火星的小太阳。

    “死了吧！”

    怒斧武帝不太确定，他这一招，至死方休，不然也不会叫做斧界。

    “威力够大，但是斧道规则还是太粗糙了，换我了。”

    一个淡漠的声音，传入怒斧武帝耳中。

    怒斧武帝脸色相当难看，怒斧八式都伤不到对方，这怎么可能，就算对方修炼了天级高阶武学，也不至于如此。

===    “剑无常势！”

    李浮尘一剑击出，虚空扭曲的刹那，整个人已经到了怒斧武帝身后，不是瞬移，却胜似瞬移。

    怒斧武帝毕竟是法相境四重帝皇，转身一斧头荡开戮天剑。

    李浮尘弹开，旋即再次折返杀向怒斧武帝。

    当当当当

    每弹开一次，怒斧武帝四周的半空中，就会多出一个李浮尘，几次眨眼功夫，数十个李浮尘朝着怒斧武帝横斩竖劈，剑气纵横。

    怒斧武帝越战越惊，神经都快反应不过来了。

    这一剑，攻击力还只是其次，剑法轨迹太诡异了，让他疲于应付。

    锵！

    终于，李浮尘一剑击在怒斧武帝的胸膛上，虽然被铠甲阻住，但巨大的冲击力，依旧让怒斧武帝吐了一口血。

    “天级铠甲！”

    李浮尘了然。

    以他目前的攻击力，还无法破开天级铠甲，估计只有法相境高阶帝皇才能做到。

    锵锵锵锵

    剑无常势仿佛没有止境，短短时间里，李浮尘至少攻击了千百次，其中每二三十剑，就能击中怒斧武帝一次，且随着时间的推移，效率迅速攀升。

    哇！

    一大口鲜血喷了出来，怒斧武帝喝道：“小辈，莫要嚣张，怒斧法相！”

    在怒斧武帝的背后，出现一尊凝实如金属的巨人，这个巨人形态和怒斧武帝有五分相似，但是一脸怒容，手持巨大战斧，甫一出现，方圆数百里区域的虚空，几乎被压实了，难以动弹。

    法相，只有法相境帝皇才能掌握的手段。

    形成法相很简单，第一，要把一门天级功法修炼到最高境界。

    第二，修为提升到法相境。

    如此一来，就可以凝聚出法相。

    一般来说，法相的强大，和三方面有着直接关系。

    第一是功法等级。

    一个修炼的是天级低阶功法，一个修炼的是天级中阶功法，自然后者的法相更强。

    第二是修为境界。

    功法等级相同的情况下，法相境二重帝皇的法相，必然强于法相境一重。

    第三是规则领悟。

    法相说到底，就是功法的具象化，而功法的本质其实就是规则。

    如果你的规则领悟达到极高的境界，那么凝聚出来的法相会比正常状态下高级许多。

    怒斧武帝修炼的功法，乃是斧道功法怒斧神功，虽然只是天级低阶功法，但毕竟是特殊功法，凝聚出来的法相，威力十分惊人，怒斧武帝曾凭借怒斧法相，与一名法相境五重帝皇斗得平分秋色。

    身体融入到怒斧法相中，怒斧武帝操纵着怒斧法相，一斧头劈向李浮尘。

    这一斧头不再是斧芒，而是实实在在的金属斧头，一斧头劈过来，天地似乎都要裂开，宛如传说中巨人劈山一般。

    “这便是法相吗？”

    李浮尘一直想见识的就是法相。

    不过当初紫霞武帝并没有施展法相。

    也不知道对方是不是没有凝聚出法相，又或者一开始没想到要施展法相，等想施展法相时，已经来不及了。

    至于暗夜之门长老，对方直接被他碾压了，就算施展法相也没用。

    怒斧法相一出，怒斧武帝的实力提升了许多，同样的怒斧三式，此时施展出来，威力大了不知凡几，最主要的是，怒斧法相太大了，足有千丈高，一斧头劈过来，攻击范围极广，想要闪避都难。

    “来得好。”

    李浮尘战力全开，一剑迎向大如山岳的金属斧头。

    砰！

    怒斧法相的力道，比李浮尘想象中更强，李浮尘直接被劈飞了出去。

    “给我败！”

    怒斧法相踏步向前，继续一斧头劈向李浮尘。

    李浮尘身形急退，急退的过程中，一招绝天灭地轰向怒斧法相。

    也许现在，绝天灭地的攻击力不再是最强，但论范围攻击，依旧是最强的，尤其是针对怒斧法相这种庞然大物，绝天灭地效果最佳。

    咔擦！

    虚空好似镜子破碎，怒斧法相身形扭曲了一下，身上出现了无数道剑痕，使得怒斧法相出斧的力道都大打折扣，仅仅在李浮尘前方劈出一条沟壑。

    “怒斧八式。”

    法相上的剑痕消失，怒斧武帝暴喝一声，操纵怒斧法相施展出怒斧八式，一瞬间，怒斧法相仿佛长了千条手臂，朝着李浮尘劈砍了千百斧。

    “火遁！”

    火光一闪，李浮尘消失了。

    再次出现时，李浮尘来到了怒斧法相身后。

    “天外流星！”

    甫一出现，李浮尘手中戮天剑，以肉眼难见的速度挥出了一剑。

    一剑出，耀眼的剑光让日月失色。

    噗！

    怒斧法相直接被贯穿，狂暴的剑气，顺着洞口宣泄。

    “瞬移！”

    怒斧武帝声音带着一丝慌乱。

    之前，不管李浮尘如何强，都还在他的接受范围内，他就算耗也能耗死李浮尘，毕竟他可是法相境四重帝皇，真气量是李浮尘的百倍以上，而施展出怒斧法相，真气消耗仅仅增加十倍罢了。

    但是有了瞬移，一切就不一样了。

    瞬移可以让一名武者，进可攻，退可逃。

    “走！”

    怒斧武帝还有一些手段没有施展出来，只是这些手段就算施展出来，也无法一招致胜，只是让他多占点上风而已，十分干脆的，怒斧武帝转身就走。

    “想走？”

    李浮尘施展火遁，拦截住怒斧武帝。

    “这是你逼我的。”

    随着怒斧武帝的声音响起，怒斧法相飞快变小，幻化成一柄巨大的金属斧头，一斧头劈向李浮尘。

    砰！

    施展火遁的李浮尘，直接被震了出来。

    原来金属斧头蕴含的斧道规则太浓烈了，直接渗透到了虚空深处，把李浮尘从火道元气中震了出来，打断了火遁。

    “死！”

    这一招对怒斧武帝的消耗十分巨大，他已经顾不得会杀死李浮尘了。

    眼看金属斧头即将命中自己，李浮尘身形一闪，再次遁入虚空。

    这次，金属斧头没能震出李浮尘。

    “不可能？”

    怒斧武帝眼珠子一瞪，不敢相信自己的眼睛。

    之前都能震出李浮尘，为何这次无法震出李浮尘，他不能理解。

    “果然。”

    李浮尘心中明了。

    怒斧武帝能打断他的火遁，却无法打断他的剑遁。

    第一，他的火道规则领悟并没有剑道规则高。

    第二，剑道规则并不逊色斧道规则，甚至略胜一筹。

    怒斧武帝想要打断剑遁，除非他的斧道规则领悟程度在李浮尘的剑道规则领悟程度之上，不然的话，是绝对无法干扰剑遁的，更不要说打断了。

    “可恶。”

    金属斧头消散，露出怒斧武帝的真身，只见他手中多出一枚玉符，狠狠捏碎。

    哗一声！

    一道光冲天而起，怒斧武帝消失无踪。

    “传送符！”

    李浮尘脸色一变，他倒是忘了，还有传送符这类逃命秘宝。

===    击退怒斧武帝，李浮尘继续在核心之地晃荡，这次他的目标是七星改命草。

    现阶段，一般的无根花，已经无法强化他的丹田了，所以他打算另辟蹊径，寻找提升根骨的药草，根骨提升了，丹田也会跟着提升，两者是有直接关系的。

    当然，若是能得到比七星改命草更好的根骨药草，那就更好了。

    “我蓝日帝国的国主能看上你，是你的福分，你不懂得珍惜，还重伤了清河武帝，该当何罪。”

    怒斧渊核心之地深处，一场大战正在进行。

    大战双方是一位黑衣绝色女子和三位法相境帝皇。

    这三位法相境帝皇，修为最低也有法相境三重，修为高的达到了法相境六重，说话的是那位法相境三重帝皇。

    如果李浮尘在这里，一定能认出，黑衣绝色女子正是燕轻舞。

    和当初相比，此刻的燕轻舞稍显成熟了一些，五官轮廓更加精致协调，倾国倾城，只是气质也出现了不小的变化，神秘空灵中，带着一丝冷艳霸道气息。

    其实燕轻舞并未和蓝日国主谋过面，只是不知道蓝日国主从何处知道了她的存在，派出清河武帝，要把她带到蓝日帝国帝都，燕轻舞自然不会答应，出手重伤了那位清河武帝，接下来，一直处于逃亡状态中。

    之所以逃到怒斧渊，是因为她需要怒斧渊的天级高阶根骨药草，只有把自身根骨提升到八星，她才有希望短时间内提升到法相境层次，否则的话，就算她上一世是大帝，十年之内，也没有晋升法相境的希望。

    黑刀纵横，燕轻舞的实力，让蓝日帝国三名帝皇震惊。

    对方明明只是元海境巅峰境界，一身实力，却比他们任何一人都要强，尤其是对方的刀法，简直霸道凌厉的无以复加，除了大帝和一些顶尖的法相境高阶帝皇，他们还从未见过如此厉害的刀法。

    “赤焰法相！”

    “青雷法相！”

    “风影法相！”

    三人不打算浪费时间，纷纷催发出法相。

    那名最弱的法相境三重帝皇叫赤焰武皇，其催发出来的法相是一尊宛如赤色岩浆形成的巨人，巨人大小要比怒斧武帝的怒斧法相小了不少，大约有六百丈高。

    随后是有着法相境四重修为的青雷武帝，其催发出来的法相是一尊青色雷电缠绕的巨人，大小有八百丈。

    最强的则是有着法相境六重修为的风帝，其催发出来的法相是一尊有形无质的影子，大小足有一千一百丈，来无影去无踪，十分可怕。

    三人融入到法相中，杀向燕轻舞。

    “黑刀天机！”

    燕轻舞身形旋转，有黑色刀光发出。

    咔擦咔擦

    大地裂开，一同裂开的还有三尊法相。

    燕轻舞的刀法，以无间入有间，针对的全是法相薄弱之处。

    不过法相毕竟不是血肉之躯，就算全部摧毁，也能再次凝聚，裂开的法相合拢，三人打算慢慢消磨燕轻舞的真气，然后一举擒下对方。

    燕轻舞岂会不知三人的打算，一刀发出后，她身形一闪，消失的无影无踪。

    瞬移！

    燕轻舞明显也掌握了瞬移。

    砰！

    但是几乎是同一时间，燕轻舞又从虚空中被弹了出来。

    青雷武帝冷笑道：“在两仪封天盘面前，你就算能瞬移又如何！”

    燕轻舞会瞬移已经不是什么秘密，所以他特意申请把天级秘宝两仪封天盘带了出来。

    这件秘宝的强大之处在于，一旦激发，会在周边产生一个超强结界，切断与外界的联系。

    而瞬移遁术是需要媒介的，媒介都被切断了，自然难以瞬移出去。

    “两仪封天盘吗？”

    燕轻舞听说过两仪封天盘，这是蓝日国主的得意秘宝之一。

    “既然如此，那就战吧！”

    燕轻舞手中黑刀一旋，刀光若黑色闪电，在结界中疾驰。

    噗嗤！

    赤焰武皇的赤焰法相，自中裂开，险些劈中内部的赤焰武皇。

    “雷空拳！”

    上方，青雷法相遮天蔽日，一拳携带着无尽雷电轰向燕轻舞。

    燕轻舞身形一闪，出现在青雷法相身后，一刀插了进去。

    若不是关键时刻，青雷武帝变换了一下位置，这一刀，绝对能伤到他。

    掌握了瞬移的燕轻舞，哪怕不逃，三人似乎也不是对手。

    “禁！”

    就在这时，风帝手中也出现了一件秘宝。

    这是一颗蓝色宝珠，宝珠出现的一刹那，蓝色光芒爆发，渗透虚空。

    然后燕轻舞发现自己无法施展遁术瞬移了。

    “你很厉害，可惜我们早有准备。”

    风帝心中相当佩服燕轻舞，在他看来，当年的魂帝，实力也不过如此。

    这帝天大陆，除了燕轻舞，估计再没有这么厉害的元海境王者了。

    无法瞬移，燕轻舞心下一沉，以他目前的实力，解决三人中任何一人都不是问题，但同时解决三人，这是不可能的事情，真气量是摆在面前最大的问题。

    除非她能一刀致命。

    可惜三人都躲在法相中，自己根本不知道对方的位置，只能凭借直觉出刀，难以做到一刀致命。

    “风神连击！”

    操纵着风影法相，风帝杀向燕轻舞，疯狂消耗对方的真气。

    时间一丝丝流逝，燕轻舞的真气已经消耗了九成以上。

    咕嘟！

    吞下一枚恢复真气的丹药，燕轻舞继续战斗。

    她毕竟曾是大帝，岂会这么容易束手就擒。

    不知不觉，一天一夜过去。

    燕轻舞身上的真气，开始杂乱起来。

    这一天一夜，她不知道吞服了多少丹药，已经开始影响真气质量了。

    “不要挣扎了，何必把自己搞得这么狼狈，我家国主想要的女人，还从来没有得不到的，你也不例外。”

    风帝的声音，虚幻缥缈，若是换成其他人，只怕早就战意瓦解了。

    “做梦！”

    燕轻舞娇叱一声，一刀劈开了青雷法相，并正中青雷武帝的身躯，把对方劈的吐了一口血。

    若不是有着法相和天级铠甲削弱刀光威力，这一刀，他必死无疑。

    “哈哈，你中计了。”

    燕轻舞上空，赤焰法相一挥手，一张光灿灿的大下来。

    眼看燕轻舞就要被罩住，一道身影骤然出现在燕轻舞身旁，其右手伸出，一只大手冲天而起，把光灿灿大握住，揉捏成一团，一同被握住的还有赤焰法相。

===    来人不是李浮尘又是谁。

    两仪封天盘能封住一般的遁术，但却无法封住特殊遁术。

    尤其是李浮尘的剑遁。

    看到燕轻舞的一刹那，李浮尘确定，这个燕轻舞，不是他熟悉的燕轻舞了，神，不一样了。

    所谓神，并不是灵魂。

    燕轻舞的灵魂气息，在李浮尘看来没变，变得是性格和情志。

    一般来说，一个人的性格和情志，是缓慢变化的，不可能出现大变，若是出现大变，十有八九是心魔作祟。

    很显然，燕轻舞不是心魔作祟。

    “是你。”

    燕轻舞有些讶异。

    她倒是低估了李浮尘。

    别看李浮尘当初能够称霸东麟大陆，堪称东麟大陆不世奇才。

    但东麟大陆只是一个普通的低级大陆而已。

    这世界，低级大陆不知道有多少，在一个低级大陆称王称霸，到了中级大陆就不算什么了。

    可是很明显，李浮尘哪怕来到了顶尖的中级大陆帝天大陆，依旧是那个不世奇才，这种天赋悟性，完全不在她之下，甚至还要在她之上，毕竟她可是觉醒了大帝记忆。

    “好久不见。”

    李浮尘微微一笑，右手用力一握。

    砰一声！

    赤焰法相爆裂开来，内部的赤焰武皇口吐鲜血，瞬间重伤。

    李浮尘的剑道实力看似已经不弱炼体实力多少，但认真来说，差距还是有的。

    毕竟力之手可是相当于天级中阶炼体武学，而天级中阶炼体武学的威力，就算不及天级高阶真气武学，也差不了多少了。

    如果不是身负六大剑意，如果不是有着火遁和剑遁，李浮尘单凭剑道实力，连炼体实力的影子都看不到。

    有着火遁和剑遁，李浮尘进可攻退可守，才能勉强跟上炼体实力的步伐。

    “什么人？”

    风帝大怒，风影法相变化成一杆长枪，猛地扎向李浮尘。

    锵！

    一只手，捏住了长枪枪尖。

    咔擦一声，长枪被捏碎了。

    在力之手面前，法相长枪比豆腐硬不了多少。

    “死！”

    身后，青雷法相周身雷霆滚滚，一只硕大的雷霆手掌，拍向李浮尘。

    李浮尘也不回头，反手一掌迎了上去。

    噼里啪啦！

    青雷法相寸寸崩裂。

    和力之手比拼掌力，那简直就是找死的行为。

    “好强！”

    青雷武帝吐了一口血，倒飞出去，一脸震惊。

    燕轻舞已经够强了，李浮尘居然比燕轻舞更强。

    要知道李浮尘才元海境九重修为，等他晋升法相境，岂不是可以媲美顶尖的法相境帝皇。

    “这两人从哪里冒出来的？”

    风帝一脸阴沉。

    一个燕轻舞已经是异数，再加上一个李浮尘，简直就是异数中的异数。

    不夸张的说，只要两人不陨落，一路顺风顺水，迟早会变成魂帝那样的存在。

    “不行，必须要拿下他们。”

    风帝暗地里捏碎了一块令牌。

    蓝日帝国帝都叫蓝日帝城。

    这是一座极尽繁华的超级大城，其大小，比一般的州城大上数倍。

    在蓝日帝城的中央，则是一座城中城蓝日帝宫。

    蓝日帝宫的九阳楼上，蓝日国主正在闭关打坐。

    啪一声！

    前方的架子上，一块令牌碎裂开来。

    蓝日国主目光看去，这块碎裂的令牌上写着一个急字。

    “这么着急，风帝遇到什么事了？”

    蓝日国主皱起眉头。

    写着急的令牌，代表十万火急，是需要他亲自出马的。

    风帝不可能在这种事上开玩笑。

    九阳楼上修建着传送阵，风帝踏入传送阵，消失不见。

    蓝日帝国边境，临近悬空山一座郡城中，蓝日国主出现在传送台上。

    不等周围人发现他的存在，他已经化为一尊蓝色大日，遁入虚空中。

    阳遁，蓝日国主独有的顶级遁术。

    怒斧渊核心之地，巨大手掌像是拍苍蝇一样，把风帝三人拍的飞了出去，法相崩溃开来。

    正打算下辣手的李浮尘忽然头皮一麻，对燕轻舞道：“走！”

    燕轻舞似乎想到了什么，紧跟而上。

    闲普通飞行速度不够快，李浮尘道：“施展遁术，朝深处行进，越深越好。”

    刚才，一股可怕的危机袭上心头，这是前所未有的。

    剑遁施展，再次出现时，李浮尘已经到了两百里开外。

    燕轻舞的遁术乃是刀遁，虽然她未曾凝聚道心，不能发挥出刀道规则的全部潜能，但是她的刀道规则领悟，还要在李浮尘的剑道规则领悟之上，施展刀遁速度一点都不比李浮尘慢，甚至要快了几分。

    而李浮尘的剑遁之所以能无视两仪封天盘，其实是因为凝聚了剑心，不然的话，就算李浮尘剑道规则领悟再强几倍，也不可能做到无视两仪封天盘。

    毕竟两仪封天盘可是蓝日国主的得意秘宝，岂是一般。

    一千里。

    一万里。

    两人只是瞬移了一万多里距离，就再也无法施展遁术瞬移了。

    此地的斧道规则，浓郁无比，渗透到了虚空深处。

    除了斧道规则，其它规则都是破碎的。

    两人直接从虚空中被劈了出来，灰头土脸。

    顶着强大的斧道规则，两人继续前进。

    好在两人都有怒斧草，帮助他们抵消了不少斧道规则，不然的话，想要继续轻松前进是不可能的事情。

    卡擦卡擦！

    虚空仿佛镜子，寸寸碎裂。

    这里的斧道规则强的不像话，李浮尘感觉无时无刻都有无数斧头劈在身上，不得已，李浮尘催发出天轮剑甲剑意，护住自己。

    侧过头看了一眼燕轻舞。

    燕轻舞身上也弥漫着一层刀意，这层刀意宛如一层黑色光晕，斧道规则劈上去，如泥牛入海，无声无息。

    身后两万里外，一尊蓝色大日凭空出现。

    “国主！”

    风帝三人连忙恭敬抱拳。

    “发生什么事了？”

    蓝日国主皱眉。

    风帝上前一步，把之前的事情娓娓道来。

    “他们朝什么方向走了？”

    蓝日国主眼中精光一闪。

    不管是燕轻舞还是李浮尘，都十分出乎他的意料。

    在元海境层次就能拥有如此强大的战力，身上绝对蕴含惊天秘密。

    就好比当初的魂帝一样。

    “他们好像朝着核心之地深处走了！”青雷武帝道。

    “你们先回去。”

    蓝日国主运转蓝日功法，一尊高达万丈的蓝色巨人法相瞬间凝聚出来，在巨人法相的脑后，还有一轮蓝色大日。

    唰！

    蓝日国主消失不见。

    一万多里外，蓝日国主被斧道规则劈了出来。

    虽然他是大帝，但是论规则强度，他是不及怒斧渊核心之地深处的斧道规则的。

    “大！”

    蓝日法相疯狂膨胀。

    十万丈，二十万丈，三十万丈

    眨眼功夫，蓝日法相膨胀到五十万丈大小。

    要知道一丈三米三，五十万丈，相当于三千三百里大小，这比绝大多数的妖帝都要大，甚至大上十倍十几倍。

    这也是法相的特殊之处，只要你真气足够，就能无限变大，当然，法相越大，战力也会越弱，正常情况下，法相境帝皇不会无缘无故的让法相变大，毕竟不能提升实力有什么用。

    但蓝日国主不在乎，他乃是大帝，就算变大了这么多倍，依旧能维持法相境高阶帝皇战力。

    五十万丈不是蓝日国主的极限，他的蓝日法相还在变大。

    一百万丈，两百万丈。

    足足达到两百万丈，蓝日国主方才停止了下来。

    而两百万丈，相当于一万多里，这是一个无比骇人的体型，很多小型山脉，也不过一万多里大小而已。

    变大了无数倍的蓝日法相稀薄了许多，看上去像是一团泛着蓝光的透明巨人，只见他大踏步向前，手一挥，试图让白茫茫的核心之地，视野更加清晰。

    前方，李浮尘和燕轻舞察觉到动静，不由回头看了一眼。

    这一看两人心中一惊。

    白茫茫的视野中，他们看到了一小半蓝色指头。

    这一小半蓝色指头太大了，足有数百里大小，很难想象，指头的主人到底有多大。

===    “逃！”

    李浮尘和燕轻舞没有任何念想，继续深入怒斧渊核心之地，速度努力提升到最快。

    他们就算再傻，也知道后方是一位大帝，很有可能是蓝日国主。

    一位大帝有多强，难以想象，这就好像战帝和普通元海境王者的区别一样，虽然处于同一个大境界，但实力天差地别。

    法相达到两百万丈，蓝日国主承受的压力也大了许多倍。

    浓烈的斧道规则，不时在法相上劈出几百里长甚至几千里长的裂痕。

    本身维持两百万丈法相，蓝日国主的真气消耗就是平常状态的千倍万倍，再加上斧道规则的劈砍，真气消耗十分夸张，哪怕是蓝日国主都感觉到有些吃力。

    “找到了。”

    蓝色手掌拨开白茫茫的气流，蓝日国主看到了李浮尘和燕轻舞两人。

    他鼓动真气，伸手抓向两人。

    “黑刀天机！”

    燕轻舞转身一刀劈在蓝色手掌上，把蓝色手掌给居中劈开。

    维持两百万丈法相，蓝日国主的实力已经下降到法相境中阶层次，看上去十分具有威慑，实则徒有其表。

    这一点，上一世身为大帝的燕轻舞十分清楚。

    “天级高阶刀法，难怪？”

    蓝日国主心中了然。

    他已经可以肯定，燕轻舞绝对不是元海境修为这么简单。

    估摸着，对方原先应该是一位顶级帝皇，后来不知什么原因，修为倒退，一直倒退到元海境层次，但本身对于武道的领悟，并没有倒退，倒退的只是修为而已。

    蓝日国主的速度很快，随着他逐步接近两人，法相迅速缩小。

    一百万丈。

    五十万丈。

    叮叮当当

    缩小到五十万丈时，斧道规则已经无法劈裂法相了，只能劈出漫天的火星。

    “蓝日无极圈！”

    蓝日法相巨大的手掌朝前一推，一股恐怖的炙热波动荡漾，在李浮尘和燕轻舞四周，出现了一圈蓝色火环，这一圈蓝色火环，把四周的斧道规则都给挤开，封锁住了两人的去路。

    “开！”

    如果是在其它地方，李浮尘无论如何也难以撕开蓝色火环，但这里是怒斧渊核心之地，蓝色火环挤开斧道规则，本身已经承受了巨大的压力，随着李浮尘一记力之手劈上去，顿时裂开一道缝隙。

    两人顺着缝隙，钻出了蓝色火环。

    卡擦卡擦！

    蓝日法相上裂开一道道痕迹，并且痕迹急剧扩大。

    “斧道规则增强了数倍。”

    蓝日国主眉头皱起。

    以他对怒斧渊的认识，估摸着已经来到了核心之地中的碎片之地。

    所谓碎片之地，据说这里有着一块块斧头碎片深埋地下。

    这些斧头碎片上蕴含极致的斧道规则，哪怕是他来到碎片之地，都要小心翼翼，不然的话，太过靠近斧头碎片，也要被斧头碎片上的斧道规则伤到。

    一不留神，蓝日国主失去了李浮尘和燕轻舞的踪迹。

    碎片之地中，步步危机，如果不是两人身负怒斧草，在这里只怕活不过一息时间。

    当然，如果两人实力太差，规则领悟太低，哪怕有怒斧草，也活不过太长时间。

    好在总算甩掉了蓝日国主，两人暗地里松下一口气。

    “我是叫你燕轻舞好，还是其它的称呼？”

    李浮尘询问燕轻舞。

    燕轻舞道：“燕轻舞就是我，我就是燕轻舞。”

    侧过头，美目看向李浮尘，燕轻舞接着道：“那我是叫你李浮尘好，还是其它的称呼。”

    在她看来，李浮尘应该也和她一样，觉醒了上一世的记忆。

    李浮尘摇头，“我和你不一样。”

    “是吗？”燕轻舞挑了挑眉，似乎有些不信。

    李浮尘道：“如果我猜得不错，你应该是转世投胎到东麟大陆的吧！”

    如果是夺舍，那么此刻的燕轻舞，不能算是燕轻舞，只有转世投胎，才能兼具两个身份。

    燕轻舞道：“不知道你有没有听说过圣灵大陆？”

    李浮尘摇头，“是高级大陆？”

    “不错。”燕轻舞道：“我们所在的这方世界，叫做深蓝位面，深蓝位面共有九座高级大陆，圣灵大陆是其中一座，上一世的我，便来自圣灵大陆。”

    “深蓝位面？九座高级大陆？”

    这是第一次，有人告诉李浮尘，他所在的世界是什么样子。

    燕轻舞接着道：“几乎所有的圣君，都集中在高级大陆，而高级大陆又是通往宇宙星空的唯一途径，所以，留在深蓝位面的圣君很少很少，几乎大部分都前往宇宙星空，寻找宇宙机缘。”

    “那你转世投胎，为何投到了东麟大陆，继续投在圣灵大陆不是挺好。”

    高级大陆天地规则圆满，投胎在那里，才是最完美的选择。

    燕轻舞白了李浮尘一眼，“你以为转世投胎这么容易，想投在哪里就能投在哪里，事实上，如果没有转世投胎秘法，连转世投胎都做不到，死了就是死了，而且就算转世投胎，也未必个个都能成功，说不定转世投胎的过程中，所有记忆都被位面规则给洗掉了，成了一张白纸，总之，转世投胎需要三个步骤，第一个步骤是拥有转世投胎秘法，第二个步骤是没有被位面规则洗掉记忆，第三个步骤是能够觉醒前世记忆，这三个步骤，缺一不可。”

    “原来如此。”

    李浮尘点头。

    想想也是，转世投胎毕竟太逆天了，等于多活了一世，所以位面规则必然会限制。

    “也许你上一世也是什么大人物，只不过你还没有觉醒记忆，或者前世的记忆，已经被位面规则给洗掉了。”燕轻舞意味深长道。

    转世投胎，哪怕记忆失去，多多少少也会携带了一些规则领悟过来，这些规则领悟会在某一刻，突然清晰，然后水到渠成的掌握，看上去像是顿悟。

    这个世上，究竟有多少人是转世投胎而来，谁也不知道，在燕轻舞看来，帝天大陆第一大帝魂帝，很有可能就是转世投胎者。

    “这可未必。”

    李浮尘淡淡一笑。

    他自己的情况，没有人比他更了解。

    转世投胎很厉害，不过和金色小符比起来，又不值一提了。

    这个世上如果有什么值得圣君争斗的机缘，金色小符必然是一个。

    甚至，李浮尘有预感，金色小符是远远超过圣君存在的宝物。

    至少戮天剑和圣碑，给李浮尘的感觉是远远不如金色小符的。

    金色小符给他的感觉是，永恒，不朽，大道之上。

===    “帝天大陆可有通往圣灵大陆或者其它高级大陆的传送阵？”

    李浮尘询问。

    闻言，燕轻舞道：“如果有通往高级大陆的传送阵，你认为这些法相境帝皇还会留在帝天大陆？”

    “也是。”

    李浮尘哑然一笑。

    和高级大陆比起来，很多机缘都不值一提了，没有谁会傻得留在帝天大陆。

    燕轻舞接着道：“事实上，通往高级大陆的唯一途径，就是自己涉海过去，想要在两地建造传送阵，这是不可能的事情，就算是圣君都做不到。”

    “也就是说，你已经找不到回圣灵大陆的路了？”李浮尘道。

    燕轻舞想了想，点头，“没错，深蓝位面太大了，我只是知道深蓝位面有九座高级大陆，并不知道具体方位，毕竟我还没有达到那个层次。”

    “小心。”

    李浮尘提醒燕轻舞的同时，立刻闪身避开。

    至于燕轻舞，几乎是和李浮尘同一时间闪身避开的。

    她曾经毕竟是大帝，对于危机很敏感。

    咔擦！

    一道斧道规则，直接劈开了空间。

    这并不是什么假象。

    被劈开的空间内部，黑漆漆的，带有无穷的引力，李浮尘和燕轻舞感觉灵魂都要被吸走了，不得不迅速远离空间裂缝。

    燕轻舞道：“这里太危险了，我们还是找出路吧！”

    一般只有圣君才能劈开空间，在这里，哪怕大帝被斧道规则劈中，也要受伤，更不要说他们了。

    有着预感危机的能力，李浮尘和燕轻舞有惊无险的穿梭在碎片之地中，但随着时间的推移，那种能劈开空间的斧道规则越来越多了，两人连说话都顾不得，心神紧绷。

    碎片之地外面，白茫茫的世界中，又是一尊身影降临。

    这尊身影没有蓝日国主那么恢弘霸道，显得云淡风轻，但是风帝三人见到此人，一个个胆战心惊，连忙拱手抱拳道：“见过魂帝。”

    来人正是帝天大陆第一大帝魂帝。

    虽然三人不是魂帝手下，但就算给他们一百个胆子，也不敢对魂帝不敬。

    要知道，就算身为大帝的蓝日国主，见到魂帝都不敢太过放肆的。

    魂帝没有理睬三人，他手一挥，密密麻麻的黑色虫子飞了出去。

    望着那黑色虫子，风帝三人打了一个冷战。

    这黑色虫子叫做魂虫，能够啃噬人的灵魂。

    一只两只他们不惧，但千百只魂虫袭来，他们只有等死的份。

    碎片之地外围，蓝日国主正在小心翼翼的寻找李浮尘和燕轻舞的踪迹。

    侧过头，蓝日国主看到一只黑色小虫子从眼前飞过。

    “魂虫！”

    蓝日国主眼睛一眯。

    这帝天大陆，只有魂帝拥有魂虫。

    “魂帝，什么风把你吹来了。”

    蓝日国主对着魂虫道。

    他知道，魂虫相当于魂帝的分身，是能够传递信息和画面的。

    “蓝日，你在这里找什么？”

    魂帝的声音，从魂虫口中传出。

    蓝日国主笑道：“我能干什么，寻寻机缘而已。”

    “怒斧渊能有什么适合你的机缘，明人不说暗话，我要那个悬空山小子，你如果帮我捉住他，我魂帝欠你一个人情！”魂帝开门见山道。

    “人情？”蓝日国主犹豫了一下，旋即道：“好，一言为定。”

    魂帝的人情可不好得，错过这个村就没这个店了。

    达成协议后，两位大帝开始努力寻找李浮尘和燕轻舞。

    噗！

    戮天剑出鞘，李浮尘一剑斩开一只细小的黑色虫子。

    “咦！”

    李浮尘眼中闪过讶色。

    这黑色虫子被斩开后，仿佛什么事情都没有，幻化成黑色气流再次合拢。

    “这是魂虫！”

    燕轻舞见多识广，一下子认出了魂虫。

    “魂虫？”

    李浮尘有不好的预感。

    帝天大陆，只有魂帝饲养了魂虫，其他人可没有。

    燕轻舞道：“魂虫只能用灵识攻击杀死。”

    说着，燕轻舞左眼射出一道黑丝。

    黑丝贯穿魂虫，下一刻，魂虫化为飞灰消散。

    “蓝日，我找到他们了，不过你距离他们比较近。”

    同一时间，魂帝通过魂虫传递消息给蓝日国主。

    “好。”

    蓝日国主紧跟着魂虫。

    在碎片之地的地底下，有着一块连着斧柄的斧头碎片。

    一个白发老者，从斧头碎片中浮现出来。

    “杀！”

    随着白发老者低喝一声，碎片之地中，斧道规则纵横，密集程度，是之前的十倍百倍。

    “怎么回事？”

    蓝日国主大惊，连忙避开一道道斧道规则。

    这里的斧道规则和外面的斧道规则可不一样。

    外面的斧道规则，只是余波，碎片之地的斧道规则，乃是斧意，更加集中，就好像人为催动一样。

    咔擦！

    斧意太密集了，蓝日国主躲闪不及，被一道斧意划破了胳膊皮肤，一条胳膊险些不保。

    “是斧灵苏醒了。”

    魂帝提醒蓝日国主。

    “斧灵？”

    蓝日国主变色。

    碎片之地真正的危险之处在于斧灵，斧灵不苏醒，大帝还能来逛逛，斧灵一旦苏醒，大帝也要吃不了兜着走。

    “快走。”

    强烈的危机袭来，李浮尘和燕轻舞头皮发麻。

    虚空中，一道道漆黑裂缝交织如着两人笼罩过来。

    这分明是大量斧道规则劈开空间的现象。

    只是以两人的能耐，又如何能躲避这么多斧道规则，眼看空间裂缝形成的笼罩两人。

    “咦！”

    斧灵有些诧异，手一挥，那无数空间裂缝崩溃，没能伤到两人一分一毫。

    见状，两人也顾不得是什么原因，连忙朝着远处逃窜。

    如果说之前还只是巧合，接下来，两人明白，有什么原因，导致碎片之地的斧道规则不攻击他们，因为他们一路逃跑的过程中，没有一道斧道规则接近他们，有时候甚至会避开他们。

    “居然能再次见到传说中的戮天剑灵大人，是老朽的荣幸。”

    白发斧灵脸上有着回忆。

    最终，李浮尘和燕轻舞有惊无险的离开了碎片之地。

    不知道是不是苦尽甘来，一离开碎片之地，李浮尘就发现了一株七星改命草。

    “难怪你能走到今天，你的运气，实在是强。”

    燕轻舞无语道。

    曾经身为大帝的她，清楚地知道，气运对于武者的重要。

    只要武者没有破开这片世界之前，位面命运笼罩着每一个人，想要逆天改命，几乎是痴人说梦，而就算破开了这方世界，外面还有更广阔的宇宙星空，在宇宙星空中行走，同样要有宇宙气运。

    如果说天赋悟性，决定了一个人的先天成长极限，那么气运，决定了一个人的后天成长极限。

    没有气运的人，注定只是浮云，随时都会消散。

===    不敢久留，两人第一时间离开了怒斧渊。

    路上，李浮尘对燕轻舞道：“你我已经被魂帝和蓝日国主盯上，如果没什么事的话，不如一同前往悬空山。”

    “空空山主的名声的确不错，但就怕，悬空山护不住我们。”

    燕轻舞道。

    “也是。”

    李浮尘转念一想，觉得燕轻舞的说法没错。

    如果只是蓝日国主盯上他们，那么悬空山还能护住他们，但是再加上一个魂帝，悬空山也护不住了。

    要知道一个魂帝，在帝天大陆差不多相当于两三个大帝，甚至超过两三个大帝。

    燕轻舞看向李浮尘，“你可知道，深蓝位面为何叫深蓝位面？”

    李浮尘想了想，道：“是因为深蓝位面大部分都是海洋？”

    “不错。”燕轻舞点头，“深蓝位面，九成以上都是海洋，我们现在最好立刻出海，迟则生变，可能你对魂帝还不太了解，但据我所知，帝天大陆的大帝，至少有一位是他的魂奴。”

    “这不可能吧！”

    李浮尘心中一惊。

    燕轻舞道：“你没去过圣灵大陆，所以不知道魂帝的底细，帝天大陆的人也不知道魂帝的底细，在圣灵大陆，百道争锋，其中有一种道，叫做魂道，只有修炼魂道或者兼修魂道的人，才能饲养魂虫，因为饲养魂虫，是需要运用灵魂之力的，魂帝毫无疑问就是魂道修行者，而魂道修行者，有一个极为可怕的能力，那就是操纵魂奴，一些魂奴，甚至都不知道自己已经变成了魂奴，这才是最可怕的地方，我猜测，魂帝应该把你当成了转世投胎者，所以想抓住你。”

    李浮尘不置可否，魂帝想抓住他，只怕不是怀疑他是转世投胎者，而是察觉到他的灵魂很强大。

    当然，不管是转世投胎者或者灵魂强大者，估计都是魂帝的目标。

    这两种人潜力巨大，若是能成为魂帝的魂奴，对魂帝十分有用。

    “事不宜迟，既然魂帝如此危险，那就出海吧！”

    李浮尘也是当机立断之人，说道。

    “好。”

    燕轻舞点头。

    怒斧渊，魂帝和蓝日国主狼狈的逃出碎片之地。

    蓝日国主的气息都衰弱了许多。

    “该死，怎么正好碰到斧灵苏醒的时段。”

    蓝日国主心中又愤怒又后怕。

    差一点，差一点他就陨落在碎片之地。

    好不容易才修行到大帝境界，他根本没活够呢！

    “蓝日，你受伤似乎不轻？”

    魂帝看向蓝日国主。

    “你什么意思？”

    蓝日国主心中警惕。

    “没什么意思，只是缺一个手下。”魂帝一笑，右手伸出，猛地抓向蓝日国主。

    “魂帝，你敢。”

    蓝日国主暴怒，蓝日法相凝聚出来，一掌迎向魂帝。

    砰一声，魂帝被一掌拍飞了出去，但发出惨叫的却是蓝日国主。

    他感觉自己的灵魂，直接被魂帝撕下了一小块。

    远处，魂帝右手捏着一小块灰色灵魂。

    灵魂是这个世界上最玄妙的东西之一。

    不是魂道修行者，根本无法触碰灵魂。

    “魂帝，你什么意思？”蓝日国主心中惶恐。

    魂帝笑了笑，“蓝日，做我的魂奴，是你的荣幸，你可知，赤月也是我的魂奴。”

    “魂奴？”

    蓝日国主咯噔一声。

    他没听说过魂奴这个词，但这个词一听就不是什么好词，他可不想做别人的奴隶。

    “说起来，如果你没有受伤，我想要让你成为魂奴，也要费很大的功夫，说不定还会被你逃了。”魂帝右手握住灰色灵魂，绿色的纹路在灰色灵魂上绽放。

    这是魂印，只要在对方的灵魂上刻下魂印，对方立刻就会成为魂奴。

    当然，让别人成为魂奴有很多种方法。

    比如悄无声息的在别人灵魂中种下魂种。

    不过那种太耗时耗力了，不如魂印这么霸道直接。

    魂印完成，魂帝手一松，灰色灵魂像是乳燕归巢，返回到蓝日国主的脑海中，与主体灵魂融合在一起。

    “不！”

    蓝日国主眼神挣扎，怨毒不甘。

    片刻过去，蓝日国主的眼神麻木起来，不过转瞬，这丝麻木消失。

    “见过主人。”

    蓝日国主单膝跪下，恭敬道。

    这一刻，他对魂帝只有忠心，再无其它。

    魂帝满意点点头，“起来吧！”

    “谢主人。”

    蓝日国主起身。

    “离开怒斧渊了吗？”

    魂帝没有再去管蓝日国主，此刻，他的魂虫已经遍布整个怒斧渊，但是并没有发现李浮尘的踪迹。

    “天游，给我抓住他。”

    魂帝通过魂印，把关于李浮尘的信息传给另外一位魂奴。

    “是，主人。”

    云海之上的悬空山，一道身影激发传送阵，消失不见。

    如果李浮尘在这里，一定认出，这个叫天游的人，乃是悬空山真传长老天游武帝，修为是法相境八重。

    雪月城，距离怒斧渊最近的郡城。

    郡城传送广场上，一道人影浮现，是天游武帝。

    他释放出灵识，覆盖住整个雪月城，同时也开始接管雪月城的阵法。

    只要李浮尘一进入雪月城，他就能立刻锁定住，然后擒拿下来。

    雪月城数万里之外。

    李浮尘突然道：“我们还是不要通过传送阵传送了，直接赶路到东海吧！”

    通过传送阵传送，能够让他们一瞬间横穿整个悬空山，但李浮尘担心，悬空山高层中有魂帝的魂奴。

    “你的提议不错，悬空山，还真有很大可能，隐藏着魂帝的魂奴。”

    燕轻舞点头。

    就这样，两人放弃进入雪月城，径直往东海方向飞去。

    等了半天没等到李浮尘，天游武帝传音给魂帝。

    魂帝眼中有冷光闪过，“倒是小看此子了，如此谨慎，绝对不是寻常天才这么简单。”

    在他看来，李浮尘的灵魂很强大毋庸置疑，除此之外，应该也是转世投胎者，不管哪一种，对他都很有用。

    “悬空山临近东海，只要你进入东海范围，依旧逃不过我的手掌心。”

    魂帝淡淡一笑，不以为意。

    帝天大陆很大，哪怕悬空山临近东海，两人也足足花了一个月时间，才来到东海岸。

    一来到东海岸，李浮尘立刻在自己和燕轻舞身上施加了一个龟息咒以及一个隐身咒。

===    东海上，两道无形无相的身影飞快穿梭着。

    龟息咒能让两人的气息若有若无，哪怕是大帝，都很难靠灵识锁定两人，而隐身咒则可以让两人消失在众多生灵的视野中。

    两者结合，李浮尘自信，就算是蓝日国主在附近，也很难发现他们，不过魂帝能否发现他们，他就不知道了。

    毕竟魂帝的层次，比蓝日国主似乎要高了一个层次。

    “想不到刚来帝天大陆没几年，又要离开了。”

    李浮尘回头看了一眼东海岸，心情感慨。

    东麟大陆，七色大陆，帝天大陆，他已经经历了三座大陆，感觉自己天生就是漂泊命。

    事实上，如果能留在帝天大陆，是最好的选择。

    只有在这里，他才能更快的晋升法相境，离开帝天大陆，他晋升法相境的时间，至少要数倍放大。

    不过在圣碑秘境见到魂帝的那一刻，李浮尘隐隐就有预感，他留在帝天大陆的时间不多了。

    对方看他的眼神，意味深长，明显看出他的灵魂与众不同。

    燕轻舞道：“以你我的实力，在海洋上赶路也不是太过危险，若是能找到其中一座高级大陆，最多三年，你我都能晋升到法相境。”

    “想要找到高级大陆，谈何容易，不过既来之则安之，没必要想太多。”

    李浮尘只是稍有感慨罢了，对于未来的前景，他一点都不担心。

    修炼一道，本来就是披荆斩棘，太过安逸的生活，只会让一个人进步缓慢。

    别看他有着金色小符，可如果一直过着平淡无奇的生活，他现在能达到斗灵境层次就很了不起了。

    压力是武者进步的源泉，这句话是没错的。

    轰隆隆！

    海洋，不知道为何波涛汹涌起来，大浪掀起上千米高。

    “不对。”

    李浮尘低喝一声，施展剑遁瞬移到更高的高空中，一旁，燕轻舞的身影也显现出来。

    下方，一根无比巨大的触手破水而出，上面的吸盘，每一个都有好几十里大小，吸盘中央有着孔洞，孔洞散发着无穷的吸力，如果两人躲闪不及，瞬间就会被吸盘吸进去。

    李浮尘和燕轻舞脸色凝重。

    尤其是李浮尘，刚才那一瞬间，他感受到的危机，居然比魂帝还要可怖的多。

    魂帝可是大帝中最顶级的存在，比魂帝还要恐怖，难以想象是什么样的存在。

    “这种气息，是妖圣！”

    燕轻舞的声音忍不住提高起来。

    她见过妖圣，所以对于妖圣气息的特性以及强度十分了解。

    不管是人类还是妖兽，只要达到圣君境界，所掌握的规则力量，都会和自身血脉结合在一起。

    这使得妖圣或者圣君的气息，无比恐怖，带有规则的力量。

    “不对，不是妖圣，是准妖圣，如果是妖圣，刚才我们根本躲不开。”

    燕轻舞又连忙道。

    妖圣的力量太强了，一头妖圣发动偷袭，他们是不可能躲得开的，哪怕是大帝都躲不开。

    当然，尽管是准妖圣，也不是他们能抗衡的。

    目光投向下方，两人的瞳孔一缩。

    视线中，是一头大约上千里，每一根触手都有八百里长的恐怖章鱼妖兽，章鱼妖兽的皮肤是黑色掺杂着金色，看上去既尊贵，又充斥着暴虐。

    “吞虚章鱼！”

    燕轻舞一眼认出了这头准妖圣的身份。

    吞虚章鱼的血脉极限便是妖圣，虽然只是妖圣中比较低端的存在，但也只是相对而言，传说，吞虚章鱼一旦晋升妖圣，触手无物不吸，任何东西被吸进去，都会被炼化成虚无，化为吞虚章鱼的力量。

    “难怪。”

    李浮尘了然。

    也只有准妖圣，才能看破他的龟息咒和隐身咒。

    “你们两个不错，成为我的魂奴吧！我会带着你们走向巅峰。”

    吞虚章鱼的头部，一道身影凝聚出来，不是魂帝又是谁。

    “这是他的魂道分身，不是本体。”

    燕轻舞道。

    李浮尘点点头。

    传说中，魂帝控制了两头妖圣，现在看来，传言不算太虚，魂帝虽然没有控制两头妖圣，但应该控制了两头准妖圣。

    妖兽的实力，本来就要比人类强。

    所以准妖圣的实力比人类准圣都要强。

    之所以没有统治帝天大陆，估计是因为，准妖圣也受到帝天大陆意志的压制。

    在帝天大陆意志压制下，准妖圣的实力，估计就不如大帝了。

    “本来不想赌的，现在只好赌一下了。”

    李浮尘对燕轻舞道。

    “赌什么？”

    燕轻舞有不好的预感。

    “走。”

    左手抓着燕轻舞的胳膊，李浮尘取出传送盘，雄浑霸道的神火剑元灌输到传送盘中，顷刻之间，传送盘内部的元气池被充满，下一刻，一道光冲天而起，携带着李浮尘和燕轻舞消失了。

    “回来。”

    魂帝神色一变，命令吞虚章鱼扫荡两人消失的地方。

    噼里啪啦！

    空间都被吞虚章鱼的触手给击打的龟裂开来，恐怖的吸力，横扫八方，甚至渗透到虚空深处。

    只是吞虚章鱼的动作终究慢了一点，在强大的传送之力面前，别说慢一点了，就算同时动作，想要拦截也难。

    静静站立在吞虚章鱼脑袋上，魂帝眼神阴沉。

    他到底失算了。

    没想到李浮尘手中还有着传送盘。

    传送盘可是比传送符更加珍贵，更加罕见，帝天大陆早就失传了。

    茫茫大海上，虚空骤然波动荡漾起来，李浮尘和燕轻舞的身影闪现而出。

    噗！

    两人同时吐了一口血，气息萎靡了许多。

    “这是传送盘？”

    燕轻舞道。

    “没错。”

    李浮尘一直都想试验一下，传送盘能否带他回七色大陆或东麟大陆，但是一直没敢尝试。

    毕竟传送之力可是空间之力，一旦出错，尸骨都找不到。

    现在看来，传送盘的确可以帮助他返回七色大陆或者东麟大陆。

    但是由于带了一个人，以及路途太远的原因，导致他们只传送了一部分距离，空间之力反噬下，两人都受了很重的伤。

    这种伤甚至触及到气血本源，毕竟在空间之力面前，根本没有里外之分。

    “传送盘可以定位大陆，但你这个传送盘，太过低级了，元气池中的元气，不足以支撑两个人进行传送。”燕轻舞道。

    传送盘在圣灵大陆也十分珍贵，不过只要有足够的灵石，还是可以买到的。

===    气血本源受伤，两人的实力大打折扣。

    飞了半天，两人在一座荒岛上歇了下来。

    这是一座纵横数千里的小岛。

    数千里对于普通人来说很大很大，但是对于强大的武者来说，并不算很大。

    而对于无尽海洋来说，数千里的小岛太小太小了。

    事实上，太小的岛屿，在这无尽海洋上，根本存在不了多长时间，没多少年就会被大浪击碎磨平，或者被某些海兽给毁掉。

    眼下这座纵横数千里的荒岛，说不定几年几十年后，就不复存在。

    李浮尘不精通阵法，但是他精通咒印。

    金刚护法咒施展开来，数千里的小岛，被一层金色光罩笼罩住，金色光罩上，还有着无数扭曲的金色咒。

    不过很快，金色光罩便敛去，从外表看，一点都看不出端倪。

    两人各自端坐在一座荒岛山峰上，开始疗伤。

    数天后，两人都是无奈摇头。

    气血本源，比他们想象中更难恢复，除非有着雷劫草或者雷劫丹，不然的话，想要在短时间内恢复，基本不可能。

    砰砰砰

    岛上，金刚护法咒不时显形，原来是几头妖王想强闯岛屿。

    “我们走吧！”

    李浮尘没打算灭掉这几头妖王，在海洋上，每一头妖王都有着自己的领地，同样的，每一头妖王上面都有着妖帝，灭了一头妖王，惹来一位妖帝，就太不值了。

    两人腾空而起，消失在天际。

    海洋太大了，大到两人根本难辨方向。

    也许之前是朝着七色大陆方向赶得，但是之后有没有出现偏差，谁也不知道了。

    正所谓常在河边走哪有不湿鞋，两人身为人类，在茫茫大海上赶路，迟早会被强大的妖帝发现。

    这一日，两人所在的海域，骤然间风暴四起，无穷闪电狂轰乱炸，仿佛陷入了世界末日。

    “是妖帝出世！”

    燕轻舞神色一变。

    在大海深处和近海是不一样的。

    大海深处，天气变幻无常，一点气场的改变，都可能引发一场巨大风暴，而近海和大陆连接在一起，受大陆意志压制，一般很难出现天变。

    这也是为什么，在东海，吞虚章鱼的出现，没有引起天变的原因。

    “哈哈，好久没有吞吃过人类了，你们两个修为差了点，但美味程度似乎并不差人类帝皇。”

    风暴中，一条数百里长的黑红条纹海蛇盘旋而起。

    妖兽，一般喜欢本体样貌，不是必要的话，不会变化成人类模样。

    “是加斯魔蛇，小心点，加斯魔蛇是中阶妖帝，毒性十分强，大帝中了他的毒，都有生命危险。”燕轻舞提醒李浮尘。

    李浮尘点头，对于海兽，他不是太了解，但想来燕轻舞了解得很。

    剑光和刀光同时亮起，两人瞬息出现在两百多里外。

    但加斯魔蛇的体型太大了，两百多里还没有超过他的身体笼罩范围，尾巴一甩，便是抽打向李浮尘和燕轻舞，与此同时，还有一股异力镇压住虚空。

    “破！”

    李浮尘顾不得气血本源伤势加剧，力之手气力涌动，一只虚无大手拍向加斯魔蛇的尾巴。

    轰隆！

    天崩地裂的声音响起，李浮尘吐了一口血，倒飞出去。

    加斯魔蛇毕竟是中阶妖帝，对应着人类高阶帝皇，别说受伤状态下的李浮尘，就算全盛时期的李浮尘，也不是加斯魔蛇对手。

    “黑刀天机。”

    燕轻舞眼疾手快，一刀斩在加斯魔蛇的尾巴上。

    哗啦啦！

    加斯魔蛇的尾巴坚不可摧，但是在燕轻舞的刀法下，依旧被划开一个大口子，鲜血喷溅出来，染红了大片海域。

    “血影之术！”

    加斯魔蛇嘶吼，喷溅出来的鲜血，飞快凝聚，幻化成一条血红色的加斯魔蛇，这条加斯魔蛇更加暴戾，身上散发着血色光晕，燕轻舞的护体真气和刀意遇到血色光晕，发出嗤嗤的腐蚀之声。

    “金甲水神咒！”

    轰隆！

    亿万斤的海水隆起，幻化成一尊身穿金甲的水巨人，水巨人手持利剑，一剑劈开血红色的加斯魔蛇。

    金甲水神咒是中级咒印，以李浮尘不输于咒言武帝的造诣施展出来，足以和法相境中阶帝皇抗衡，尤其是金甲水神咒的第一次攻击，威力绝伦，甚至都能威胁到高阶帝皇。

    当然，李浮尘也没指望金甲水神咒能战胜加斯魔蛇，那是不可能的事情，所以施展出金甲水神咒后，立刻提醒燕轻舞撤离。

    砰！

    加斯魔蛇本体一击便撕裂了金甲水神咒，一旁，被劈成两半的血红色加斯魔蛇身体合拢，没有受到一丝损伤。

    望着远遁的李浮尘和燕轻舞，加斯魔蛇怒吼一声，那条血红色加斯魔蛇陡然爆裂开来，化为一片血云，疯狂弥漫，眨眼就追上了李浮尘和燕轻舞。

    “好强的毒性。”

    李浮尘感觉自己的剑元都沾染上了毒性，也就剑意能稍微隔绝一下。

    两人不管不顾，继续施展遁术。

    终于，小半天后，两人摆脱了加斯魔蛇的追杀。

    “一位中阶妖帝都能让我们狼狈不堪，这大海上，不知道有多少这样的中阶妖帝。”李浮尘第一次感受到了海洋的无情和残酷。

    燕轻舞道：“海洋中的妖帝比你想象中更多，曾有人认为，妖帝的数量，至少是人类帝皇的百倍以上，好在妖圣的数量，差不多只有圣君的十倍以上，而且人类圣君太强了，基本上都能以一敌众，不然的话，统治深蓝位面的，就是妖族了，而不是人族和妖族共同统治。”

    李浮尘点点头，的确，看双方族群强大的关键在于圣君，帝皇数量再多，也没什么大用，只不过中坚力量强一点而已。

    “妖兽达到妖圣，只是血脉的进化，而人类达到圣君境界，却是生命层次的飞跃，如果说圣君以下是凡人，那么圣君就是圣人，总之，哪怕是最弱的圣君，也要比帝皇强大无数倍，历史传说中，从未听说过，有帝皇能挑战圣君，从未听说。”

    燕轻舞脸上露出一丝狂热。

    上一世，她乃是大帝，距离圣君境界极为接近。

    不过她很清楚，大帝和圣君看似只有一步之遥，真正想要跨过去，却是难如登天。

    一旦跨过去，无疑是鲤鱼跃龙门，从此天地之大，哪里都能去得。

    而且，人族尚未达到圣君境界之前，比起妖族劣势很大，功法武学不是特别突出的情况下，修为境界要高一个层次才能和妖族抗衡。

    但是到了圣君境界后，人族反而压了妖族好几头。

    正常情况下，一位圣君，足以抗衡好几位妖圣。

    当然，这只是正常情况下，一些血脉极强的妖圣，还是能和圣君分庭抗礼甚至压过一头的。

===    “天级高阶武学，对真灵的要求极高，正常情况下，要法相境层次的真灵，才能把一门天级高阶武学发挥到极致，不然的话，你就算悟出了天级高阶武学，也只能发挥出天级中阶武学几倍的威力。”

    一路上，燕轻舞和李浮尘说了一些武道的基本常识。

    “难怪。”

    李浮尘点头。

    燕轻舞施展的刀法无疑是天级高阶刀法，但在李浮尘看来，天级高阶武学的威力，至少也该是天级中阶武学的五倍甚至十倍以上，很明显，燕轻舞的刀法还达不到这样的威力。

    “不管是功法武学，还是铠甲武器，达到天级之后，每一个层次之间的差距都极大，这也造成了，法相境帝皇之间的差距十分巨大，正常来说，修炼了天级低阶功法武学的法相境帝皇，只能算是普通帝皇，修为再高，也是底层，当然，功法武学等级不高，他们也修不到太高的境界，法相境低阶就是他们的命运。”

    “随后是修炼了天级低阶功法和天级中阶武学的法相境帝皇，这类帝皇最多，实力要比前一种帝皇强上好几倍，就算没有什么机缘，单靠苦修的话，还是有机会晋升法相境中阶的。”

    “再往后便是修炼了天级中阶功法武学的顶级帝皇，此类帝皇几乎站在了法相境的顶点，哪怕是大帝要杀他们也难，毕竟他们的真气并不比大帝弱，也就攻击手段差一点，一心想逃的话，还是有希望逃掉的。”

    “最后是大帝，想要成为大帝，天级中阶功法和天级高阶武学是标准，且没有上限，怒斧渊中，蓝日国主的手段你也看到了，正常帝皇根本没办法抗衡，哪怕隔着几千里上万里，大帝也能给予敌人致命的打击。”

    “至于准圣，他们已经不能算作法相境范畴了，血脉开始跃迁的他们，介于帝皇和圣君之间，实力超凡入圣，把他们算作预备圣君并不为过。”

    “我看你已经掌握了天级中阶武学，甚至还自创了一些天级中阶剑招，不过要想创造出天级高阶剑招，单靠悟性还不够，你必须四处游历，明悟自然规则的运转，感受天地大道的气势。”

    燕轻舞逐渐相信，李浮尘不是转世投胎者，一个人的阅历，是做不了假的，除非李浮尘刻意藏拙，所以她不介意把自己知道的东西告诉李浮尘。

    李浮尘点点头，法相境层次，差距的确很大，大的离谱。

    蓝日国主当时身处怒斧渊，受到斧道规则的压制大于他们，若是在外界，两人除了利用传送盘逃跑，别无他法，要知道，当时两人连蓝日国主的面都没碰到。

    至于天级高阶武学，燕轻舞说的的确没错。

    创造出天级中阶剑招的他，隐约察觉到，单靠悟性，是没办法创造出天级高阶武学的。

    万物是守恒的，他不可能凭空创造出天级高阶武学，想要创造出天级高阶武学，必须要用自身的底蕴去换，而底蕴这个东西，需要积累，需要见识。

    在大海上，两人漫无目的的漂泊着。

    这一日。

    “你有没有感觉到，周围被一层无形的力量笼罩着。”

    燕轻舞眉头皱起。

    李浮尘道：“应该是阵法之力。”

    阵法实则就是模拟天地自然，然后加以引导，形成独特规则的产物。

    强大的阵法，自身就是一界。

    两人估摸着，覆盖这片海域的阵法，至少也是准九级阵法，如果是八级阵法，两人很容易就察觉出。

    轰隆！

    山呼海啸的声音响起，一头长达百多里的四爪蓝鲸破水而出，飞上天空。

    在此之前，两人根本没有察觉到四爪蓝鲸的靠近。

    不是四爪蓝鲸实力强大，而是阵法之力削弱了他们的感应。

    四爪蓝鲸没有攻击两人，庞大的妖躯迅速缩小，最后幻化成一个有着蓝色头发的中年大汉。

    “你们运气不错，这里是古星城境内，禁止厮杀。”

    说着，也不管两人，四爪蓝鲸飞速离去。

    “古星城！”

    燕轻舞想到了什么。

    “古星城是什么？”

    李浮尘问。

    燕轻舞道：“在深蓝位面，有着一个庞大的商会，这个商会叫做古星商会，听说古星商会在海洋上开辟了许多城市，这些城市专门用来和妖族交易的，当然，也为一些在海洋上赶路的人类强者提供了修生养息的地方，如果我所料不错，这个古星城，便是古星商会开辟出来的城市。”

    “是不是通过古星城，就能回到人类大陆？”

    李浮尘接着问。

    燕轻舞摇摇头，“这个我也不清楚。”

    噶！

    尖锐的鸟鸣声把海水震得粉碎，远处，一头数十里大小的双头鸟飞了过来，和四爪蓝鲸一样，双头鸟一进入古星城境内，立刻幻化成人形，不过有着两个脑袋。

    “真想吃了你们啊！”

    双头鸟舔了舔嘴唇，身形一闪，朝着前方飞去。

    “我们也过去看看吧！”

    李浮尘对古星城好奇的很。

    “好。”

    燕轻舞也没见过海洋中的城市是怎样的，这次是一个机会。

    古星城坐落在一座岛屿上。

    这座岛屿并不大，也就上万里方圆，如果没有防护的话，估计要不了多少年，就会被大浪或者海兽摧毁。

    古星城没有城墙，远远望去，岛屿上建筑此起彼伏，有的地方密集一点，有的地方稀疏一点，有的地方笼罩在迷雾中，看也看不清。

    没有任何阻拦，两人上了岛。

    “好多的妖帝。”

    以两人的眼力，一眼就能看出，哪些是妖兽，哪些是人。

    当然，这里的人很少，一路走过去，一百个里面才有那么一两个人类，而且这一两个人类，貌似也是古星城的人员，一直忙忙碌碌的。

    除了妖王妖帝，两人还看到不少魔王魔帝。

    妖魔，同境界中，堪称是王者。

    最弱的魔王，差不多也有人类准帝的实力。

    而最弱的魔帝，差不多也有着顶级帝皇的实力。

    别说是正常法相境帝皇了，哪怕是大帝遇到魔帝，也要忌惮三分，不敢轻易得罪。

===    古星城分成三个大区，分别是外环区、内环区以及核心区。

    李浮尘看到，外环区活跃比较多的是妖王魔王，大多数妖帝魔帝，都往内环区走去。

    找了一个人问了一下，两人得知，进入内环区是有条件的，要么自身是法相境修为，要么在古星城或者古星商会，累积交易了价值一亿中品灵石的资源。

    一亿中品灵石可不是小数目，绝大多数元海境王者都没这个身家，估计只有准帝和战帝才有这个身家。

    “先在外环区看看。”

    李浮尘想找找看，外环区有没有恢复气血本源的天材地宝。

    外环区其中一座交易大殿，很多妖王都在这里摆摊。

    古星城的人类王者虽然少，但也只是相对妖族来说，几千个还是有的，这几千个人类王者，无疑是妖王们的主顾。

    “深海万年珍珠，一百万中品灵石一颗，一共三颗。”

    一个头发如绿藻的长脸中年妖王在两人不远处吆喝着。

    “两百万三颗，卖不卖？”

    燕轻舞问道。

    女人对于珍珠之类的，还是挺喜欢的，哪怕是大帝。

    “两百万太少了，至少得两百八十万。”

    绿藻头中年妖王摇摇头。

    “两百万不卖算了。”燕轻舞转身离开。

    “两百五十万，两百三十万，最少两百一十万，你们人类太狠了，两百万就两百万吧！”绿藻头中年妖王见燕轻舞无动于衷，只能忍痛交易。

    但等燕轻舞递出两百万中品灵石时，对方眼中还是露出一丝喜色。

    两百万虽然低于他的预期，但比卖给古星城好多了，古星城收购深海万年珍珠，一颗也就五十万。

    多出来的五十万中品灵石，够他修炼好一段时间了。

    “火玉珊瑚，一株五百万中品灵石。”

    “寒水真精，一滴三百万中品灵石。”

    “天荒岩石，八百万中品灵石。”

    交易大殿中，吆喝声不断，这些妖王化为人类模样后，少了一些暴戾之气，多了一些市侩，倒也是一副难得的景象。

    “这颗龙血宝珠怎么卖？”

    来到一个闭着眼的光头中年面前，李浮尘指着摊子上的血红色珠子，开口道。

    这颗血红色珠子内部，有一条暗红色细线来游动，看上去像是一条小龙。

    龙血宝珠，少有的可以滋补气血本源的宝物，虽然不如雷劫草，但在帝天大陆，至少也价值一千上品灵石，换算成中品灵石在一千万以上。

    “一亿中品灵石。”

    光头中年也不睁眼。

    “一亿，太贵了！”

    李浮尘皱眉。

    龙血宝珠，并不是真的蕴含龙血，何况，就算蕴含龙血，也要看蕴含的是什么龙血，蛟龙血和真龙血，价格可是天差地别。

    “怎么，你不想买？”

    光头中年睁开眼，这是一双血红色的眼睛，眼睛深处，蕴含无边无际的暴戾和血腥。

    “太贵了，买不起。”

    李浮尘迈步离开。

    “你不知道，看了我的东西，问了我价格，就要买下。”光头中年威胁道。

    “这里是古星城，难不成你还想动手。”

    李浮尘道。

    “古星城我当然不能动手，除非你一辈子都不离开这里。”

    “这就不劳你烦心了。”

    李浮尘离开。

    “这小子死定了，血妖王的父亲可是血妖大帝，血妖大帝乃是方圆亿万里，最强的妖帝，就算是古星城，都要给三分薄面。”

    “估计他不认识血妖王吧！”

    “上次得罪血妖王的两个人类王者，一离开古星城境内，就被击杀了，这小子如果还算聪明的话，呆在古星城这辈子就别出去了，出去必死无疑。”

    众妖王议论纷纷。

    “真不知道你是运气好，还是能惹事，一上来就招惹了一位妖族大帝。”燕轻舞摇头道。

    李浮尘苦笑，“谁知道会招惹上一个二世祖。”

    人族中有二世祖，妖族中明显也有二世祖。

    当时他就算花一亿中品灵石买下龙血宝珠，也会被盯上。

    财不外露，这句话不是说说的。

    妖王的摊子上，大多数都是深海宝物，一些东西李浮尘和燕轻舞虽然暂时不需要，但两人财大气粗，不介意买下一些人类世界中没有的宝物。

    尤其是李浮尘，他身上的中品灵石近十亿，上品灵石也有不少，买一些宝物不算什么。

    外环区，几个交易大殿都逛了个遍，两人始终没能买到恢复气血本源的宝物。

    “看来只有和古星城交易了。”

    两人用屁股想也知道，古星城的东西肯定很贵，毕竟人家占据垄断地位。

    果不其然。

    “龙血宝珠，一颗三千万中品灵石。”

    “雷劫草，一株一亿中品灵石。”

    “天龙果，一颗三万上品灵石。”

    “”

    古星城资源大殿，有着元海境修为的白发老者介绍道。

    不得已，两人一人购买了一株雷劫草。

    有了雷劫草，两人接下来需要休息闭关的地方。

    在外环区，客栈分成四个等级，分别是甲乙丙丁。

    丁级客栈就是提供休息闭关的地方，一天需要一百中品灵石。

    丙级客栈覆盖着修炼阵法，效果堪比七色大陆，一天要五百中品灵石。

    乙级客栈则要比七色大陆好一些，修炼效果堪比赤虹宗内部，一天要三千中品灵石。

    至于甲级客栈，修炼效果堪比帝天大陆，一天要一万中品灵石。

    要知道，古星城的修炼阵法，可是建立在准九级阵法上，效果自然不同凡响。

    这还是外环区的客栈。

    内环区，客栈同样分成甲乙丙丁四个等级。

    丁级客栈修炼效果要比外环区的甲级客栈好上许多，一天需要一颗上品灵石。

    丙级客栈一天两颗上品灵石。

    乙级客栈一天要五颗上品灵石。

    甲级客栈一天要二十颗上品灵石。

    两人在古星城的累积交易量已经达到一亿中品灵石，有资格前往内环区。

    但是两人不想浪费上品灵石，选择了内环区的丁级客栈，一天只需一颗上品灵石。

    “修炼效果的确很好，可惜天地规则没有帝天大陆那么完善。”

    进入内环区丁级客栈，李浮尘细细感受了一下，内心暗道。

    天地规则不完善，感悟起来就会差上许多，毕竟武道修炼，可不仅仅是吸收天地灵气。

    当然，李浮尘看得出来，古星城的客栈，主要是针对妖族的，妖族不需要感悟太多东西，他们只需吸收灵气，挖掘血脉就行。

===    一株雷劫草，并未让李浮尘的气血本源彻底恢复，但也恢复的七七八八了。

    接下来，李浮尘打算继续参悟戮天剑剑纹。

    在此之前，他已经把戮天剑剑纹参悟到九成这个样子，一旦完全参悟，戮天剑将变成天级高阶宝剑，并附带一门天级高阶剑法，这对于李浮尘的实力增幅很大，至少能让他的实力，提升十倍以上。

    一个月过去。

    两个月过去。

    李浮尘在戮天剑剑纹上的进展很慢，两个月时间，参悟程度都没能达到九成一。

    不是李浮尘悟性不够强大，实在是这一层的戮天剑剑纹太变态了。

    李浮尘估摸着，除非自己的灵魂蜕变成淡红色灵魂，不然的话，没办法在短时间内把这一层剑纹全部悟透。

    古星城阵法的笼罩范围达到一千万里，这一千万里之内，禁止厮杀，否则会引发阵法攻击。

    处于阵法笼罩范围内的海域，又被称之为古星海。

    古星海上，常年都有人类王者甚至人类帝皇搜寻资源。

    海洋太大了，环境也极为复杂，哪怕是妖族，都不敢说已经探索完整个海洋，能探索一成都很了不起了。

    古星海海底，盛产一种叫做深海血芝的药草，这种药草虽然只是地级顶阶药草，但价值却不比一般的天级低阶药草低，主要是因为，深海血芝不仅能够滋补气血本源，还能够养神安魂。

    天龙果李浮尘买不起，毕竟三亿一颗太贵了，而且也没必要，反正他暂时没打算离开古星城，完全可以慢慢恢复。

    所以深海血芝成了他的目标。

    有着变态的灵识，李浮尘在古星海如鱼得水，以他现在的灵识，估计只有大帝能压他一头了。

    古星海二十多万米深的海底下，一道身影快速穿梭着。

    “速度还是太慢了，看样子得创造一门水遁术。”

    深蓝位面，九成以上的都是海，日后水遁术的作用会越来越大。

    数个时辰过去，李浮尘赶到一株形如小伞的血色植物旁。

    手一挥，这株深海血芝落在李浮尘手上。

    灵识释放，李浮尘继续寻找深海血芝的踪影。

    “嗯？”

    忽的，李浮尘脸上闪过讶色。

    在一处海底深渊中，李浮尘发现了一株迥异的深海血芝。

    这深海血芝，晶莹剔透，宛如血色水晶打造，熠熠生辉，而在血芝的四周，还有虚幻血龙和血虎围绕着奔跑，异象惊人。

    “血芝王！”

    李浮尘再傻，也知道这是血芝王。

    一般的深海血芝，要在海底内部孕育一千年左右，然后才会生长出来，而血芝王据说要孕育一万年。

    如果说寻常深海血芝是地级顶阶药草，那么血芝王可以算作天级低阶甚至天级中阶药草了，价值远远超过雷劫草，甚至还要超过天龙果。

    顾不得消耗真气，剑遁施展，李浮尘朝着血芝王所在的海底深渊赶去。

    同一时间，一道血色身影和一道有着四条臂膀的身影也感知到了血芝王的存在。

    不过很明显，李浮尘距离海底深渊最近，比这两道身影近了十倍左右。

    很快，李浮尘来到了海底深渊中。

    隔着数里距离，李浮尘一挥手，瞬间收走了血芝王，龙虎异象顿时消失。

    “放下血芝王。”

    血色身影率先临近，却是一个相貌和血妖王有几分相似的伟岸中年。

    血妖大帝，方圆亿万里最强妖帝，当初古星城尚未建立时，古星海只是其领海的一部分。

    血妖大帝还未到达，一股血海般的气势涌向李浮尘。

    若是寻常元海境王者，在这气势面前，只怕连动手的念头都不敢起。

    不等李浮尘说话，另一个四臂身影也快速接近过来。

    “血妖，这血芝王是我先发现的，知分寸的话，还是赶紧退下吧！”四臂身影是一个长着四条手臂，有着四只眼睛的壮汉，其上下颚超前凸起的厉害，宛如鳄鱼的嘴巴一样。

    四臂大帝，临近血妖海的四臂海的最强妖帝，实力并不逊色血妖大帝。

    “四臂，你别忘了，古星海曾经是我血妖海的一部分，还轮不到你说话。”血妖大帝沉声道。

    “你也说了，那是曾经，现在是现在。”

    四臂大帝语气十分强势。

    “你想开战？”

    血妖大帝身上杀气四溢。

    “开战就开战，谁怕谁。”四臂大帝一点都不怂，妖族向来好战，他四臂大帝还从来没有怕过谁。

    眼中杀机浓烈的无以复加，不过很快，血妖大帝又收起了杀气，道：“先得到血芝王再说。”

    深海血芝对妖族的作用同样很大，尤其是对大帝来说，血芝王是他们突破到妖圣的契机之一。

    要知道妖族是靠挖掘血脉潜力来强大自己的，而能强化气血本源的血芝王，无疑也能够强化血脉，令他们进化起来更加容易。

    可是血芝王太罕见了，血妖大帝作为古星海曾经的掌控者，千百年来，也只是得到过一株血芝王，这是他第二次看到血芝王。

    无论如何，血妖大帝都不会让血芝王落空，属于他的东西，谁拿了都要死。

    “人类小子，交出血芝王和纳物袋，然后自断双臂，滚回古星城。”四臂大帝从来都没把人类放在眼里过，对李浮尘的态度，也是命令的口吻。

    李浮尘微微一笑，“这里是古星海，我凭什么要听你们的？”

    “你以为在古星海，我们就杀不了你。”

    血妖大帝咧着嘴，杀气一波接一波释放开来，轰向李浮尘。

    准九级阵法虽然厉害，但并不能完全限制住大帝，哪怕只有百一的实力，血妖大帝自信也能杀死李浮尘。

    “就这点实力？”

    李浮尘凭借剑意，轻易就抗住了血妖大帝的杀气。

    “找死。”

    血妖大帝伸出右手，尖锐的血色利爪伸出，一爪抓向李浮尘。

    噼里啪啦！

    密密麻麻的紫色闪电无中生有，包裹住血妖大帝以及血妖大帝催发出去的爪影。

    最终，爪影临近李浮尘时，力量已经丧失了九成九以上，被李浮尘一剑劈散开来，而血妖大帝却狼狈的很，身上有着许多灼痕。

    准九级阵法，乃是对应准妖圣的阵法，大帝敢动手，也要付出一些代价。

    若是血妖大帝不顾一切动手，引发准九级阵法全力针对，随时都会陨落。

    “该死。”

    血妖大帝脸色一沉。

    李浮尘的实力，分明达到了帝皇层次，而且在帝皇层次中都不是弱者。

    “血妖，你就这点本事，看我的。”

    四臂大帝张嘴喷出一道虚幻利箭，朝着李浮尘射去。

    妖灵箭，专门针对妖灵和真灵的天赋能力，是四臂大帝混迹古星海的杀手锏之一，在古星城准九级阵法的压制下，足以发挥出正常状态下一成的威力。

===    妖灵箭一闪而逝，射进了李浮尘的脑袋中。

    李浮尘面色如常，别说一成威力的妖灵箭，就算十成威力的妖灵箭，想要伤到他的真灵，也是千难万难。

    真灵是一个人的精华，灵识是稀释的精华，用灵识攻击真灵，本就很难很难，哪怕李浮尘的灵识，都很难给别人的真灵带来太大的伤害，反过来，别人想要伤到李浮尘的真灵，几乎是不可能的事情。

    四臂大帝脸上的微笑没有维持多久，很快就变成了难看之色。

    在他看来，妖灵箭一成的威力，足以让寻常法相境帝皇生不如死了，要知道这可是他的天赋能力，不是单纯的灵识攻击。

    可是看李浮尘这个样子，分明一点事都没有。

    “两位，不奉陪了。”

    李浮尘也懒得理血妖大帝和四臂大帝，转身离开。

    两位妖族大帝强忍着动手的欲望，眼睁睁的看着李浮尘离开。

    在古星海中，他们能发挥的实力有限，若是不顾一切动手，只怕还没杀死李浮尘，自己就被阵法灭杀了。

    “血妖，看来短时间内奈何不了此人了。”四臂大帝缓缓道。

    血妖大帝冷道：“除非他不离开古星海，否则他会后悔的。”

    李浮尘吞了血芝王，他再吞了李浮尘，效果只会越来越强大。

    人类在妖族眼中，从来就是强化血脉的大补药。

    回到古星城，李浮尘立刻闭关。

    十九株深海血芝以及一株血芝王，他觉得自己的气血本源不仅能恢复，还能更上一层楼。

    不过李浮尘到底低估了深海血芝的功效。

    仅仅九株深海血芝，就让他的气血本源彻底恢复了，甚至还强化了几分。

    拿出血芝王，李浮尘掰下一小片，塞进嘴里。

    难以形容这是什么感觉，李浮尘感觉除了气血本源在强大，气血本源中，还有一种无形的力量也在壮大。

    如果李浮尘所料不错，这无形力量，应该就是血脉力量。

    人类的血脉是很微弱的，哪怕是炼体武者，血脉力量都远远不及妖族。

    毕竟每个种族都有每个种族的特色。

    妖族和妖魔族的特色是血脉。

    人族的特色是根骨。

    不过到了圣君境界后，人类的血脉，将不弱于妖族和妖魔族，甚至在前景上，还要超过妖族和妖魔族的血脉。

    如果说妖族和妖魔族的血脉已经定了型，后期除了强化就是强化。

    那么人族的血脉，则还未定型，可塑性极强。

    一株血芝王用完，李浮尘感觉血脉力量强大了十倍以上，一种锋锐的气息弥漫开来。

    很明显，李浮尘的血脉，乃是剑道血脉，蕴含一丝丝剑道规则。

    有朝一日，等李浮尘踏入圣君境界，第一代子女将完美继承他的剑道血脉，哪怕根骨天赋再差，成就至少也能达到法相境层次，有一些古籍把第一代圣君血脉，称之为人形妖兽，称他们单靠挖掘血脉，就能不断进步强大，自身悟性差点也无法阻挡他们成为强者，最多前景差了一点。

    剩下来十株深海血芝，李浮尘给了燕轻舞。

    深海血芝有着养神安魂的作用，对真灵也有强化效果。

    若是真灵强大到足以承载天级高阶武学，燕轻舞的实力，无疑会比现在强大几倍。

    随着时间的推移，李浮尘参悟剑纹的速度稍稍快了一些。

    专心致志，很明显能够让人最大程度的发挥出悟性优势。

    九成一，九成二

    一晃半年过去了，李浮尘的剑纹参悟程度，堪堪达到九成三。

    九成三的剑纹掌握程度十分可怕，哪怕李浮尘手中只有一根树枝，附上剑纹后，威力都能比肩天级中阶宝剑。

    换句话说，目前戮天剑的威力，远远不如李浮尘掌握的剑纹。

    其次，剑纹造诣越高，李浮尘感觉自己的剑心也在壮大。

    他终于明白，当初剑灵为何要他多重视一下剑纹。

    很明显，剑纹是和剑心有关系的。

    他能凝聚剑心，多半也是因为他的剑纹造诣极高。

    想清楚这一层关系后，李浮尘对剑纹更加上心起来。

    不得不说，专注的力量是极为可怕的，短短两个月时间，李浮尘再接再厉，把剑纹参悟到九成五左右，效率是之前的数倍。

    古星海上，波光如棱，无边无际。

    不知何时，海水中，有着一团巨大的阴影蔓延而来。

    这团阴影太大太大了，而且进入古星海海域时，居然没有转化为人类形态。

    要知道古星城的准九级阵法，不是一般的准九级阵法，它具有显形的功效，任何妖族，进入阵法范围后，自动化形，不能化形的妖兽，根本进不来。

    滴滴滴滴

    古星城中，突然传来凄厉的警报声。

    城主府中，身穿星袍的老者从闭关中惊醒，操纵阵法一看，整个人都呆了。

    “妖圣！”

    星袍老者打着哆嗦。

    有着准九级阵法相助，他自认为可以屠杀寻常准妖圣，但是妖圣比准妖圣强大了何止十倍二十倍，估计一巴掌拍过来，古星城都要灰飞烟灭。

    几乎是下意识的，星袍老者从纳物袋中取出一颗水晶球，然后捏碎。

    轰隆隆！

    阴影破水而出，却是一头状如蜥蜴，脑袋上长了一圈触手的庞然巨兽。

    这头巨兽太大太大了，足有数千里之大，两个眼珠子，宛如天上日月，散发着皓皓神光，古星城阵法以及古星城的建筑遇到这神光，直接融化开来，一时间，大量妖王和人类王者死于对方的目光之下。

    “万蛭，滚出古星城。”

    古星城上空，一尊同样高达数千里的虚幻身影浮现出来。

    “区区一个阵法分身，也想阻挡我。”

    巨兽扬起右爪，一爪抓向古星城。

    砰一声！

    虚幻身影挡住了这一爪，但是爪力余波还是摧毁了小半个古星城，那恐怖的规则力量，把古星城的时空都似乎冻结了。

    “快逃！”

    古星城残存下来的妖族、妖魔族以及人族疯狂逃窜。

    李浮尘和燕轻舞也在逃亡人群中。

    幸好两人居住在内环区，放眼望去，整个古星城，外环区已经完全被摧毁了，内环区都被摧毁了一小半，也就核心区保持完整。

    两人根本没时间去了解发生了什么事，唯一的想法就是逃，逃得越远越好。

    轰隆！

    气劲波动荡漾，不断有强者死去，这些强者中不乏妖帝，巨兽的爪力能够冻结时空，一旦接触，丝毫动弹不得，妖帝这时候也和蝼蚁没什么区别，擦着就死，挨着就亡。

===    一口气，李浮尘和燕轻舞逃出了古星海。

    尽管如此，依旧有气劲掠过上千万里的距离，轰在附近的海域上，一时间，海水撕裂爆炸，密集的水滴仿佛万箭齐射，让李浮尘和燕轻舞气血。

    妖圣的恐怖，李浮尘算是见到了。

    “这就是海洋，由于没有大陆意志压制，十分混乱危险，运气好，元海境王者也能横渡海洋，到达另外一座大陆，运气不好，大帝都有杀生之祸。”

    燕轻舞开口道。

    李浮尘道：“这么说来，大陆就是一个温室，用来培育人类的。”

    燕轻舞点点头，“可以这么说，不然的话，人类根本成长不起来。”

    两人不敢停留，失去古星城阵法的保护，他们根本无法抗衡血妖大帝和四臂大帝，一旦被这两位盯上，他们只能再次通过传送盘逃命，然后再一次气血本源受创。

    一口气，两人逃了整整七天七夜，可能由于附近的妖帝都前往古星城，此刻还没有回来的原因，一路上，两人一头妖帝都没看到，可谓是顺风顺水。

    “前面好像是一座大陆。”

    李浮尘灵识放开，蔓延到数十万里时，被一层无形的屏障阻挡住。

    这层屏障，蕴含着难以动摇的意志，根本渗透不进去。

    如果李浮尘所料不错，这应该是大陆意志。

    小半天时间过去，两人来到了屏障附近。

    入眼处，是一片绵延无边际的海岸线，一股属于大陆才有的气势弥漫在天地间，震慑着无穷海兽。

    “居然是一座中级大陆。”

    两人都有些欣喜。

    在这茫茫海洋上，想要找到一座大陆已经是千难万难，想要找到一座中级大陆，更是难上十倍，想不到两人没费什么力气，就找到了一座中级大陆。

    李浮尘细细感受了一下，有些失望道：“是普通中级大陆。”

    想想也是，像帝天大陆那样的顶尖中级大陆，岂是那么好找到的。

    大陆意志阻挡着灵识的窥探，却没有阻挡两人的进入。

    一望无际的平原上，一场战争正在进行。

    战争双方分别是背后有着蜈蚣图案的黑衣人和衣袖上有着竹子图案的白衣人，看起来，黑衣人明显占据了绝对的优势，白衣人不时有人死去。

    “黑蜈王，你设计害死我青竹门十数位王者，此仇不报，不共戴天。”

    其中一名修为达到元海境七重的白衣王者朝着另一位元海境七重修为的黑衣王者怒喝道。

    黑衣王者冷笑：“今日过去，有没有你青竹门还是一说，想报仇，做梦。”

    黑蜈宗的实力本来就要比青竹门强上几筹，设计杀掉了对方十几名王者后，青竹门更不是对手了。

    这一场战争已经进行了数个时辰了，青竹门原本有数千人，此刻被杀的还剩下一千余人，反观黑蜈宗，人数尚有三千人。

    眼看青竹门即将惨败，远方，两道身影忽然飞了过来。

    “战场重地，还请改道。”

    黑蜈宗，一名王者腾空飞起，拦住两人。

    两人正是李浮尘和燕轻舞。

    燕轻舞道：“滚。”

    说着，一股元海境巅峰境界才有的气势迸发开来。

    “什么，元海境巅峰王者？”

    黑蜈王和青竹王一惊。

    黑蜈宗和青竹门只是四方大陆二流势力，元海境高阶修为的就他们两个，而元海境巅峰修为，只有一流势力才有，可是他们对李浮尘和燕轻舞一点印象都没有。

    一名元海境巅峰王者有多强，黑蜈王和青竹王清楚得很，曾经有一位元海境巅峰王者，一招就灭杀了一位元海境七重王者，这件事情，震动了整个四方大陆。

    当然，同样是元海境巅峰修为，实力也有强有弱，不过就算再弱的，他们也不愿意招惹。

    不得已，黑蜈宗和青竹门只能停止战争，生怕冲撞到燕轻舞。

    “两位，刚才得罪了，还请见谅。”

    黑蜈王朝着燕轻舞恭敬抱拳。

    李浮尘道：“战争什么的，先放在一边，你们两个过来一下。”

    李浮尘看向黑蜈王和青竹王。

    黑蜈王脸色难看，他都已经让步了，对方却得寸进尺。

    “两位还是赶紧离开吧！”黑蜈王忍着怒气，开口道。

    李浮尘一笑，伸手朝着两人一抓。

    顿时，一股恐怖的吸力迸发，两人不由自主的飞向李浮尘。

    “放肆，放开宗主。”

    黑蜈宗十八名王者结成战阵，一击轰向李浮尘。

    见状，李浮尘伸出去的右手，一根指头翘了一下。

    噼里啪啦！

    战阵破碎，里面的人统统被击飞。

    “好强！”

    正准备动手的青竹门众王者目瞪口呆。

    伸手一吸，就能把他们的门主和黑蜈宗宗主黑蜈王吸过去，然后一根指头击破了黑蜈宗的黑蜈战阵，这般实力，简直恐怖的无以复加。

    “都住手，这位大人没有恶意。”

    黑蜈王和青竹王哪里还不明白，李浮尘也是一位元海境巅峰王者，而且是那种实力绝顶的元海境巅峰王者。

    “就问你们几句话，不要紧张。”

    李浮尘笑道。

    “大人请问。”青竹王弯腰抱拳。

    李浮尘问道：“这是什么大陆，大陆上有哪些势力，哪些高手？”

    两人初来乍到，可谓是睁眼瞎，所以有必要找人了解一下这座大陆。

    “大人不是四方大陆的人？”

    青竹王恍然。

    难怪他们对李浮尘和燕轻舞没印象，原来两人不是四方大陆的人。

    得知两人远渡海洋而来，青竹王和黑蜈王更加小心翼翼起来，能横渡海洋的人，可不是一般的王者，估计应该是准帝。

    黑蜈王抢着道：“这座大陆叫四方大陆，形状四四方方的，大陆上的势力分成超一流，一流，二流，三流等等，其中超一流势力只有一个，那就是四方帝国，一流势力四个，二流势力数十个，三流势力上百，至于不入流的势力，数不胜数，我黑蜈宗和青竹门就是二流势力中的一个，另外，四方大陆有十大王者，这十大王者全都是元海境巅峰修为。”

    “四方帝国，怎么，四方大陆还有法相境帝皇？”燕轻舞询问。

    青竹王摇头道：“四方帝国的国主号称四方武帝，其实只是元海境巅峰修为，只是实力强大，可以和法相境帝皇抗衡，才被称作四方武帝，四方帝国。”

    “原来如此。”

    李浮尘点头。

===    很显然，四方武帝是一位战帝，而且是一位层次颇高的战帝，在帝天大陆，战帝为数不少，在四方大陆，能有一位战帝都很了不起了，如此一来，自称四方武帝也就说得过去。

    不过在李浮尘和燕轻舞眼中，战帝根本不够看。

    哪怕是顶级战帝，也不过是底层法相境帝皇的实力，而他们可是有着法相境中阶帝皇的实力。

    李浮尘和燕轻舞对视一眼。

    双方的意思都很明白，四方大陆，对他们没有任何威胁。

    “你们继续。”

    对四方大陆有了一些了解之后，李浮尘和燕轻舞迅速离开。

    至于黑蜈王和青竹王哪有心思再战。

    他们就算再傻，也知道，一场席卷四方大陆的风暴即将开始，他们得早做准备。

    “青竹王，算你运气好。”

    黑蜈王带着黑蜈宗的人离开。

    “我们也走。”

    青竹王和青竹门的人亦是撤退，留下满目苍夷的平原。

    雷云城，四方大陆十大城市之一，同时也是一流势力雷云教的主城。

    繁华的雷云城中，车水马龙，川流不息。

    雷云广场附近的紫云楼九楼上，李浮尘和燕轻舞临窗而坐，慢慢享受着美酒佳肴。

    四方大陆也许不是理想的修行大陆，但毫无疑问增长了他们的见识。

    武者活着，不是为了变强而变强，而应该是为了逍遥而变强。

    游历各个大陆，何等逍遥。

    他们现在实力还不够，若是有朝一日，能够成就圣君，大陆和大陆之间的距离，估计不算距离了。

    雷云广场乃是传送广场，其中一座传送台上，光芒一闪，三道身影浮现。

    居中一人是一个气息狂傲霸道的蓝发青年，两旁则是一个虎背大汉和一个瘦小中年。

    周围众人见到蓝发青年，纷纷退避。

    这蓝发青年，乃是雷云教少教主端木雷，本身已经有着元海境五重修为，再加上少教主的身份，整个四方大陆，敢于招惹他的人没有几个。

    “少教主，不必着急，碧罗宗只是二流势力，估计要不了多久就会屈服，乖乖把李碧华送到少教主面前。”瘦小中年咧着嘴阴笑。

    端木雷点点头，他不怕碧罗宗敢于违逆他，他只是担心有人捷足先登。

    毕竟在四方大陆，雷云教还做不到一手遮天，在雷云教之上还有四方帝国，另外还有其它的一流势力。

    “最好不要考验我的耐心。”

    端木雷脸上闪过狞意。

    正准备离开的端木雷目光朝着紫云楼一扫。

    “咦！”

    端木雷整个人定格住，宛如被雷劈了一下。

    紫云楼九楼靠窗位置，一个绝色女子临窗而坐，此女不管是相貌还是气质，都要在李碧华之上，端木雷难以理解，四方大陆怎会有如此绝色女子，毕竟如此优秀的女子，他不该没见过。

    “不管她是谁，我都要得到她。”

    端木雷心中咆哮。

    “好一个绝世佳人。”

    虎背大汉和瘦小中年也是眼睛一亮，露出痴迷之色。

    美女他们见多了，但如此美女无疑是第一次见到。

    可惜，这种美女注定不属于他们。

    只会属于那些绝顶强者。

    “你好像被盯上了。”

    李浮尘瞥了一眼端木雷，微笑道。

    燕轻舞面无表情道：“希望他不要找死。”

    面对燕轻舞这种绝色女子，端木雷一刻钟也不想等待。

    来到紫云楼，端木雷对掌柜道：“今天紫云楼我包下来了，让闲杂人等都离开。”

    “是，少教主。”

    紫云楼掌柜不敢说一个不字。

    蹬蹬蹬

    端木雷带着虎背大汉和瘦小中年来到九楼，“这位姑娘，在下雷云教少教主端木雷，不知我可有荣幸，请你喝一杯。”

    “滚！”

    燕轻舞一点也不给端木雷面子。

    事实上也的确不需要给。

    不管是前世还是这一世，雷云教在她眼里都是蝼蚁。

    端木雷面色一僵，他已经报出雷云教少教主的名头了，对方居然依旧不给面子。

    “不知姑娘姓甚名谁？端木雷好认识一下。”

    压抑住怒意，端木雷询问道。

    他生怕燕轻舞来自四方帝国或者其它一流势力。

    “给你三次呼吸时间，否则格杀勿论。”

    燕轻舞道。

    “好猖狂，这里可是雷云城，我金刚武王倒要看看，你怎么格杀勿论。”

    虎背大汉呵斥道。

    他金刚武王乃是炼体王者，哪怕是元海境高阶王者，都很难伤到他。

    噗！

    金刚武王话音刚落，一滴水珠贯穿了金刚武王的眉心。

    砰一声！

    金刚武王仰天栽倒在地，死的不能再死。

    “什么！”

    瘦小中年吓得差点跳起来，惊疑不定的盯着燕轻舞。

    对方刚才只是手指沾了点酒水，就能轻易射杀金刚武王，这番实力，绝对不是普通元海境高阶王者。

    “元海境巅峰修为，倒是看走眼了，抱歉，刚才多有得罪，我们走。”

    端木雷弯腰抱拳，十分恭敬的退出九楼。

    紫云楼外，瘦小中年道：“少教主，难道就这么算了，金刚武王就这么白死了？”

    端木雷脸庞狰狞道：“自然不会这么算了，先回雷云教总部再说。”

    燕轻舞的实力太可怕了，凭他们两个，连对方一招都挡不住。

    但是他们敌不过燕轻舞，雷云教有的是人能对付燕轻舞。

    不说其他，只要有二十八名元海境中阶王者布置出雷云战阵，顶级王者都要吃不了兜着走。

    若是二十八名元海境高阶王者布置出雷云战阵，除了四方武帝，足以横扫任何个人实力。

    四方大陆，从来都不是靠个人武力的，而是靠势力，靠战阵。

    “此人有些城府。”

    李浮尘笑道。

    “不过一跳梁小丑。”燕轻舞道。

    “跳梁小丑多了，我们才能名正言顺的搜集资源。”

    既然来到四方大陆，李浮尘自然不打算空手而回。

    别人没惹他也就罢了，惹了他，正好给了他搜集资源的机会，相信雷云教作为四方大陆一流势力之一，资源收藏应该不少的，说不定就有他需要的资源。

    跟着端木雷，两人来到了雷云教总部。

    宏伟的雷云山脉中，雷电纵横，不时有数千丈大小的雷龙四处乱窜，声势浩大。

    很显然，这是雷道阵法的具象化。

    雷云大殿中，端木雷把紫云楼的事情，一五一十的告诉了现任雷云教教主端木天。

    “元海境巅峰修为？”

    端木天眉头皱起。

    每一个元海境巅峰修为，都不是好惹的人物，不过他确定，四方大陆没有这么一号人物。

    既然四方大陆没有，那肯定来自外界。

    “走，随我出去一趟。”

    端木天点了七名元海境高阶王者，二十一名元海境中阶王者，准备去会一会燕轻舞，此女既然来自外界，肯定不是凡人，若是能擒拿下来，说不定能给雷云教，给自己带来不小的机缘。

===    “教主，大阵外有一男一女，看他们样子，似乎来者不善。”

    就在这时，有人进来通报道。

    “一男一女。”

    端木雷眉毛一挑。

    李浮尘和燕轻舞也是一男一女，不会这么巧吧？

    应该不可能。

    这两人，应该不至于这么大胆，敢闯雷云教。

    “什么人这么大胆。”

    端木天手一挥，一道光幕出现在大殿中。

    看到光幕中的两人，端木雷眼珠子一瞪，“父亲，就是这两人。”

    他没想到，来的正是燕轻舞。

    “好，很好，我没去找他们，他们居然找上门了。”端木天咧嘴一笑。

    他承认从外界来的元海境王者都很强悍，一对一，他未必是对手。

    可是有着雷云战阵在，除了四方武帝，还没有人能单独抗衡。

    “走，出去会会他们。”

    端木天身形一闪，射出大殿。

    大阵外，李浮尘和燕轻舞凌空而立。

    认真来说，雷云教的雷道阵法还是很厉害的，以李浮尘的眼力，可以轻易看出，挡在眼前的雷道阵法，蕴含极为可怖的雷道规则，就算是法相境低阶帝皇，短时间内也很难攻破阵法。

    可惜不管是他还是燕轻舞，都不是普通法相境低阶帝皇战力，想要攻破阵法，不过是一招的事情。

    当然，他们不是强盗，没必要一上来就打打杀杀。

    “二位有何贵干？”

    端木天问道。

    李浮尘打量了一眼端木天，道：“我们过来，是打算一观雷云教的宝库，不知道有没有这个荣幸。”

    “痴人说梦，这里是雷云教，不是你们撒野的地方。”

    在外面，端木雷忌惮燕轻舞李浮尘，在雷云教，端木雷哪里还会忍着性子，出言呵斥道。

    “恬躁。”

    燕轻舞手一挥，劲风把端木雷吹飞出去，口吐鲜血。

    端木天脸色一沉，森然道：“看来二位是存心和我雷云教过不去，既然如此，那就不要怪我雷云教以多欺少了。”

    “放马过来就是，有什么招，我们都接着。”

    按照李浮尘的计划，就是先把雷云教打服，打的对方心服口服，打得对方不敢废话，只有如此，接下来才会顺顺利利。

    “我端木天先来会会你。”

    端木天还不知道李浮尘和燕轻舞的实力如何，但他身为雷云教教主，四方大陆十大王者之一，一上来就动用雷云战阵，会给人一种谨慎胆小的印象，所以他打算先试探试探李浮尘和燕轻舞的实力。

    “雷刀九式！”

    端木天的武器是一柄准天级宝刀，随着他拔出宝刀，万千雷电纵横，紧接着，一道狂暴炫目的雷电刀芒，狠狠劈向李浮尘。

    “华而不实。”

    出手的不是李浮尘，而是燕轻舞，只见她身形一闪，出现在李浮尘身前，右手食中二指一夹，轻易就夹住了雷电刀芒。

    “什么？”

    “不可能！”

    众人呆了，包括擦着嘴角鲜血的端木雷。

    “断！”

    端木天宝刀一拧，想要削掉燕轻舞的手指。

    只是燕轻舞这两根手指，仿佛捏住了毒蛇的七寸一样，任凭端木天如何拧动宝刀，也难以撼动分毫。

    咔擦！

    手指用力，燕轻舞捏断了雷电刀芒，旋即屈指一弹，一道气劲飞射而出，贯穿了端木天的肩膀。

    噗！

    张口喷出一道鲜血，端木天面白如纸的倒飞出去，被雷云教一位长老接住。

    “布雷云战阵。”

    七位元海境高阶王者和二十一位元海境中阶王者瞬间组合在一起，幻化成一朵雷光闪烁的雷云。

    这朵雷云一经形成，立刻散发出毁天灭地的末世气息。

    “雷龙降！”

    雷云战阵中，雷霆般的声音响起，下一刻，一道房屋粗细的雷龙笔直的扫了出去，轰向燕轻舞。

    燕轻舞不想浪费时间，刀出鞘，一刀斩出。

    这是怎样的一刀，一刀出，黑色刀光仿佛斩开了空间，房屋粗细的雷龙连一眨眼时间都没能支撑柱，直接被劈开，刀芒余势未消，把雷云也一分为二。

    处于雷云中的众人，纷纷吐血倒飞，受伤不轻。

    这还是燕轻舞留手的原因，否则一刀之下，绝无生机。

    “太强了，恐怕只有四方武帝能与她一战吧！”

    雷云教众人恐惧。

    雷云战阵已经是雷云教最大的底牌了，虽然布阵的人不是二十八名元海境高阶王者，但也不至于一击即溃。

    何况，雷云教也没有二十八名元海境高阶王者。

    四方大陆，只有四方帝国拥有二十八名以上的元海境高阶王者。

    “退入大阵。”

    端木天低喝一声。

    嗖嗖嗖嗖

    本就处于大镇边缘的雷云教众人，纷纷进入大阵。

    旋即，大阵剧烈运转起来，一条条长达千丈万丈的雷龙，围着雷云教护教阵法游走，在大阵的最上方，还有着一颗数百丈大小的雷眼。

    九龙驭雷阵，准八级阵法。

    “阵法不错，你来还是我来。”

    李浮尘不以为意道。

    “区区一个准八级阵法，还难不倒我。”

    准八级阵法对应着准帝和战帝，听起来好像很弱。

    毕竟两人可都是法相境中阶帝皇战力。

    但对应着准帝和战帝，不代表准帝和战帝能破阵法，相反，如果没有针对性的手段，准帝和战帝永远也破不了阵法，只会被阵法逐渐轰杀，或者被困在阵法中。

    就算是法相境低阶帝皇，想要破掉准八级阵法也不是一件容易的事情，毕竟阵法是循环不休的，哪怕划出一道口子，这道口子也会立刻弥补，想要在短时间内破掉阵法，要么一击发挥出超越阵法极限的威力，要么就是对阵法十分了解，攻击阵法的薄弱地带，摧毁阵眼。

    没有动用厉害刀招，燕轻舞手握黑色弯刀，简单的一刀雷霆劈下。

    哗擦！

    黑色刀光几乎有小半个雷云山脉那么大，一下子贯穿了九龙驭雷阵，那一条条雷龙，在刀光的肆虐下，纷纷溃灭，那雷眼也崩溃消散。

    最后，九龙驭雷阵好似蓝色水晶，龟裂炸开，狂暴的雷道阵法之力扩散开来，在雷云山脉上空形成了一片浩瀚的雷云，其中雷电若潮水，仿佛随时都会降临，淹没整个雷云山脉，整个雷云教。

    “阁下真当我雷云教好欺负，请雷兽！”

    端木天睚眦欲裂，右手一挥，浩瀚雷云中的雷电倾泻而下，灌入到雷云教一座山峰中。

    昂！

    高亢的兽吼声响起，震荡天地。

===    没人知道，雷云教还养着一头雷兽。

    雷兽乃是圣兽，成年后，相当于低阶妖圣，性喜睡觉，一旦睡醒，就会大肆破坏，以雷电之威，摧毁万物。

    雷云教养着的这头雷兽远远还没有成年，论等级的话，只是高阶妖王，但是论实力的话，已经有着妖帝的实力。

    据端木天所知，这头雷兽乃是雷云教第一任教主带回来的雷兽卵孵化而成，由于从小生活在雷云教，所以对雷云教有一定的感情，并把雷云教当成了他的领地。

    当然，雷兽终究是雷兽，一旦暴怒，敌我不分，所以不到万不得已，端木天也不想唤醒雷兽。

    山峰崩碎，一个硕大的头颅从地底下钻了出来。

    这个头颅有点像蜥蜴头，又有点像犀牛头，只是头上长了三根尖角，每根尖角都覆盖着朴实无华的雷道纹路，随着雷兽的苏醒，一丝丝墨蓝色的雷电在尖角上跳跃着，一股毁天灭地的恐怖气息弥漫而出。

    “雷兽大人，这两人入侵你的领地，请降服他们。”

    端木天的声音传入雷兽脑海中。

    “入侵我的领地？”

    雷兽暴怒，双眼都血红起来。

    噼里啪啦！

    雷兽脑袋上其中一根尖角射出岩浆一般的闪电链，轰向燕轻舞和李浮尘。

    他的雷道规则感悟或许不高，但是他身为圣兽，拥有强悍的雷道血脉，发出的雷电等级极高，李浮尘一眼看出，雷兽发出的雷电，有点类似玄阳天雷咒，但是要比玄阳天雷咒更强。

    燕轻舞冷笑一声，黑色弯刀一挥，黑色刀光经天纬地，一刀把闪电链劈的溃散开来。

    如果是成年圣兽或者接近成年的圣兽，她自然要退避三尺，可眼下的这头雷兽，还不足以让她忌惮。

    闪电链被劈散，雷兽更加暴怒起来。

    轰隆隆！

    大地裂开，雷兽的身体完全出现在众人视线中。

    这是一头数十里大小的恐怖妖兽，只见它身躯如猛虎，有着锋利无比的鹰爪，尾巴则是粗壮的鳄鱼尾。

    “敢于违抗我，死。”

    雷兽头上三根尖角分别喷发出橙红色雷电，墨蓝色雷电以及深紫色雷电。

    三种雷电交织在一起，疯狂肆虐。

    雷云教许多教众连惨叫声都来不及发出，瞬间飞灰湮灭。

    好在雷云教的建筑，大多数在雷兽后方深处，前方的建筑极少，不然的话，整个雷云教都有可能被雷兽摧毁。

    “黑刀破浪！”

    面对交织在一起的三色雷电，燕轻舞终于施展出了一记刀招，这记刀招一出，强悍的刀意把大地都给裂开，创造出一个大峡谷，三色雷电只是支撑了一次呼吸时间，就涣散开来。

    要知道，燕轻舞的刀法，可是天级高阶刀法，哪怕以她目前的真灵，无法完全发挥出天级高阶刀法的威力，也不是眼下的雷兽能够阻挡的。

    除非雷兽晋级为低阶妖帝，届时，燕轻舞或许不是对手。

    “不可能，我可是圣兽。”

    雷兽不相信在四方大陆，有人能够抗衡他。

    “燕轻舞，你不会是想驯服这头圣兽吧？”

    李浮尘看得出来，燕轻舞并未全力以赴，不然以对方的实力，一刀就足以打败雷兽。

    “一头圣兽的价值你知道有多大吗！”

    燕轻舞白了一眼李浮尘。

    雷兽在圣兽榜中虽然排名靠后，但一旦成年，好歹也是低阶妖圣。

    上一世，她只不过是大帝，若是能得到雷兽相助，哪里会落得转世投胎这条路。

    而想要驯服圣兽，一招碾压并没有什么用，毕竟圣兽有圣兽的傲气，现在他敌不过你，但是以对方的潜力，认为迟早能胜过你。

    燕轻舞唯一能做的就是，尽力展现自己的过人之处，折服雷兽。

    “驯服雷兽？”

    端木天发呆。

    雷云教众人发呆。

    他们当做底牌的存在，对方居然想要驯服。

    “驯服我。”

    雷兽彻底疯狂了。

    他堂堂圣兽，什么时候遭到过如此屈辱。

    “雷灭苍生，给我死。”

    雷兽头顶上三根尖角雷光震荡，与天空中无边无际的雷云遥相呼应，下一刻，一道道三色雷电从天而降，仿佛下雨一样，劈向燕轻舞。

    这次的三色雷电，不再是纠缠交织在一起，而是产生了一定的融合，除此之外，数量也多了何止百倍千倍。

    “来得好。”

    燕轻舞眼中精光闪烁。

    很显然，雷兽发动了强悍的雷道天赋能力。

    圣兽的天赋能力，从来都是恐怖绝伦的，足以毁天灭地。

    但若是能够以超绝手段，一举击溃对方的天赋能力，足以在对方心中种下温驯的种子。

    “刀乃道，道乃刀，黑刀问道！”

    一股让李浮尘都头皮发麻的刀意冲天而起，这股刀意太强了，强的仿佛能切割时空，强的仿佛能斩断阴阳，在这刀意面前，规则退避，大陆意志也退避开来，下一刻，一道比烈日都要耀眼的刀光冲天而起，一刀斩断了雷云，并消灭了三色雷电的雷电源头，漫天三色雷电，如同幻象一般，消散开来。

    “这就是天级高阶刀法吗？”

    李浮尘如何看不出，燕轻舞不知道用了什么方法，强行提升了真灵层次，如此一来，便可以把天级高阶刀法发挥到极限。

    “不，只怕比寻常天级高阶刀法更可怕。”

    这一招黑刀问道，李浮尘感受到了大道的影子。

    “看来对方上一世，不是普通的大帝。”

    李浮尘暗道。

    脸上苍白一闪而过，燕轻舞朝着雷兽道：“你乃是圣兽，呆在这四方大陆，想要成年，需要漫长的岁月，若是跟随与我，我可以保证，十年之内，必定让你进阶妖圣，如果不追随与我，那我只能杀了你了，对敌人仁慈，就是对自己残忍，我不会等着你来报仇的。”

    说完，燕轻舞身上杀气爆发，问道刀意锁定住雷兽。

    雷兽本就被燕轻舞震撼到了，再加上问道刀意的锁定，心灵意志降低到极限，同时，他也觉得燕轻舞说的有理，他呆在四方大陆已经很多年了，进步越来越慢，不能继续懒惰下去了。

    “雷兽大人，您不能抛弃雷云教啊！”

    端木天傻了，连忙道。

    雷兽目光狠狠瞪向端木天，“你敢命令我？”

    “雷兽大人息怒，端木天不敢。”

    端木天立刻闭嘴。

    目光再次看向燕轻舞，雷兽道：“好，我愿意追随与你，不过我不会当你的宠物的，最多只是伙伴。”

    在他眼里，燕轻舞值得当他的伙伴。

    如果换成另外一个人，哪怕是人类帝皇，他最多口头答应下来，然后等实力提升了，再一口吞吃了对方。

    “可以。”

    燕轻舞脸上露出微笑。

    她没想过要彻底驯服雷兽，这是不可能的事情，哪怕是大帝都做不到。

    “可否给我一个面子，不要杀了他们。”雷兽继续道。

    他对雷云教还是有一定感情的，不想看到雷云教灭亡。

    李浮尘道：“我们也没打算灭掉雷云教，只是想参观一下雷云教的宝库而已。”

    “快快打开宝库，领我们过去。”

    雷兽松下一口气，呵斥端木天。

    “是。”

    端木天心中虽然郁闷滴血，可是给他一万个胆子，他也不敢违抗雷兽，违抗燕轻舞李浮尘，只能卑躬屈膝的带他们前往雷云教宝库。

    而端木雷早就傻了，心中惶恐不已，害怕燕轻舞秋后算账。

    雷云教宝库布置着一个七级高阶隐匿阵法，如果不是端木天亲自带路，哪怕是李浮尘，也要费点功夫才能找到。

    宝库很大，内部至少有数里方圆，分成上百个房间。

    “倒是小看了雷云教的底蕴。”

    雷云教宝库中，足有上百株天级药草，其中天级中阶药草都有好几株。

    “逆灵草？”

    燕轻舞眼睛一亮，发现了一株对她极为有用的药草。

    逆灵草，天级中阶药草，这种药草能够淬炼真灵，强大灵识，在圣灵大陆，一株逆灵草至少价值十万上品灵石以上。

    “魂草。”

    燕轻舞发现了逆灵草，李浮尘也发现了三株高等魂草。

    论价值，三株高等魂草加起来也不比逆灵草差到哪里去。

    把宝库中有用的东西搜刮一空，两人方才走了出来。

===    端木天肉疼无比。

    燕轻舞和李浮尘眼光高的很，除了顶级资源，其它一概不要。

    可这些顶级资源，乃是雷云教无数年的收藏，早知道今天会被洗劫一空，当初不管有用没用，他都应该用掉，省的便宜别人。

    当然，和雷兽的出走比起来，这一切又不值一提了。

    雷兽可是圣兽，是他雷云教能屹立四方大陆的底牌，不然的话，他雷云教早就归降四方帝国了。

    要知道，四方帝国可是有着百人战阵，这种百人战阵一旦布置出来，简直人挡杀人，神挡杀神。

    百年前，四方武帝曾凭借这百人战阵，在近海活生生轰杀了一头受了伤的低阶妖帝，震惊整个大陆。

    哎！

    端木天叹了一口气，现在他倒是期望，燕轻舞和李浮尘能找一下其它势力的麻烦，尤其是四方帝国。

    三株高等魂草，对李浮尘的灵魂蜕变有不小的作用。

    之前李浮尘的灵魂，已经有半成多转变为淡红色，现在则差不多有一成转变成淡红色。

    这使得李浮尘的悟性直线飙升。

    以往李浮尘思维运转的时候，脑海中紫色闪电纵横。

    现在则是紫色闪电纵横，伴随着还有一些淡红色光粒漫天爆炸。

    那种感觉，像是无时无刻都在振聋发聩一般。

    “魂草，我需要更多的魂草。”

    李浮尘用力吐出一口气息。

    高等魂草的作用已经降低了一些，但李浮尘相信，只要有足够的高等魂草，一半灵魂转变成淡红色还是可以的。

    很显然，灵魂越往后蜕变，所需要的时间越夸张，想要缩短时间，只能满足一些苛刻的条件，比如服用魂草。

    李浮尘难以想象，把紫色灵魂转变成淡红色灵魂，需要多少的魂草。

    但这一切都是值得的。

    红色系灵魂，明显是不属于凡间的灵魂。

    仅仅一成的灵魂转变成淡红色，李浮尘就感觉到巨大的不一样，日后，若是一半灵魂甚至全部灵魂转变成淡红色，不知道会发生什么样的变化。

    “戮天剑剑纹想要短时间内参悟通透不太可能，倒是可以先创造出一门天级高阶剑招。”

    燕轻舞无法发挥出天级高阶武学的全部威力，那是因为燕轻舞的真灵不够强。

    但是李浮尘不一样。

    他的灵魂强的可怕，真灵同样强的可怕。

    他不敢说自己的真灵比大帝强，但绝对不会比大帝弱。

    达到准圣层次都说不定。

    除了绝天剑法，李浮尘掌握了六大天级中阶剑招，分别是天外流星、流刃无情、焚剑、天轮剑甲、神风怒嚎以及剑无常势。

    这其中，流刃无情、焚剑以及神风怒嚎掺杂着其它的规则真意。

    唯有天外流星、天轮剑甲以及剑无常势只蕴含剑道规则真意。

    虽然把天外流星推升至天级高阶层次更加艰难。

    但这次，李浮尘决定从天外流星着手。

    无它，天外流星杀伤力更强，更简单更极致，这一点十分符合剑道规则的简单强势。

    相比李浮尘，燕轻舞的收获就大了。

    一株逆灵草，让她的真灵强度提升了好几成。

    如果说之前她只能发挥出天级高阶武学三四成的威力，现在差不多能发挥出五六成的威力。

    正面战斗的话，哪怕是李浮尘都要吃不了兜着走。

    当然，李浮尘手段太多了，真要死战的话，燕轻舞没有必胜的把握。

    “是时候修炼转世圣灵诀了。”

    没人知道，燕轻舞除了得到转世投胎秘法，还得到一门转世圣灵诀。

    转世圣灵诀能够强化真灵，直至把真灵转化为圣灵。

    圣灵可是圣君层次的真灵。

    一旦燕轻舞提前把真灵转化为圣灵，等她晋升圣君后，圣灵将更为强大。

    除此之外，真灵提前转化为圣灵，对于晋升到圣君层次，有很大帮助。

    不过想要修炼转世圣灵诀，首先要转世投胎一次，仅仅这一点，就足以让无数人退却。

    另外，也不是转世投胎一次，就能立即修炼转世圣灵诀。

    真灵强度不够，强行修炼转世圣灵诀，只会让自身真灵崩溃，这一点，燕轻舞已经尝试过一次，付出的代价不小。

    不然的话，她的真灵，要比现在更为强大。

    毕竟她可是转世投胎者。

    甫一修炼，燕轻舞松下一口气，有戏。

    以她现在的真灵强度，终于可以修炼转世圣灵诀了。

    转世圣灵诀共有四个层次。

    修炼到第一层次，真灵就足以和寻常法相境帝皇媲美，修炼到第二层次，足以和法相境高阶帝皇媲美，第三层次足以和大帝乃至准圣媲美。

    至于第四层次，则能和圣君媲美了。

    根据转世圣灵诀的描述，一旦修炼到第四层次，不仅真灵会转化成圣灵，灵魂也会逐渐从灰色蜕变成绿色，号称圣魂。

    圣魂一成，想不成就圣君都难。

    晋升圣君之所以艰难万分，一百个大帝都未必有一个能成。

    主要原因是天级高阶功法的稀缺。

    没有天级高阶功法，哪怕是九星根骨都难以成就圣君。

    曾在圣灵大陆生活过的燕轻舞，对这一点很清楚。

    但是单单拥有天级高阶功法，最多只能提升到准圣层次，想要达到圣君依旧非常困难。

    这其中原因便是出在圣魂和圣灵上。

    灵魂和真灵，一日不转化为圣魂和圣灵，准圣就一日无法成就圣君。

    而想要把灵魂和真灵转化为圣魂和圣灵，其一看资质。

    比如九星根骨的话，只要把天级高阶功法修炼到最高境界，随着时间推移，灵魂和真灵会逐渐蜕变成圣魂和圣灵。

    资质越强大，蜕变的速度越快。

    其二看个人机缘。

    比如转世圣灵诀这种逆天法门。

    比如一些能够强行提升灵魂和真灵的变态药草。

    又或者是，吞噬了一位圣君的圣灵。

    这三种机缘哪一种都非常难得，尤其是第三种。

    毕竟圣灵可不是真灵，想要吞噬，简直千难万难，哪怕同为圣君，都未必能轻易吞噬，更不要说圣君之下。

    唯一的可能性就是，捕捉元气大伤的圣灵，然后进行吞噬。

    不过再弱的圣灵，对于真灵来说都是庞然大物，想要吞噬，谈何容易。

    时间一点一滴的流逝，李浮尘和燕轻舞一直呆在雷云教，努力修行着。

    对此，端木天无奈得很，只能当两人不存在。

===    天外流星是最符合李浮尘对剑道理解的剑招。

    简单，极致，一击必杀。

    没有什么华丽的技巧。

    或者说，最华丽的剑招，本就是返璞归真的一剑，暗合宇宙自然的一剑。

    如果没有凝聚剑心之前。

    如果不是灵魂有一成转变成了淡红色。

    李浮尘想要把天外流星推升到天级高阶层次，还是有些不可能的。

    毕竟天级中阶和天级高阶的差距，可不是一点两点的大。

    武者掌握天级武学，才算是真正开始了解天地大道，掌握的天级武学每提升一个层次，对天地大道便有了一层新的理解。

    这期间的差距，越来越难以弥补。

    这也是为什么，燕轻舞哪怕没有凝聚道心，战力也能和李浮尘分庭抗礼的原因。

    而这，还是因为燕轻舞的真灵不够强大，无法发挥出天级高阶刀法最强的威力，否则的话，李浮尘都不是对手。

    “天外！”

    “流星！”

    创造武学，首先要有一个概念，要有一个设想。

    李浮尘把天外流星分成两个部分。

    第一个部分是天外。

    天外，自是来自天外，不沾红尘。

    正是不沾红尘，所以才够简单，够极致。

    第二个部分是流星。

    流星，追求一瞬间的灿烂，一瞬间的速度。

    “如何才能简单，如何才能极致，如何才能把所有的威力和速度，在一瞬间爆发出来。”

    李浮尘苦思冥想。

    相比李浮尘，燕轻舞的进展就要顺利多了。

    没几天时间，燕轻舞就把转世圣灵诀，修炼到接近第一层的境界。

    虽然还未达到第一层，但燕轻舞的真灵，已经不逊色法相境帝皇多少了。

    “八成！”

    燕轻舞眼中有着精光。

    这一刻，她的黑刀刀法，足以发挥出八成的威力。

    八成威力的黑刀，使得燕轻舞自信，哪怕是法相境高阶帝皇大意之下，也要被重创。

    天级高阶层次的黑刀，刀道规则真意已经上升到一个新的层次，单靠纯粹的能量，是无法隔绝的，换句话说，只要规则真意掌握的不高，哪怕真气强度是燕轻舞的千倍百倍，都挡不住黑刀。

    “又提升了吗？”

    距离燕轻舞闭关不远处，雷兽的身形缩小了千万倍，变成家狗大小，连模样都变化了一些，看上去像是一只妖狗。

    察觉到不远处燕轻舞散发出来的刀意波动，雷兽又相信了对方几分。

    根据他体内的血脉传承信息，他十分清楚，单靠自然成长的话，差不多要一百年才会渡过幼生期，一千年渡过成长期，他什么时候被带回雷云教的他不知道，但是破卵而出至今，他的年龄也就六百多岁，按部就班的成长，要三百多年才能成就妖圣。

    虽然他是圣兽，寿命比寻常妖兽高出许多倍，但三百多年对他而言，也是一个十分漫长的时间了。

    如果跟随燕轻舞，能十年之内晋升妖圣，付出一些代价他都愿意。

    一眨眼，又是一个月过去。

    “不行，还差一点。”

    短时间内把天外流星推升到天级高阶层次，比李浮尘想象中更难，这不是他的悟性不够，而是太过强人所难了。

    要知道，就算是大帝，也很难自创天级高阶武学。

    如果天级高阶武学这么容易创造出来，帝天大陆也不会就那么几个大帝了。

    正常情况下，绝大多数大帝，都是得到前人的天级高阶秘籍，才脱颖而出，成就大帝。

    其实给李浮尘时间，李浮尘有十成十的把握创造出天级高阶武学。

    但李浮尘想更早的掌握。

    “看来得主动搜集魂草了。”

    李浮尘有感觉，若是灵魂能有一成五转变成淡红色，把天外流星推升到天级高阶层次就容易了。

    前提是，有足够的魂草。

    把自己的想法和燕轻舞说了一下，燕轻舞毫不犹豫道：“算我一个。”

    最近，她的转世圣灵诀也卡在了无限接近第一层的地步。

    这一步跨不过去，她就不能发挥出黑刀的最大威力。

    “也算我一个。”

    雷兽向来喜好战斗，这种机会怎么可能会放过。

    “那就先去天蛇宫！”

    李浮尘懒得向端木天打听各大势力的底细，他决定从最近的一流势力开始。

    天蛇宫。

    四方大陆四大一流势力之一。

    和雷云教比起来，天蛇宫的实力或许弱了一些，但是论宗门安全性，十个雷云教都比不上天蛇宫。

    无它，天蛇宫的大阵，乃是真正的八级低阶阵法，哪怕是法相境低阶帝皇，都难以破开，论安全性，天蛇宫认第二，没人敢认第一。

    这日，两人一兽，来到了天蛇宫大阵外。

    “此阵交给我。”

    雷兽变化真身，头上三根尖角喷发出无数雷电，轰击向天蛇宫。

    噼里啪啦！

    雷电崩溃，天蛇宫大阵瞬间运转，一头比雷兽还要大上几圈的恐怖大蛇从大阵中钻出，一尾巴甩向雷兽。

    轰隆一声！

    猝不及防下，雷兽庞大的身躯被抽飞了出去，一时间，地动山摇。

    “找死。”

    雷兽到底低估了八级低阶阵法的威力，但是当着燕轻舞的面，吃了这么一个大亏，他哪里能忍得住，天赋能力发动，天空中，雷云汇聚，一道道三色雷电劈向恐怖大蛇。

    恐怖大蛇挨了无数记雷电，身上出现了伤口。

    不过这些伤口很快就弥合。

    毕竟这恐怖大蛇，并不是血肉生命，而是阵法具象化。

    只要阵法没有崩溃，恐怖大蛇就是不灭的。

    雷兽不甘心，继续和恐怖大蛇厮杀。

    “何人强攻我天蛇宫？”

    一群人飞了出来，却是天蛇宫宫主和各大长老。

    李浮尘：“只是想置换些资源，宠物不懂事，冒犯了。”

    天蛇宫向来傲慢，想和他们公平交易是不可能的，李浮尘的想法是，能换到顶级资源就换，换不到就直接碾压。

    “你说谁是宠物！”

    雷兽挥爪拍飞恐怖大蛇，怒视李浮尘。

    他服气燕轻舞，是因为燕轻舞实力比他强，而且燕轻舞的潜力大。

    而李浮尘并未出手过，在雷兽看来，李浮尘的实力和潜力，都远远不如燕轻舞，能和他做伙伴已经庆幸了，居然敢说他是宠物。

    “强攻我天蛇宫，死路一条，现在束手就擒还有机会。”

    天蛇宫一名长老厉喝。

    “看来不能谈了。”

    李浮尘懒得废话，右手举起，悍然拍下。

    让雷兽头皮发麻的一幕发生，天空中，一只足有数千里大小的手掌从天而降，狠狠拍在天蛇宫阵法上，那恐怖大蛇想要抵抗，直接就被拍成了粉碎，紧接着，天蛇宫阵法出现了龟裂，咔擦一声，阵法崩溃了。

===    力之手相当于天级中阶炼体武学，而天级中阶炼体武学，在单纯的破坏力上，已经不逊色天级高阶真气武学了。

    当然，要说天级中阶炼体武学能和天级高阶真气武学媲美，那就有点不现实了。

    天级高阶真气武学蕴含的规则真意，可不是天级中阶炼体武学能比的。

    要知道规则真意足够强大的话，完全能够无视双方之间的力量差距。

    不过尽管如此，力之手的破坏力，也不是八级低阶阵法能够抗衡的，一掌之下，瞬间崩溃。

    “不可能！”

    天蛇宫宫主一口老血差点喷出来。

    他天蛇宫的天蛇阵法，冠绝四方大陆，就算是四方武帝和四方帝国的百人战阵过来，也休想破开天蛇阵法，怎么可能被人一掌击破。

    难道对方找到了天蛇阵法的漏洞所在？

    只有历代天蛇宫宫主清楚，天蛇阵法是不完善的，有一个阵眼难以补全。

    “什么？”

    雷兽也惊了一跳。

    他还以为李浮尘要比燕轻舞差得远，岂料对方这么猛，单凭这一掌，就算是它也要被拍成肉泥。

    “什么时候人类元海境王者这么强大了。”

    在雷兽的血脉传承信息中，人类王者是比不过妖王的，更何况是他这种圣兽妖王。

    连阵法都被破了，天蛇宫想不服软都不行，只能敞开宝库，让李浮尘和燕轻舞带走了天蛇宫储存多年的顶级资源。

    当然，李浮尘和燕轻舞也不白拿对方的资源。

    两人在天蛇宫分别留下一道剑意和一道刀意。

    若天蛇宫有资质绝顶者，完全能从剑意和刀意中，参悟出天级剑法和天级刀法。

    毕竟两人留下的剑意和刀意可不寻常，不是战斗时随随便便宣泄出来的真意，其中融入了一丝真灵的力量，可以更容易被人参悟。

    眨眼，一个星期过去。

    继雷云教和天蛇宫之后，另外两个一流势力，也先后被李浮尘和燕轻舞洗劫一番，由于动静太大，整个四方大陆都闹得沸沸扬扬。

    大家都知道，四方大陆来了两个强人，力压四大一流势力，并夺走了四大势力许多资源。

    “这四方大陆，魂草倒是不少。”

    洗劫了天蛇宫在内的三大一流势力，李浮尘再次得到十一株高等魂草，这让他有些好奇，觉得四方大陆的魂草多了点，要知道在七色大陆，别说是高等魂草了，普通的魂草都见不到。

    “看来四方大陆和帝天大陆一样，比较适合魂草生长。”

    李浮尘只能这样理解。

    十一株高等魂草，让李浮尘的灵魂更上一层楼，已经有一成四转变成淡红色。

    这时候，灵魂散发出来的永恒气息越来越明显了。

    李浮尘有感觉，一旦他的灵魂完全转变成淡红色，灵魂很有可能不死不灭，到时候，哪怕肉身腐朽了，自身也能长存下去。

    要知道，哪怕是是圣君的圣魂，也不可能不死不灭，时间一到，还是会崩溃消散的。

    这是宇宙铁则。

    终于，两人一兽来到了四方帝国帝都之外。

    帝都之中，四方武帝阴沉着脸，“终于来了吗？”

    身为四方大陆霸主，四方武帝一直提防着有人闯进四方大陆。

    这个世界太大太大了，强者数不胜数，他深知，只有踏入法相境，才有真正的自保之力，进可攻退可守。

    帝都外，李浮尘和燕轻舞站在雷兽的脑袋上，而雷兽此刻已经变成真身，庞大的身形，遮天蔽日，给帝都众人带来沉重的压力。

    帝都之中，不管是皇子公主，王公大族，都目瞪口呆。

    以往他们觉得权利就是一切，有了权利，他们就能享受荣华富贵，就能逍遥自在，就能掌控他人的命运，把自己的快乐，建立在别人的痛苦上。

    但是此刻他们骤然察觉，当权利遇到绝对的实力，脆弱的如同泡沫，风轻轻一吹，就破灭开来。

    “父皇，一定要赢啊！”

    “国主战无不胜，何况还有百人战阵。”

    拥有权势者把希望都寄托在四方武帝身上，他们舍不得眼下的权势以及荣华富贵，而能保障这一切的，只有四方武帝。

    “破！”

    雷兽扬起前爪，一爪撕裂了帝都大阵。

    和雷云教阵法比起来，帝都大阵强不到哪里去，都是准八级阵法。

    准八级阵法是挡不住雷兽的。

    毕竟雷兽有着低阶妖帝的实力，而低阶妖帝可是比法相境低阶帝皇强上许多。

    如果不是雷兽不好控制，雷云教依靠雷兽，完全有机会统治四方大陆。

    “妖兽，休得猖狂。”

    四方武帝手持金色长枪，一枪扎向雷兽。

    以李浮尘的眼力，自然可以看出，这金色长枪，乃是天级武器。

    天级武器不仅威力巨大，而且锋利无比。

    扎实了，足以伤到雷兽。

    前提是，能击中雷兽。

    “自不量力。”

    雷兽再次挥出前爪，一爪拍飞了四方武帝。

    “布金龙战阵。”

    四方武帝自知不是雷兽对手，连忙喝道。

    闻言，三十三名元海境高阶王者和六十六名元海境中阶王者腾空而起，朝着四方武帝靠拢。

    下一刻，龙吟声响起，帝都上空，出现了一条金龙。

    这条金龙足有数百里长，身上金色龙鳞栩栩如生，腹下生有五爪。

    昂！

    金龙咆哮一声，一个神龙摆尾，把雷兽抽飞出去数百里远。

    “找死。”

    雷兽怒了，之前他被天蛇宫的天蛇阵法抽飞出去，这次又被金龙抽飞出去，哪里受得了这个气，噼里啪啦，雷兽身上雷光纵横，出现了一副雷电铠甲。

    这是雷兽的第二个天赋能力雷甲。

    如果说雷灭苍生是大范围攻击能力。

    雷甲则是近身厮杀的天赋能力。

    噼啪！

    金龙每次和雷兽碰撞，都会遭到雷电之力的肆虐。

    但金龙战阵十分强横，雷电之力根本无法突破战阵之力。

    雷兽脑袋上，李浮尘摇摇头。

    雷兽虽然强大，但是短时间内奈何不了金龙战阵。

    右手扬起，李浮尘凌空朝着金龙抓去。

    恐怖的一幕发生，一只数千里大小的手掌，像是抓一条小蛇一样，一把握住了金龙。

    咔擦一声！

    金龙崩溃，暴露出四方武帝等人。

    “这还是元海境王者吗？”

    四方武帝一直以为，李浮尘和燕轻舞是占着有雷兽，才敢这么嚣张，个人实力再强，估计也就和他差不多。

    哪里知道，和李浮尘比起来，雷兽简直就是一个小爬虫，根本不值一提。

===    “阁下要怎样？”

    四方武帝服软了。

    在绝对的实力面前，不服软不行。

    李浮尘道：“不想怎样，只是想置换一些资源。”

    四大一流势力的顶级资源已经不菲，四方帝国的资源，无疑会高出一个层次。

    “若只是如此的话，根本没必要一战。”

    四方武帝皱眉道。

    李浮尘笑了笑，“若是我一上来就如此说，你会搭理我们？”

    闻言，四方武帝默然。

    的确，如果李浮尘一上来就说要置换资源，他一定不会答应，说到底，还是会一战。

    “跟我来。”

    四方武帝不敢耍滑头，现在他的命，可是掌握在李浮尘手上。

    四方帝国的宝库，无比恢弘，四大一流势力加起来，估计都要逊色一些。

    而宝库中的顶级资源，也没有让李浮尘和燕轻舞失望。

    “有这两株逆灵草，我差不多可以修炼到转世圣灵诀第一层了。”

    在四方帝国宝库中，燕轻舞找到了两株逆灵草，收获比她想象中要大。

    不过和李浮尘比起来，燕轻舞的收获就要差远了。

    李浮尘在宝库中足足找到十五株高等魂草。

    除此之外，还有一株特等魂草。

    魂草共分成四等，分别是低等、中等、高等以及特等。

    低等魂草是地级低阶药草，中等魂草是地级高阶药草，高等魂草是天级低阶药草，特等魂草是天级高阶药草。

    天级高阶药草，李浮尘还从来没有见到过。

    据说，天级高阶药草对圣君都有一些作用。

    “我问你，四方大陆，有什么地方魂草比较多？”

    收起魂草，李浮尘询问四方武帝。

    四方武帝老实道：“四方大陆有一个险地叫做魂谷，每当魂谷中出现迷雾时，就会有魂草出现，不过魂谷十分危险，一旦深入，有可能再也出不来。”

    “魂谷吗？”

    李浮尘记下这个名字。

    他打算有机会去看看。

    “早知道早点出来了。”

    化身成妖狗模样的雷兽皱着眉头，有些懊恼。

    四方帝国宝库中，也有不少能够强大妖兽血脉的药草。

    以往在雷云教，端木天虽然每隔一些年，都会献上一些天材地宝让他吞服，但是那些药草，不管是质量还是数量，都不能和四方帝国相比。

    燕轻舞道：“四方帝国只是王级势力，外界还有诸多帝级势力乃至圣级势力，届时，比这高级的药草多得是。”

    她和雷兽保证，让对方十年之内晋级妖圣并不是什么空口白话。

    据她所知，有那么几种天材地宝，妖兽吞服之后，进境一日千里，只要能找到一种，都能缩短一大半的时间。

    离开四方帝国帝都，两人一兽找了一座山脉开始闭关。

    一成五，一成六

    十五株高等魂草吞服完毕，李浮尘的灵魂，已经有一成八转换成淡红色。

    “魂草的效果越来越低了。”

    之前从一成到一成四，仅用了十一株高等魂草。

    现在一成四到一成八，居然用了十五株高等魂草。

    “不知道这特等魂草，功效如何。”

    李浮尘把特等魂草塞进嘴里。

    良久，李浮尘睁开眼睛，精光四射。

    “不愧是特等魂草，效果几乎是十五株高等魂草的两倍，甚至是两倍多。”

    此刻，李浮尘的灵魂，已经有两成五转变成淡红色。

    强大的思维运转能力，让李浮尘心驰神摇，感觉天地之间，几乎没有他悟不透的东西了。

    三天后。

    山脉上空。

    “天外流星！”

    李浮尘右手食中二指并起，一指戳向其中一座山头。

    噗一声！

    山头先是被贯穿，而后化为飞灰。

    这一剑，比李浮尘想象中更强。

    一剑出，山头所在的时空接近禁止状态，贯穿的一刹那，方才消除，然后整个山头从细微层次开始崩解了，直接化为飞灰。

    不过这一剑尚未完善，至少还不够快。

    在李浮尘看来，快到扭曲时空才叫真正的快。

    一个星期后。

    燕轻舞闭关的地点。

    一股强烈的刀意冲天而起。

    嗖！

    燕轻舞来到高空之中，一刀劈下。

    无声无息，一切尽皆被劈开，连天地规则，都被一刀劈开了。

    看到这一幕，雷兽毛骨悚然。

    他感觉如果自己面对这一刀，连妖灵都会被劈成虚无，没有任何生还机会。

    “终于能把黑刀的威力完全发挥出来了。”

    转世圣灵诀修炼到第一层，燕轻舞的真灵，已经不逊色寻常法相境帝皇，足以发挥出黑刀的全部威力。

    当然，要想发挥出黑刀奥义问道，还是有些不足。

    毕竟黑刀奥义在某一些方面，已经达到天级顶阶刀法的层次。

    就在燕轻舞劈出一刀之时，数十里外，一股扭曲时空的剑意冲天而起。

    “好强的剑意！”

    燕轻舞眉毛一挑，脸上满是讶异。

    “燕轻舞，切磋一下？”

    李浮尘身形飘起，凌空而立。

    一个多星期的参悟，李浮尘终于创造出了天级高阶层次的天外流星，现在只差真正的实战了。

    “好。”

    燕轻舞黑刀高举头顶，一招黑刀破浪劈向李浮尘。

    和之前那一刀相比，这一刀燕轻舞已然全力以赴，虚空中，气浪朝着两旁狂涌。

    而这气浪，并不是纯粹的空气，分明是元气以及天地规则的具象化。

    刀锋所指，除了刀意，别无其他。

    排斥一切。

    李浮尘脸上微笑，戮天剑拔出，一剑挥洒。

    时空出现了些许的扭曲。

    而扭曲的时空，令距离和时间，都失去了一些意义。

    与此同时，耀眼的剑光，无视扭曲的时空，与对面的刀光冲击在一起。

    令雷兽痴呆的一幕发生。

    方圆上万里的山脉，绝大部分山峰连着大地，瞬间浮起，然后禁止在天空中，包括雷兽自己。

    “雷甲！”

    雷兽大骇，连忙催动天赋能力雷甲，护住自己。

    滋滋滋！

    刀剑交击中央，出现了一道道黑色裂缝，这黑色裂缝极不稳定，刹那之后，骤然崩溃爆炸，只听轰隆一声，漂浮而起的山峰大地，尽皆化为粉末。

    噗！

    一口鲜血喷出，雷兽倒飞出去。

    他能感觉到，李浮尘和燕轻舞已经刻意控制劲道绕过他，但是仅仅是威压，他也承受不住。

    “好一招天级高阶剑法！”

    燕轻舞赞道。

    “比不上你的黑刀有那么多招。”

    李浮尘清楚，若是单比刀法剑法，时间一长，他不会是燕轻舞对手。

    当然，他也没有动用剑心的力量，不然的话，燕轻舞想要挡住一招也难。

===    魂谷，四方大陆最神秘最恐怖的地方。

    很久以前，有人在谷外发现了魂草，吞服了魂草之后，悟性大增，修为境界和实力突飞猛进，一下子，魂草火爆了起来，四方大陆，人人都想要得到魂草。

    但是紧接着众人发现，魂草能够让人上瘾，瘾发作之时，若是没有魂草吞服，生不如死。

    随着谷外的魂草被搜刮一空，成瘾之人，义无反顾的进入了魂谷。

    粗略统计，十个人进入魂谷，只有一个人能活着出来，其余人，从此销声匿迹。

    这次事件，警醒了后人，除非是万不得已，否则没有人愿意吞服魂草，

    但每年还是有那么一些人，因为种种原因，进入魂谷寻找魂草。

    或许在他们看来，实力无法进步，比死更可怕。

    这一日，李浮尘来到了魂谷入口处。

    他没让燕轻舞和雷兽陪着他过来。

    魂谷太危险了，而且李浮尘猜测，魂谷应该和灵魂以及真灵有关，这一点，燕轻舞和雷兽都远远不如他，进入魂谷的危险也远大于他。

    魂谷常年笼罩着迷雾，哪怕是灵识，都无法穿透。

    好在李浮尘的灵魂之力，在帝天大陆已经可以外放数十米，在四方大陆则能外放数百米。

    以他的反应速度，数百米也算是安全范围了。

    没有太多犹豫，李浮尘进入魂谷。

    吱吱吱吱

    隐隐约约的，李浮尘听到迷雾深处，传来无数老鼠尖叫的声音。

    听的人有点心烦意乱。

    施展了一个清心咒，李浮尘迈开脚步，朝着前方走去。

    大约过去一盏茶功夫，李浮尘眼睛一亮，灵魂之力感应中，一株高等魂草矗立在迷雾之中，如此醒目。

    三步并作两步，李浮尘来到高等魂草附近，伸手一招，高等魂草落在手上。

    “不知道魂草的生长条件是什么？”

    李浮尘很奇怪，为什么四方大陆有魂草，七色大陆却没有。

    按道理来说，七色大陆一点都不逊色四方大陆。

    又过去两盏茶功夫，李浮尘发现了第二株高等魂草。

    然后是第三株，第四株

    渐渐地，李浮尘发现，越往后，发现高等魂草的时间越长，一开始是一盏茶，然后是两盏茶，三盏茶，半个时辰，一个时辰，不知不觉，李浮尘已经十分深入魂谷了。

    幸好他在魂谷外留下了一道灵魂气息，只要那道灵魂气息没有消散，他就不怕走不出去。

    十株，十一株，十二株

    “有点奇怪。”

    李浮尘渐渐感觉有些不对劲了。

    怎么正好他走的这条路线，一路都有高等魂草。

    而且发现魂草的时间越来越长，但又潜移默化的告诉他，只要往前走，就有高等魂草，不会落空。

    除此之外，他的灵魂之力外放距离，也缩短了大半，现在只能外放一百多米了。

    “恐怕有诈！”

    李浮尘当机立断，开始撤退。

    就在这时，灵魂之力感应中，一株魂草无声无息的生长开来。

    这株魂草，赫然是特等魂草。

    一株特等魂草，效果至少是高等魂草的三十倍以上，是名副其实的天级高阶药草，可遇不可求。

    “有诈！”

    如果换成其他人，绝对不可能放弃这株特等魂草。

    但李浮尘什么人。

    他知道人最大的弱点是欲望。

    只要有欲望，就有弱点。

    特等魂草出现的时机太过巧合了。

    正好是他犹豫的时候。

    很显然，这片魂谷，不希望他离开，想要把他引进魂谷深处。

    转过身，李浮尘以最快的速度往回赶去。

    哗啦啦！

    锁链破空的声音响起，一根根虚幻的锁链，朝着李浮尘射去。

    “灵魂之力？”

    李浮尘头皮一麻，他分明看出，这锁链，是灵魂之力幻化而成。

    灵魂锁链速度极快，李浮尘又不会运用灵魂之力，只能简单的外放，一下子就被灵魂锁链缠住了。

    “你很不简单，居然能抵挡特等魂草的诱惑。”

    一个声音，直接传进李浮尘的脑海中。

    “你是什么人？”

    李浮尘挣扎着。

    但是剑元对灵魂锁链一点作用都没有，也就剑意有一些效果，但是效果不算很大。

    “我是什么人不重要，重要的是，最好不要反抗，或许我还能让你成为我的魂奴。”

    “魂奴？”

    李浮尘一下子明白了。

    魂谷中，隐藏着一个魂道修行者，而且这个魂道修行者，要比魂帝可怕得多。

    至少魂帝可没有这种灵魂手段。

    当然，也有可能他没有正面接触魂帝。

    “斩！”

    李浮尘催动天外流星剑意，一剑斩在灵魂锁链上。

    咔一声。

    灵魂锁链出现了一道细微的缺口。

    “天级高阶剑意！厉害，想不到你一个元海境武者，居然能领悟天级高阶剑意。”

    声音满是赞叹。

    “不过，仅仅是天级高阶剑意，可奈何不了我，除非你能领悟天级顶阶剑意！”

    “斩！”

    李浮尘不语，剑心的力量催动到极限，又是一道剑意斩在灵魂锁链上。

    这次，灵魂锁链的缺口放大了数倍。

    “剑心？”

    说话之人十分讶异。

    “看样子我倒是小看了你，能够在合一境之前，凝聚剑心，无不是亿万无一的旷世奇才，难怪你能领悟出天级高阶剑意，哈哈，真是天佑我雾魂，凭你的资质，当我的魂奴太委屈你了，就让你成为我的一部分吧！”

    灵魂锁链缠紧，猛地把李浮尘拉向魂谷深处。

    “不好。”

    李浮尘催动剑意，疯狂斩击灵魂锁链。

    终于，一根灵魂锁链被斩断了。

    可是缠住李浮尘的，不止一根灵魂锁链。

    且那根被斩断的灵魂锁链，并没有涣散，重新连接在一起。

    半盏茶功夫，灵魂锁链停了下来。

    李浮尘抬头望去，视线中，密密麻麻的人影盘坐在那里，这些人闭着眼睛，眉心处，有细细的灵魂锁链延伸出来，一直延伸到迷雾深处。

    而迷雾深处，是一个漆黑的洞口，迷雾正是从漆黑洞口中涌出来的。

    “这些人，都是进入魂谷之人？”

    李浮尘隐隐知道魂谷主人的想法。

    他通过魂草引诱人进入魂谷，然后吸收他们的灵魂之力，壮大自身。

    “让我看看，你的灵魂，究竟有什么特殊之处！”

    其中一根灵魂锁链，迅速变细，然后猛地扎入李浮尘的眉心。

    李浮尘只觉得脑海一阵剧痛。

    “紫色灵魂，这是什么灵魂？”

    说话之人呼吸急促起来。

    他从来没见过紫色灵魂。

    圣君的灵魂，也不过是绿色灵魂，紫色灵魂简直是闻所未闻，见所未见。

    “难道这是传说中的神魂？”

    “哈哈，我雾魂称霸宇宙，踏入全新境界的机缘来了。”

    灵魂锁链猛地刺向李浮尘的紫色灵魂。

===    砰！

    无往不利的灵魂锁链，这次却失利了，宛如刺在一堵钢墙铁壁上，灵魂锁链直接被弹飞了出去。

    “咦！”

    灵魂锁链不信邪，继续刺击紫色灵魂。

    但是无一例外，全部被弹飞。

    李浮尘的紫色灵魂，宛如一颗紫色琥珀，比他想象中要强大的多。

    甚至，他从这紫色灵魂中，感受到了一丝丝永恒不朽的气息。

    “这世上，没有不朽的东西，给我破！”

    一根根灵魂锁链钻了进来，狂风暴雨般刺击在紫色灵魂上。

    “金色小符没有动静？”

    李浮尘皱起眉头。

    以前，只要他的灵魂遇到危机时，金色小符都会发威，然后把对方的灵魂或者真灵炼化，但是这次，金色小符一点动静都没有。

    “难道必须有危机，金色小符才会发动，现在我虽然受制，但是灵魂一点危机都没有。”

    李浮尘猜测。

    想想也是，在迷雾墓地中时，那时候他的修为境界很低，灵魂等级也不高，所以难以抵挡王者的真灵，在赤海上，他虽然有着淡紫色灵魂，可是黑蛟皇的帝级真灵也不是他能抵挡的。

    而这次，他的灵魂已经升级到紫色层次。

    当然，仅仅是紫色灵魂，估计依旧难以抵挡魂谷主人的灵魂锁链攻击。

    幸好，他的紫色灵魂，已经有两成五转变成了淡红色。

    淡红色的灵魂，带着永恒不朽的气息，非同寻常。

    既然灵魂无忧，金色小符又不发威，李浮尘只好自己动脑筋。

    “魂谷主人能够让灵魂之力幻化成灵魂锁链，我有着紫色灵魂，应该也可以做到。”

    想到做到，李浮尘开始尝试着凝聚灵魂之力。

    一次，两次，

    数十次尝试过后，李浮尘始终无法凝聚灵魂之力，更不要说凝聚灵魂锁链了。

    “对了，可以观摩魂谷主人的灵魂锁链。”

    随着李浮尘念头一动，紫色灵魂上，出现了一双紫色的眼睛，紧紧盯着灵魂锁链。

    灵魂锁链比李浮尘想象中要玄奥的多，看似是灵魂之力直接凝聚而成，实则是一片片灵魂符文凝聚而成，也就是说，要想凝聚灵魂锁链，首先要凝聚灵魂符文。

    灵魂符文浑然一体，一下两下李浮尘还看不透。

    好在李浮尘有的是时间。

    当！

    灵魂锁链刺击在紫色灵魂上，有一点碎屑溅射开来，这碎屑实则是无数的灵魂符文汇聚而成，其已经崩裂，以李浮尘的灵魂之眼，正好可以观察内部构造。

    “原来如此。”

    李浮尘逐渐明悟。

    学习灵魂符文说难也难，说简单也简单。

    说它难，是因为灵魂符文内部构造隐蔽，很难看穿。

    说简单是因为一旦看到内部构造，等于捅破了那层纱，秘密一目了然。

    当然，常人就算拥有凝聚灵魂符文的秘法，也很难凝聚灵魂符文。

    毕竟这可是魂道手段。

    灵魂不够强大，想要修炼是不可能的。

    既然明悟了灵魂符文的内部构造，李浮尘开始尝试凝聚灵魂符文。

    脑海逐渐成型。

    随着时间的推移，这片灵魂符文越来越完善，越来越完整。

    而魂谷主人显然没有注意到这一幕，控制着灵魂锁链，不断冲击紫色灵魂。

    嗡！

    细微的波动荡漾开来，一片完整的灵魂符文被李浮尘凝聚了出来。

    接下来就简单了，李浮尘念头一动，灵魂符文一变三，三变无数，然后幻化组合成一根紫色的灵魂锁链。

    这根紫色的灵魂锁链，声势比不上魂谷主人的绿色灵魂锁链，但是看上去更为的坚固，仿佛无法摧毁似的。

    “什么？”

    魂谷主人的声音宛如雷霆，在李浮尘脑海中响起。

    魂谷主人太吃惊，太震撼了。

    他可以肯定，李浮尘之前是不会魂道手段的，不然的话，不会到现在才施展。

    而刚刚好，对方施展出来的，也是灵魂锁链。

    是巧合？

    不！

    魂谷主人不相信有这么巧合的事情。

    尽管他不愿意承认，但理智告诉他，这段时间里面，李浮尘偷学了他的魂道秘法灵魂锁链，如此天赋，如此悟性，简直惊天动地，古今少有。

    “我就不信，你的灵魂锁链，能够和我抗衡。”

    魂谷主人也不慌张，对方刚刚学会灵魂锁链秘法，肯定还不够熟练，自己依旧有机会。

    叮叮当当

    两根灵魂锁链撞击在一起。

    魂谷主人的绿色灵魂锁链，威势惊人，蕴含的灵魂之力极为充沛。

    反观李浮尘的紫色灵魂锁链，除了颜色有些艳丽，其它都普普通通，仿佛一根真实的紫色锁链。

    但两者撞击在一起时，绿色灵魂锁链，并没有击溃紫色灵魂锁链，反而被紫色灵魂锁链给缠住了，绷得紧紧的。

    “不可能！”

    魂谷主人声音尖锐起来。

    对方刚刚学会灵魂锁链秘法，按道理来说，灵魂符文应该还不够浑然一体。

    “难道是因为对方的灵魂比较特殊？”

    “一定是这样的。”

    魂谷主人十分恼怒。

    李浮尘的灵魂强了，一旦占为己有，对自己的好处更大。

    可是这也太强了。

    他感觉自己就是狗咬乌龟，无从下嘴。

    崩！

    论威势，紫色灵魂锁链不及绿色灵魂锁链，可是论坚固，绿色灵魂锁链反而又不及紫色灵魂锁链。

    双方角力了片刻，绿色灵魂锁链一下子崩断开来。

    崩，崩，崩

    其余绿色灵魂锁链也一一崩断。

    随着绿色灵魂锁链退出脑海，李浮尘压力顿消，紫色灵魂锁链顺着眉心冲了出去。

    “年轻人，你很厉害，我雾魂认栽了，不知道你我之间，可否做个交易，交易一旦达成，我可以给你十株特等魂草。”

    魂谷主人道。

    “交易内容是什么？”

    李浮尘没急着离开。

    既然对方奈何不了自己，他又何必仓皇逃离。

    “交易内容很简单，引一百名元海境王者进入魂谷，每引进来十名元海境王者，我可以给你一株特等魂草。”魂谷主人循循善诱。

    “你觉得可能吗？”

    李浮尘嗤笑。

    他不傻，哪里不知道，魂谷主人是在吸收武者的灵魂，壮大自己。

    引一百名元海境王者进来，说不定对方就能恢复，或者大致恢复。

    魂谷主人沉默了一下，“五十人也可以，相信你已经体会到特等魂草的好处，有了这十株特等魂草，你完全可以在十年之内晋升法相境，而我，只是想维持自身灵魂不消散而已，想要恢复，别说五十名元海境王者了，就算是五百名元海境王者也不可能。”

    说完，魂谷主人不再说话。

    不过李浮尘能够感觉到，一双无形的眼睛，正盯着他。

    “我拒绝。”

    李浮尘斩钉截铁道。

    谁知道这多年来，魂谷主人吸收了多少人的灵魂，这个险冒的太大了。

    说完，李浮尘转身离去。

    “年轻人，我记住你了，有朝一日，我一定会让你知道，什么是地狱。”

    魂谷主人声音森然，犹如从九幽地狱中吹出来的寒风，让李浮尘皮肤发寒。

    半天后，李浮尘走出了魂谷。

    回头看了一眼魂谷，李浮尘心有余悸。

    若不是他的灵魂足够强大，只怕他现在和活死人没什么区别了，每日为魂谷主人提供灵魂力量。

    想了想，李浮尘忽然一指划在入口处。

    顿时，一道剑意封住了魂谷入口。

    吼！

    咆哮的声音传出，整片魂谷都似乎活了起来。

    “不管是上天入地，我雾魂发誓，一定要杀了你，一定。”

    魂谷深处的黑洞中，一株金色的魂草上，一个虚幻人影神色狰狞。

===    十二株高等魂草，让李浮尘的灵魂，又有了一些进步，此刻已经有两成七转变成了淡红色。

    可惜那株特等魂草没弄到手。

    魂谷主人明显可以控制魂草的生长，除非他能第一时间采摘下来，不然对方一念就能抽光魂草的力量。

    “可以继续参悟戮天剑剑纹了。”

    李浮尘没指望在短时间内突破到法相境，他的目标是尽快把第三层戮天剑剑纹悟透，届时，天级高阶层次的戮天剑配合上天级高阶剑法，足以让他和七情武帝之类的顶级帝皇一斗。

    九成五。

    九成六。

    九成七。

    九成八。

    修行无岁月，一眨眼，李浮尘和燕轻舞来到四方大陆已经半年了。

    海洋上，危险无尽，两人打算做好万全准备，再离开四方大陆。

    “九成九了，只差一步。”

    李浮尘叹气。

    第三层戮天剑剑纹比他想象中更难参悟，他以为灵魂有两成七转变成淡红色，应该很快就能悟透第三层戮天剑剑纹。

    “以你现在的修为境界，就算给你一柄天级高阶宝剑，你也无法完全发挥出它的威力，不过若是剑纹造诣极高，一切就都不同了，另外，第三层封印剑纹，一旦悟透，妙用无穷。”

    随着戮天剑一层层解封，剑灵比以往活跃了许多。

    李浮尘点头。

    剑纹，实则最接近剑道本质。

    而剑法，则是剑道的运用。

    “转世圣灵诀第二层了。”

    李浮尘潜心参悟戮天剑剑纹的同时，燕轻舞终于把转世圣灵诀修炼到了第二层境界。

    此刻，她的真灵足以媲美法相境高阶帝皇，足以发挥出黑刀奥义的最终威力。

    而黑刀奥义的威力，是黑刀的三倍。

    九成九一。

    九成九三。

    九成九七。

    九成九九。

    时间又过去了三个月，李浮尘终于把戮天剑剑纹参悟到了极限，只差临门一脚，便可尽皆悟透。

    这一日，天空中忽然剑光纵横，一股磅礴的剑道威压，从天而降，笼罩世间。

    燕轻舞抬起头，眼神震撼。

    “这是剑道异象？”

    只有把剑道修炼到极高的境界，才能引发剑道异象。

    据说，帝皇突破到圣君之时，天空中就会出现大道异象，如果是水道修行者，就会出现水道异象，如果是火道修行者，就会出现火道异象，而在法相境层次便引发大道异象的，少之又少，在元海境层次引发大道异象，古籍上都没有记载过。

    燕轻舞不知道李浮尘究竟做了什么，引发剑道异象降临。

    要知道，就算是参悟出天级高阶剑法，也不可能引发剑道异象。

    “剑纹，剑道之纹理，戮天剑第三层剑纹，已经接近剑道本质了。”

    李浮尘感觉自身剑道，前所未有的清晰，剑心也似乎强大了一个小层次。

    “不知道这第三层剑纹，有什么妙用。”

    李浮尘心念一动，一道剑住前方的一座大山。

    剑，烙印在大山之上，而后大山迅速幻化成一柄巨剑，剑气直冲云霄。

    又是一道剑到一条河流中，河流幻化成水流巨剑，剑气亦是冲霄。

    接下来，李浮尘化风为剑。

    化草为剑。

    天地万物，无不可为剑。

    “万物皆为剑。”

    李浮尘心中明悟。

    第三层剑纹，赫然是万物皆为剑境界。

    所谓万物皆为剑，不单单是形态上的，而是本质上的。

    如果只是形态上的，任何一个剑客都可以做到。

    “去！”

    李浮尘一指点出，一根草冲天而起，一斩，云层裂开，天地规则裂开。

    这一剑，赫然有着天级高阶剑法的威力。

    福灵心至，李浮尘开始激发万剑归宗秘法。

    作为五星秘法，万剑归宗在早期是十分强横的，但是随着李浮尘的修为突飞猛进，实力突飞猛进，万剑归宗连鸡肋都算不上了，早已弃之不用。

    唯一能增幅万剑归宗秘法威力的青铜剑髓，也因为没有后续的白银剑髓，同样弃之不用。

    现在，万剑归宗终于有了用武之地。

    锵锵锵

    一道道万剑归宗剑气悬浮在李浮尘上空。

    这一道道剑气，十分普通，甚至和李浮尘的剑元一样，没有任何的增幅。

    五星秘法，是无法增幅元海境真气的，更不要说李浮尘的剑元了。

    唯一的作用是，数量够多。

    否则靠分裂剑元的话，李浮尘控制不了太多的剑元，更何况还要注入剑纹。

    一念起，无形剑纹融入到万剑归宗剑气中。

    刹那间，每一道剑气的威压增幅了千百倍，宛如一柄柄天级高阶宝剑现世一般，恐怖的杀机，好似龙卷风暴，撕裂了大地，粉碎了云层，方圆数万里之内，所有生灵都能感受到这股刺人的剑气、杀气。

    万剑归宗，专修本命剑元，本命剑元越强，储存的剑气越多。

    虽然这些年来，李浮尘没有特意钻研万剑归宗，但本命剑元随着修为境界的提升，也已经达到一个十分强大的地步，完全能容纳上百万道剑气。

    想象一下，上百万道威力达到天级高阶层次的剑气轰杀出去，会是怎样可怕的场景。

    恐怕大帝都能斗上一斗。

    万剑归宗剑气一放即收，恐怖的杀机也瞬间消散，像是从来没有出现过一样。

    李浮尘的注意力，开始放在戮天剑上。

    事实上，引发剑道异象，也有戮天剑的一份功劳。

    随着戮天剑第三层封印解开，戮天剑从天级低阶层次，上升到天级高阶层次。

    天级高阶宝剑，比李浮尘想象中可怕了许多，剑光所照之处，天地规则退避，只剩下剑道规则。

    换句话说，天级高阶宝剑，已经有了自己的领域，一个只存在剑道规则的绝对领域。

    手持戮天剑，李浮尘脑海中多出了一些信息。

    “虚天剑法，天级高阶剑法，”

    信息阅读完，李浮尘感叹天级高阶剑法的强大。

    虚天剑法乃是虚空道剑法，能够以空间利刃为剑，杀人于无形。

    修炼到极致，天地之大，不过是一剑的距离。

    “你终于解开第三层封印了，这层封印一解开，我的气息就会散发出去，会被一些绝世圣君感应到，虽然暂时还不会找上门来，但迟早会的。”

    剑灵说道。

    “天级高阶宝剑的气息会自动散发？”

    李浮尘问。

    剑灵道：“不，只有少数器具会散发出自身气息，绝大多数天级顶阶器具都不行。”

    “天级顶阶之上呢？”

    “等你到了那个层次，自然知道。”

===    波涛汹涌的海洋上，一道雷光笔直前行。

    这道雷光是一条两丈多长的妖狗，妖狗背上，坐着一男一女。

    “不愧是雷兽，能够御雷而行。”

    李浮尘赞道。

    单论赶路手段，他远远不及雷兽。

    除非施展遁术。

    可是施展遁术太消耗剑元，难以持久。

    两人一兽，正是李浮尘、燕轻舞以及雷兽。

    实力大进之后，两人不再逗留四方大陆，打算寻找更高级的大陆。

    哗！

    海水冲天而起，一条长达上百里的海蛇张开血盆大口，咬向两人一兽。

    青环帝蛇，八级低阶海兽。

    燕轻舞和雷兽像是没看到青环帝蛇一般，直接无视。

    眼看青环帝蛇迅速逼近，一道水剑骤然出现，贯穿了青环帝蛇的脑袋，然后炸开。

    这道水剑自然是李浮尘发出来的。

    剑纹境界达到万物皆为剑的层次之后，哪怕是一道水剑，威力也堪比一招天级高阶剑法。

    当然，和李浮尘本身的实力还是有很大差距的。

    毕竟李浮尘还有着剑心和天级高阶宝剑戮天剑。

    好在用来击杀一头低阶妖帝，还是很轻松的。

    “单论剑道境界，圣君以下，只怕无人是你对手。”

    燕轻舞见多识广，当初在圣灵大陆，她连圣君也见过几个，但圣君以下，还从未有人像李浮尘这样，剑道境界如此高超。

    李浮尘没有说话，而是抬头一看。

    天空，不知什么时候布满了血云，一滴滴的血水从天而降。

    哗啦啦

    稀稀拉拉的血水变成瓢泼血雨，雷兽体外的雷光，眨眼之间就被消弭了好几层。

    李浮尘左手一挥，一道天轮剑甲剑意环绕在雷光之外。

    砰砰砰砰砰

    血水撞击在剑甲剑意上，发出恐怖的爆炸声。

    雷兽头皮发麻，原先他还有一些傲气，现在仅存的傲气都消失了。

    “血道规则！”

    燕轻舞神色凝重。

    能把血道规则发挥到这等程度，起码也是一头高阶妖帝。

    李浮尘道：“是血妖大帝。”

    血妖大帝的气息，他早已记住，不会错。

    血雨越来越密，以至于连李浮尘的剑甲剑意都支撑不住了。

    “破！”

    燕轻舞拔出弯刀，一刀斩向天空血云。

    血云跌宕了一下，旋即无数刀光透出。

    几次眨眼功夫，血云消散。

    “人类小子，你没想到会再次遇到我吧！”

    一道血色身影，凭空出现。

    这是一个身穿血色长袍有着血色头发以及血色瞳孔的中年男子。

    “血妖大帝，看来你眼目挺多。”

    李浮尘也不惊讶。

    血妖大帝毕竟是血妖海的掌控者，在血妖海以及血妖海周边，肯定有许多眼目，自己出海这么多天，难免会暴露行踪。

    见李浮尘如此镇定，血妖大帝有些意外，道：“这次可不是在古星海，何况古星海已经不复存在，识相的话，乖乖束手就擒，或许我会给你一个体面的死法。”

    让他放过李浮尘是不可能的，在他看来，吞吃了血芝王的李浮尘就是一个大补药，对他晋升妖圣有帮助。

    “你认为可能吗？”

    李浮尘手一挥，剑纹注入到下方海水中。

    “起！”

    下一刻，数千上万道水剑漂浮而起，朝着血妖大帝射去。

    “雕虫小技。”

    血妖大帝手一挥，一道血色光幕出现在身前。

    轰轰轰轰

    血色光幕震荡，甚至出现了扭曲。

    “咦？”

    血妖大帝脸色微微一变。

    这水剑，威力比他想象中强得多。

    再加上数量如此之多，寻常高阶妖帝想要挡住估计都很吃力。

    “难怪有恃无恐，原来实力大进，不过我可不是寻常高阶妖帝。”

    血妖大帝手掌一握，血色光幕扩散，万千水剑尽皆爆裂开来。

    身为妖族大帝，血妖大帝的实力，比一般的人类大帝都要强上许多。

    一般情况下，高阶妖帝能够和人类顶级帝皇抗衡，顶级妖帝能够和人类大帝抗衡，妖族大帝能够和最顶尖的人类大帝抗衡，一些血脉强横的妖族大帝，甚至能和人类准圣抗衡。

    “不愧是妖族大帝。”

    如果是以前，碰到血妖大帝，李浮尘第一时间就会祭出传送盘，传送离开。

    不过现在他的实力提升了十倍不止，若是不战而逃，也太过胆小了。

    锵！

    戮天剑出鞘。

    凝实如水的剑光散开，天地规则退避。

    “好一把宝剑。”

    血妖大帝眼睛一眯。

    在这把剑上，他感受到了一丝威胁。

    代表这把剑，有伤他的可能性。

    “血妖大帝，接我一剑。”

    李浮尘站在雷兽的脑袋上，一剑朝着血妖大帝挥洒而去。

    难以形容这一剑的威势。

    这一剑一出，天地之间，充斥着剑光。

    这一剑一出，耀眼的剑光，贯穿一切。

    这一剑一出，血妖大帝所在的区域，成了剑道规则世界，其余规则，全部被排斥了出去。

    天外流星，天级高阶剑招，在天级高阶宝剑戮天剑的加持下，这一剑的威力，已经上升到连李浮尘这个始作俑者都无法想象的地步，一旁的燕轻舞，也感受到了这一剑的绝世风采，至于雷兽，早就如痴如醉了。

    “好个小畜生。”

    血妖大帝吼叫，周身血光喷发，最后汇聚成一个数十米大小的血球，把他裹在里面。

    他承认他小看了李浮尘，要知道就算遇到人族大帝，他也不会如此被动。

    实在是李浮尘这一剑太过匪夷所思了。

    当然，主要是那柄剑太可怕。

    嗤！

    剑光消散，血球也随之消散。

    血妖大帝低头一看，胸口位置，一道伤口正在流着血。

    “果然，和妖族大帝一战，还是有点勉强。”

    李浮尘叹了一口气。

    他知道，他能伤到血妖大帝，是占着兵器之利。

    毕竟就算是人族大帝，也未必拥有天级高阶兵器。

    除此之外，也因为对方比较大意。

    谁能想到，他一个元海境王者，能够发出这一剑。

    “居然伤到了我，好样的。”

    血妖大帝咧着嘴，双目血光喷发。

    他已经有一百多年没受过伤了，这是一百多年来的第一次。

    “是吗，已经有了第一次，想来你不介意有第二次吧！”

    李浮尘先是一笑，旋即眼神凌厉起来。

    “万剑归宗！”

    随着李浮尘低喝一声，天地变得一片寂静，风云，海浪，全部静止。

    下一刻，百万道剑气，凭空出现，密密麻麻，宛如一片倒悬的剑海。

    本章完

===    “去！”

    李浮尘手一挥，百万道剑气朝着血妖大帝激射。

    “找死，血妖噬天。”

    血妖大帝激发天赋能力，虚空中，一头数百里大小的血色蝠鲼凝聚而出，蝠鲼张开大嘴，嘴中有血色漩涡，在血色漩涡的吞吸下，无数剑气如泥牛入海，消失无踪。

    一次呼吸，两次呼吸

    几次呼吸过去，血色蝠鲼已经吞吸了数十万道剑气。

    渐渐地，血色蝠鲼身体上出现了一些发光的裂痕，隐隐有剑光透了出来。

    李浮尘发出的剑气比水剑要强多了。

    水剑仅仅是融入了剑纹。

    而万剑归宗剑气，不仅融入了剑纹，本身也具有强大的杀伤力。

    毕竟万剑归宗剑气是李浮尘的本命剑元孕育而生，其中蕴含浓烈的剑意。

    轰！

    血色蝠鲼终是爆炸开来，剩下来的是十数万道万剑归宗剑气，朝着血妖大帝席卷而去。

    “该死。”

    血妖大帝咬牙切齿，再次躲进血球中。

    剑气和血球消散，血妖大帝身上剑痕累累。

    认真来说，这点伤势对他来说只是毛毛雨，根本不值一提，但毕竟受伤了。

    目光一扫，血妖大帝更是愤怒。

    原来李浮尘等人早已不见踪迹。

    万里之外，李浮尘、燕轻舞以及雷兽还在疯狂赶着路。

    大帝毕竟是大帝，不是李浮尘能对付的。

    更何况是妖族大帝。

    他能伤到血妖大帝，已经难能可贵，换成寻常人族大帝，都不见得能伤到血妖大帝。

    当然，这不代表他能和人族大帝比肩。

    也许在功法上，规则感悟上，他不比人族大帝弱，剑心和剑纹，更是让他超越了人族大帝，但修为境界相差太多了，短时间内，他能和血妖大帝过上几招，甚至伤到对方，但时间一长，自己必死无疑。

    换成人族大帝的话，打不过妖族大帝，完全可以从容离去。

    两人一兽赶路速度极快。

    李浮尘有着剑遁和火遁，燕轻舞有着刀遁。

    而雷兽身为雷道圣兽，也有着雷遁。

    每次呼吸时间，两人一兽都能赶出去上千里远。

    “想逃？做梦！”恐怖的血腥威压散开。

    血妖大帝变化成一头数百里大小的血色蝠鲼。

    嗜血蝠鲼，八级高阶海兽。

    一种以血腥残忍著称的恐怖海兽。

    数百里大小的体型，使得血色蝠鲼的速度极快，随便飞行几个身位，就是上千里了。

    轰！

    一道山岳大小的水剑破海而出，击中血妖大帝的腹部。

    水剑威力虽强，但血妖大帝的防御更强，水剑撞得粉碎开来。

    身体一晃，血妖大帝的速度慢了一分。

    接下来，血妖大帝每前进一段距离，就会被水剑击中一次，谁都不知道，海水下埋伏了多少水剑，这些水剑又是怎么触发的。

    前方，一万多里外，李浮尘不时打入一道剑纹进入海水中。

    这些剑纹看似是一条条纹路汇聚而成，但是一下水之后，宛如一条条游龙，在四周游弋，一旦感应到血妖大帝的气息，便破海而出，仿佛有着智慧一般。

    而事实上，每一道剑纹，都有着李浮尘的个人烙印在其中，所以能够识别血妖大帝的气息。

    渐渐地，双方的距离拉的越来越远。

    两万里。

    五万里。

    十万里。

    二十万里。

    下一刻，血妖大帝的灵识，再也感应不到两人一兽。

    隐身咒叠加龟息咒，让李浮尘燕轻舞以及雷兽终于逃离了血妖大帝的感应。

    很快，半个月过去，两人一兽已经逃了不知道几千万里。

    这还是后期没有施展遁术的原因，否则还能逃得更远。

    毕竟施展遁术太消耗力量了，法相境以下，很难坚持太长时间。

    一望无际的大海上，一道人影正在和一头白蛟厮杀着。

    成年蛟龙无一例外，全都是八级妖兽，这头白蛟也不例外。

    “死亡劈斩！”

    人影是一个身穿黑甲的中年汉子，他手中是一柄大的过分的巨刀，随着巨刀劈斩，强烈的刀光，把白蛟劈的鲜血淋漓。

    昂！

    白蛟发出一声痛苦吼叫，张口朝着黑甲中年喷出一道耀眼白光。

    卡擦卡擦！

    海水冻结。

    这耀眼白光，分明是急冻寒气。黑甲中年一下子被冻个正着，成了一具冰雕。

    砰！

    白蛟尾巴一甩，冰雕破碎，黑甲中年浑身冒着寒气倒飞。

    眼看黑甲中年即将被击杀，一道水剑把白蛟轰飞了出去。

    头颅一歪，白蛟硕大如湖泊的瞳孔锁定住远方的两人一兽。

    这两人一兽，不是李浮尘燕轻舞以及雷兽又是谁。

    “找死。”

    白蛟张口朝着两人一兽喷出一道寒气。

    以他长达数百里的体型，喷出的寒气虽然像是一束白光，但至少有十里粗，想要闪躲可不是一件容易的事情，之前黑甲中年就是例子。

    可惜，他碰到的是李浮尘。

    李浮尘想要闪避，一个遁术就能轻易闪避开来。

    但是他没必要闪避。

    手一伸，天轮剑甲剑意化为一层剑幕，阻挡在前方。

    卡擦卡擦！

    剑幕上，冰霜浮现，但却难以突破。

    “逃！”

    白蛟也算聪明，一看李浮尘的手段，知道李浮尘绝对不是他能对付的，身形变小，白蛟一头扎进海水中，消失无踪。

    “多谢救命之恩。”

    黑甲中年明显受了不轻的冻伤，好在还能维持飞行。

    李浮尘打入一道剑元进入对方体内，帮对方驱除了一些寒气后问道：“可知这附近有什么大陆？在什么方位？”

    黑甲中年没有说话，李浮尘的这道剑元，十分强势，其中蕴含两种规则真意，一种是剑道规则真意，一种是火道规则真意，前者轻易就能击散凝聚在一起的寒气，后者则能融化寒气，几次眨眼功夫，他体内的寒气已经十去七八，至于剩下来的寒气根深蒂固，已经形成冻伤，只能靠自己慢慢驱除。

    吐出一口冰冷的气息，黑甲中年抱拳感谢，并回答道：“这附近只有一座大陆，叫做天柱大陆，我便是来自天柱大陆。”

    “天柱大陆？是什么层次的大陆？”

    燕轻舞问。

    黑甲中年道：“天柱大陆是顶尖中级大陆，可允许法相境帝皇自由行动。”

    “顶尖中级大陆吗？”

    李浮尘和燕轻舞相视一眼，面露喜色。

    很明显，天柱大陆是和帝天大陆一个层次的大陆，在这里修行，他们可以更快的踏入法相境。

    本章完

===    黑甲中年叫杨龙，法相境四重修为，其所在的杨家，乃是天火域帝级家族之一，坐落在长风山脉。

    这次出海，杨龙是为了寻找一种极为珍贵的海洋资源，奈何碰到了白蛟。

    白蛟的战斗天赋并不出众，但是由于能喷吐急冻寒气，远比一般的蛟龙危险。

    如果不是李浮尘出手，杨龙根本没有活路，连逃都逃不了。

    跟着杨龙，两人一兽来到了天柱大陆。

    本来李浮尘是打算自己找一个地方好好修炼，但是在杨龙的盛情之下，两人一兽还是决定去了杨家。

    长风山脉。

    杨龙取出一块令牌，打开阵法，领着两人一兽进入杨家。

    “老祖好。”

    一路上，不时有人向杨龙问好。

    杨龙点点头，询问一位元海境高阶修为的杨家族人道：“杨乐可在？”

    这位杨家族人苦笑道：“老祖，杨乐已经出去游历了。”

    闻言，杨龙皱了皱眉。

    杨乐是他的孙子，天赋在杨家数一数二，不到七十岁，就已经有着元海境九重修为，就是有一点不好，喜好游历，爱打抱不平，美曰其名，行侠仗义，为此，不知道得罪了多少人，如果不是他帮着擦屁股，早就被人大卸八块了。

    叹了一口气，杨龙挥手让对方离开。

    长风山脉山峰众多，李浮尘燕轻舞以及雷兽被安排在一座极为气派的山峰上。

    “清风山是我杨家排名前十的山峰，布置了八级聚元阵法，三位先好好歇息，如果有什么事，可以直接传讯给我。”说着，杨龙递过去三块传讯令牌。

    “好，多谢了。”

    李浮尘对杨家的修炼环境挺满意，这比在外面随便找个地方强多了，而且还不会被人打扰。

    “好浓郁的天地元气！”

    清风山上，雷兽震惊。

    和天柱大陆比起来，四方大陆简直就是一片不毛之地，简直不能比，而清风山上的天地元气，比天柱大陆又要浓郁许多倍，简直像是沐浴在元气池中一样。

    他有感觉，哪怕没有任何资源，仅仅是靠自己，几年之内，必然能晋升妖帝，一百年之内，必然能晋升妖圣。“这里的天地规则，似乎比帝天大陆还要完美一些。”

    燕轻舞道。

    李浮尘点点头，“估计帝天大陆当初被圣君破坏的太多，导致天地规则有损。”

    每个大陆都是一个半封闭的世界，破坏太多的话，大陆规则会产生泄露，就好像人受伤，气息萎靡一样。

    重新来到一座顶尖中级大陆，李浮尘和燕轻舞都有许多事情要做。

    后者打算突破法相境。

    至于李浮尘，打算好好修习一下虚天剑法。

    晋升法相境以他现在的情况，短时间内还做不到。

    虚天剑法共有三招，第一招叫做虚虚实实，第二招叫做虚空之刃，第三招叫做虚天剑界。

    第一招虚虚实实，利用的正是虚空规则的不可捉摸。

    你认为是假的，它偏偏是真的。

    你认为是真的，它随时可以变成假的。

    “没有虚空剑心，修炼起来的确有些麻烦。”

    几天下来，李浮尘的虚天剑法连入门都做不到，这对于拥有恐怖悟性的他而言，实在有些意外。

    不过想了想，李浮尘也就理解了。

    虚天剑法可是天级高阶剑法，而且不仅蕴含剑道规则，还蕴含数一数二的虚空规则，两种规则融合在一起，未必比单修一种规则强悍，但难度肯定提升了不少。

    又过了几天，虚天剑法第一招虚虚实实终于入门。

    虽然刚入门，威力不显，但其玄妙程度，让李浮尘颇为惊讶。

    这一剑一出，剑光如同一层透明轻纱，又如同一层水光，看似毫无杀伤力，但是被剑光覆盖的物体，无声无息就会消融湮灭开来，仿佛从来没有存在过。

    这还是入门，如果达到小成境界，达到大成境界，还不知道恐怖到什么程度。

    “和天外流星是两个极端，天外流星追求极致的速度和力量，以点破面，虚虚实实则是以虚空规则为载体，把剑道规则容纳进去，形成独特的攻击手段。”

    时间一丝丝流逝，李浮尘的虚天剑法也一天天精进。

    很快，一个月过去，李浮尘终于把虚天剑法第一招虚虚实实修炼到大成境界。

    单论攻击力，虚虚实实比不过天外流星，毕竟虚虚实实尚未真正登峰造极，不过若论玄妙，虚虚实实还要在天外流星之上，李浮尘自认为，哪怕是他，都无法抵挡虚虚实实。

    这一招太过诡异了，任何防御手段，都几乎无效，除非他的天轮剑甲剑招能够推升至天级高阶层次，否则根本防不住虚虚实实，甚至都无法削弱虚虚实实。

    要知道，就算是天外流星，也是先击破敌人的防御，然后才能杀伤敌人。

    虚虚实实直接省略了过程。

    当然，如果敌人的规则感悟达到天级高阶层次，就不一样了。

    规则真意，只能用规则真意来抵挡。

    真气是否雄厚是否精纯，起到的作用并不像想象中那么大。

    这也是为什么，李浮尘能够和血妖大帝抗衡几招的原因。

    毕竟他在规则感悟上，已经达到了大帝水准，也就修为差了点。

    不知不觉，三个月时间过去。

    轰！

    清风山上，一尊女子法相拔地而起。

    女子法相和燕轻舞有着几分相似，但是多了一股威严，一股凌驾天地的韵味。

    恐怖的意志，一瞬间便覆盖了整个杨家，整个长风山脉。

    引起杨家动荡。

    杨家大殿，杨家除杨龙之外的另外一个法相境帝皇，同时也是杨家族长的杨登抬起头，一脸震惊。

    杨家什么时候又多了一个法相境帝皇，他怎么一点消息都没有得到。

    “不对，不是杨家之人。”

    下一刻，杨登摇摇头。

    从法相的意志来看，和杨家功法所修炼出来的法相一点都不像。

    要知道，法相是功法的具象化，每一种功法所凝聚出来的法相，都不一样。

    如果是杨家之人突破法相境，凝聚出来的法相，一定会和他产生一丝丝共鸣。

    “难道是二叔带回来的人？”

    杨龙的事情，他已经知晓。

    这两个年轻人，修为不高，但是实力之强，匪夷所思，绝对不能把他们当做元海境王者，至少要把他们当成法相境中阶帝皇，所以一直以来，他都没有去打扰他们，且尽心尽力的提供一切所需要的帮助。

    本章完

===    清风山有数个山头，东边山头上，原本华丽雄伟的宫殿早已被夷为平地，燕轻舞盘坐在废墟中央，威严女子法相正是从她身上凝聚出来的。

    作为转世之身，她修行本来就要比常人容易许多，尤其是突破关卡。

    毕竟她上一世已经是大帝。

    这一点，哪怕是李浮尘都不如她。

    今世，把转世圣灵诀修炼到第二层，突破法相境对她来说，容易的不要再容易。

    法相收敛，燕轻舞睁开双眼，一种绝世神采，从其眼眸中迸发出来，给人一代女帝的感觉。

    西边山头，李浮尘遥遥望了燕轻舞一眼。

    “似乎又有点不一样了。”

    李浮尘暗道。

    他不知道的是，燕轻舞在晋升法相境的刹那，转世圣灵诀自动推升至第三层，现在她的真灵，已经不逊色大帝。

    感应到李浮尘的目光，燕轻舞也遥遥看了过来。

    两人的目光在虚空中交汇。

    这一刻，燕轻舞发现她依旧看不透李浮尘。

    她原本以为，真灵达到大帝层次，应该能看出李浮尘的一些底细，但是李浮尘就仿佛一个黑洞，什么都看不到，反而泄露了不少自己的真灵气息。

    “至少也是准圣层次！”

    真灵蕴含一个人的秘密，透过真灵气息，多多少少可以看到对方的一些底细，既然看不透，说明对方的真灵，比她有过之无不及。

    两道身影，瞬间出现在清风山上。

    是杨龙和杨家族长杨登。

    “恭贺燕小姐晋升法相境，杨家与有荣焉！”

    杨登双手抱拳，颇有礼节道。

    尽管他还不知道燕轻舞的实力如何，但从之前的法相来看，燕轻舞的实力，绝对比他强得多。

    两人寒暄了一番后很快就离开了，他们看得出来，燕轻舞不是很喜欢这种场面。

    眨眼，距离燕轻舞突破法相境已经有一段时间。

    清风山西边山头上，李浮尘右手剑指点向虚空，哗，一层薄如轻纱的剑光扩散开来。

    无声无息，奔腾涌动的云海缺了一大块，像是被人擦掉了一样。

    “第一招终于达到极致了。”

    李浮尘吐出一口浊气。

    虚天剑法，只有把第一招修炼到极致，才能修炼第二招，同理，只有把第二招修炼到极致，才能修炼第三招，否则就算花上十倍的时间，也未必能有所成就。

    可能有着第一招打基础，修炼第二招虚空之刃时，李浮尘的进度快多了，第一天便达到入门境界，三天小成，十天大成。

    哗！

    云海中，一道透明剑刃飞掠开来，把云海切割的支离破碎。

    这透明剑刃，可不是普通的剑光剑气，而是糅合了剑道规则的空间之刃。

    被空间之刃切割一下，就算是大帝，不死也残。

    当然，大帝是不会用身体去硬抗空间之刃的。

    二十天后，虚空之刃也修炼到极致了，所花的时间，比第一招少了许多。

    接下来，李浮尘开始修炼第三招，虚天剑界。

    这一招，才是真正的杀招。

    根据脑海中虚天剑法的描述，这一招一出，哪怕实力比自己强上许多的人，都要落败，稍有差池，陨落都是有可能的事情。

    不过这一招想要练成，必须要凝聚虚空剑心。

    因为只有凝聚了虚空剑心，才能完美掌控虚空规则和剑道规则，而只有完美掌控这两种规则真意，才能形成剑界，差一点都不行。

    李浮尘一开始还不信邪，但半个月后，他信了。

    第三招虚天剑界和前两招不一样，这一招，一旦练成就是极致，因为不达到极致，是不可能形成剑界的，所以，它没有所谓的入门境界，小成境界乃至大成境界。

    杨家大殿，此刻一阵沉闷。

    谁也没想到，杨乐会得罪白骨魔皇，要知道白骨魔皇可是大帝之下有数的存在，是天柱大陆的大魔头之一，哪怕是大帝，也不敢说能轻易击杀他，更何况白骨魔皇的背后，还有着骷髅大帝的身影。

    更没想到，身为杨家老祖的杨龙，居然单身匹马，前往白骨山营救杨乐，结果被白骨魔皇擒拿住，生死不知。

    “族长，这件事还需从长计议，我们杨家，得罪不起白骨魔皇。”

    杨家，一名长老苦涩道。“从长计议？再从长计议，老祖估计就活不成了。”

    另一名长老大声道。

    “那能怎么办，如果能救，岂会不救，这不是没办法吗？”

    “不如前往天火门，请天火门出面调解一下。”

    “估计不行，天火门最近这些年，和骷髅教闹得很不愉快，若是天火门出面，骷髅教肯定也会出面，我想，天火门是不会插这一脚的，毕竟理亏的是我们杨家。”

    大殿中，杨家长老们众说纷纭。

    杨登挥挥手，让众人静声，旋即缓缓道：“救肯定要救，不过不能请天火门出面，只能我们自己请高手。”

    说实话，杨家并不认识什么帝皇高手，唯一疑似帝皇高手的只有李浮尘和燕轻舞，他现在只能期望，李浮尘和燕轻舞有这样的实力，只能期望两人愿意出手相助。

    但，两人就算再强，能对付的了白骨魔皇吗？

    毕竟白骨魔皇可是顶级帝皇。

    带着疑问，杨登来到了清风山。

    “白骨魔皇？”

    李浮尘挑了挑眉。

    燕轻舞道：“如果白骨魔皇是高阶帝皇，我有很大把握，顶级帝皇的话，把握不是很大。”

    “加上我，应该差不多了。”

    单对单，李浮尘也没把握对付顶级帝皇。

    别看他能和血妖大帝抗衡几招，而血妖大帝的实力，堪称顶尖大帝。

    但那是血妖大帝有些小看他的前提，而且只是抗衡几招罢了，顶级帝皇，谁都能和大帝抗衡几招，甚至抗衡几十招，何况高手之间，存在着相生相克，他能和血妖大帝抗衡几招，未必能和人族大帝抗衡几招。

    “两位有把握？”

    杨登有些不敢相信自己的耳朵。

    原本他是不抱什么期望的，只是死马当活马医，哪里料到，两人得知白骨魔皇是顶级帝皇，居然面不改色。

    “出发吧，我们不会拿自己的小命开玩笑的。”

    救杨龙，纯粹是看杨龙顺眼，看杨家顺眼，不然李浮尘没打算现在就去招惹白骨魔皇，何况对方身后还有着骷髅大帝的身影。

    “多谢二位。”

    杨登深吸一口气，躬身施礼。

    本章完

===    白骨山，天柱大陆有名的凶地。

    这里常年瘴气重重，实力弱小之人，一时半会就会化成白骨，就算实力强大之人，也会在里面迷路，最终还是敌不过瘴气的侵蚀。

    当然，瘴气并不是天生的，而是白骨山大阵衍生出来的。

    这日，三道幻影一闪而逝，掠进了瘴气中。

    三人自然是李浮尘、燕轻舞以及杨登。

    瘴气虽然是八级阵法衍生出来的毒气，但想要把法相境帝皇化成白骨，还是有些不可能，不过若是时间长了，就说不定了。

    至于李浮尘虽然不是法相境帝皇，但是他的天轮剑甲剑意，比法相境帝皇的护体真气都要好用，轻易就抵消了瘴气中的毒道规则。

    瘴气笼罩范围很广，至少也有上万里区域，一路上，李浮尘三人看到了无数的白骨，有人类的，有妖兽的。

    这些白骨很是神奇，居然能自如行动，并且会互相厮杀。

    一些紫色白骨，甚至妄图攻击李浮尘三人。

    不一会儿，三人在李浮尘的带领下，来到了真正的白骨山附近。

    所有的瘴气，都是从白骨山逸散出来的。

    相对应的，白骨山附近的瘴气也最浓郁，毒道规则最高级。

    燕轻舞和杨登只觉得体内真气急剧流失，消耗速度是之前的数十倍还要多。

    看了一眼李浮尘和燕轻舞，杨登鼓足勇气，高声道：“杨家杨登，前来拜访白骨魔皇前辈。”

    在帝皇级真气的支持下，杨登的声音，传进了白骨山内部。

    不一会儿，两名元海境高阶王者飞了出来，咧嘴道：“我家主人有请！”

    “走，进去吧！”

    李浮尘不以为意。

    正常来说，进入别人的大阵是不智之举，毕竟就算实力比别人强，在别人的阵法中，实力也会受到诸多限制，除非是大帝，不然没人敢进入一位顶级帝皇的大阵中，除非双方是朋友。

    不过李浮尘和燕轻舞都不是寻常人。

    虽然两人未必能击败白骨魔皇，但白骨魔皇想要留下两人也是不可能的事。

    既然李浮尘都不在意，杨登更不需要在意了。

    三人身形一晃，顺着刚刚开启的阵法通道，进入了白骨山。

    白骨山上，白骨累累，很难想象，这里究竟死了多少生灵。由于白骨太多的原因，一股缭绕不散的阴气，笼罩着白骨山，这阴气，仿佛能冻结人的灵魂，令杨登十分不舒服。

    白骨山山顶，是一座漆黑大殿，大殿前方，布置了两条白骨蛟龙，令人不寒而栗，而在漆黑大殿的屋脊上，也有着两条白骨蛟龙，李浮尘看得出来，这四条白骨蛟龙都是真的，并不是拼凑而成的白骨蛟龙。

    “三位，请！”

    那两名元海境高阶王者，伸手邀请三人进入宫殿，不过脸上的表情却十分阴森。

    李浮尘带头进入了漆黑宫殿。

    宫殿内部比三人想象中要豪华许多，不过里面的布置，三人不敢恭维。

    到处都是头颅，有人头，虎头，狗头，牛头，鹿头。

    大大小小的头颅，至少也有上千个。

    且这些头颅，并不是白骨，明显用特殊手段保存下来的，隐隐还残留着绝望的气息。

    抬起头，三人望向大殿首座之人。

    此人是个身材雄伟的中年，一头白发，眼睛呈诡异的碧绿色，脸上皮肤白的像是涂了几层厚厚的粉，阴气森森。

    白骨魔皇，骷髅大帝座下顶级帝皇之一。

    “魔皇前辈，在下杨登，不请自来，还望见谅！”

    杨登躬身施礼。

    白骨魔皇没有去看杨登，而是望向燕轻舞，“你的来意我已知道，把她留下，一切都可以谈。”

    白骨魔皇，不仅凶名赫赫，也擅长采阴补阳之术，白骨山上的白骨，有很多便是美女尸骨。

    燕轻舞不仅容貌气质顶级，而且还是法相境一重帝皇，采补起来，定然能让他修为大进，要知道天柱大陆法相境帝皇也就一两百之数，女性帝皇不超过十人，至今为止，他都未曾采补过任何一位女性帝皇，毕竟这些女性帝皇，都是有背景的，燕轻舞显然是最近才晋升的法相境，暂时应该没什么背景。

    闻言，燕轻舞柳眉倒竖，身上杀气散发开来。

    “看来是没得谈了。”李浮尘摇摇头，眼睛也是犀利起来。

    “哈哈！”

    白骨魔皇看到燕轻舞和李浮尘这个样子，不由哈哈大笑，像是看到什么可笑的画面。

    一个法相境一重帝皇，一个元海境巅峰王者，居然对他产生了战意，这是多么可笑的事情。

    “你们两个，还真是不知天高地厚，本来不想动手的，唉！”

    白骨魔皇唉声叹气的瞬间，一掌陡然拍出。

    这一掌虽然只是普通的一掌，但白骨魔皇毕竟是顶级帝皇，一掌之下，哪怕是高阶帝皇，都要退避三尺。

    呜呜呜

    虚空中，一只数十米大小的白骨手掌抓向李浮尘和燕轻舞，以及杨登。

    杨登只觉得时空都被冻结了，站在那里无法动弹。

    他心里恐慌无比。

    谁不知道白骨魔皇的白骨神掌歹毒霸道万分，别说受其一掌了，就算擦一下，也要化成白骨，比外面的瘴气可怕了不知多少倍，难道他今天要陨落在这里？

    “开！”

    就在这时，一道黑色刀光，以雷霆万钧之时，一刀劈在白骨手掌上。

    白骨手掌上裂缝弥漫，硬是被刀光一分为二。

    残余的刀光，朝着白骨魔皇斩去。

    “咦！”

    白骨魔皇有些吃惊，随手一掌拍碎了刀光。

    “有意思，有意思，看来不拿出点本事，还拿不下你们。”说着，白骨魔皇右手朝着燕轻舞虚空一握，卡擦卡擦，宫殿地面，一根根白骨破地而出，电光火石之间，一个白骨囚笼，瞬间困住了燕轻舞。

    当当当当当

    白骨囚笼中，刀光纵横，火星四溅。

    修为达到法相境一重，真灵达到大帝层次，上一世的绝顶刀法黑刀刀法施展开来，没有一点滞涩。

    只是这白骨囚笼，比燕轻舞想象中要坚硬许多，刀光只能在上面劈砍出缺口，想要劈断，难度不小。

    见劈不断白骨囚笼，燕轻舞也不钻牛角尖，刀遁施展，一下子出现在白骨囚笼外。

    “遁术！”

    白骨魔皇的脸色变了。

    有没有参悟遁术，区别很大。

    他身为顶级帝皇，虽然忌惮大帝，但并不十分畏惧大帝。

    正是因为，他已经参悟出了白骨遁术，打不过大帝，完全可以逃跑。

    当然，他也不会把大帝得罪死。

    一个大帝如果铁了心要杀他，他还是凶多吉少的。

    “就算参悟出遁术又如何，今日，你们来了就不要走了。”

    白骨魔皇长身而起，正准备认真动手。

    不过就在此时，一道耀眼剑光，划破虚空而来，速度快的他根本来不及闪避。

    本章完

===    身法闪避来不及，施展白骨遁术还是来得及的。

    白骨幻影浮现，白骨魔皇的身影，透明的几近消失，下一刻，耀眼剑光贯穿了白骨幻影，与此同时，在宫殿内部右侧，白骨魔皇的身影出现。

    骤然，一道血水喷溅。

    白骨魔皇低头一看，只见其胸口位置，白骨铠甲被劈出一道裂痕，血水正是从裂痕中喷出来的。

    “该死！”

    白骨魔皇双目凶光闪烁。

    对方的剑法太快了，哪怕施展白骨遁术，也没完全闪避开来。

    “黑刀天机！”

    容不得白骨魔皇喘口气，燕轻舞的刀招紧跟着而来。

    黑刀天机的威力尚且是其次，关键是冥冥中时机的把握。

    天机，天机。

    正所谓天机不可泄露。

    这一记刀招，玄妙万分，宛如神来一刀一般，循着白骨魔皇的破绽而来。

    白骨魔皇难受极了，燕轻舞这一刀来的太刁钻了，他发现自己不管怎么应对，都会十分别扭，不得已，白骨魔皇只能再次施展白骨遁术闪避。

    血水飞溅。

    尽管燕轻舞这一刀没有李浮尘那一剑快，但白骨魔皇还是受伤了。

    “你们，找死。”

    白骨魔皇什么时候这么憋屈过，哪怕是面对大帝，都没这么憋屈过。

    “骨魔乱舞！”

    白骨真气爆发到极限，白骨魔皇强行出招，双手漫天撕扯起来。

    呜呜呜呜

    宫殿中，尸骸重重，鬼影弥漫，若不是有阵法之力保护，别说宫殿了，整座白骨山都会灰飞烟灭。

    “杨族长，你去救人，这里交给我们。”

    李浮尘发出一道剑意护住杨登，并把对方送出宫殿。

    “好。”

    杨登也知道自己留下来只会碍手碍脚，根本帮不上什么忙。

    面对发出绝招的白骨魔皇，李浮尘和燕轻舞狼狈不已。

    两人实力强不错，但修为境界毕竟差了白骨魔皇许多，一旦硬碰硬，多少要吃点亏。

    岂不知，白骨魔皇越战越吃惊。

    李浮尘和燕轻舞表现出来的实力，分明达到了高阶帝皇层次，攻击力甚至达到了顶级帝皇层次。

    这种攻击力，已经有可能伤到大帝了。

    毕竟不管是高阶帝皇、顶级帝皇还是大帝，防御都差不多的，高也不会高到哪里去，如果被直接命中一下，结果基本上没什么区别。

    “虚虚实实！”

    剑光如水银泻地，瞬间覆盖向白骨魔皇。

    白骨魔皇身上白骨铠甲粉碎爆裂开来，一口鲜血狂喷而出。

    “去死！”

    白骨魔皇凶性爆发，一掌拍向李浮尘。

    面对白骨魔皇的强势反击，李浮尘只能选择硬抗。

    不知什么时候，白骨魔皇暗中操纵大阵，禁锢了虚空，使得遁术失效。

    虚空中，一道白骨爪影一闪，撞在李浮尘身上。

    噗！

    鲜血喷出，李浮尘倒飞出去。

    “黑刀破浪！”

    虚空若浪排开，燕轻舞一刀劈中白骨魔皇。

    这一刀不像黑刀天机那么玄妙，但刚猛霸道异常，一刀劈出，所有一切都如同浪潮一般，被一刀劈开。

    白骨魔皇身为顶级帝皇，自然不可能被一刀劈开，但也受创不轻，一道狭长的刀痕，从左肩延伸至右胯。

    “找死，你们这是在找死。”

    白骨魔皇狂怒。

    多少年了，他已经多少年没受如此重的伤了。

    在他看来，除了大帝，根本没人能伤到他。

    今日，却伤在两个小辈身上。

    真气爆发，一尊白骨法相把白骨魔皇包裹了进去，与此同时，漆黑宫殿炸开，为白骨魔皇提供了足够大的战斗空间。

    “死，死，死！”

    操纵着白骨法相，白骨魔皇一掌劈飞燕轻舞。

    “虚空之刃。”

    就在这时，李浮尘的杀招来了。

    透明剑刃直接从虚空中钻出，刺入白骨法相。

    卡擦卡擦！

    白骨法相扭曲撕裂，出现了一个巨大的豁口。

    “黑刀问道。”

    一道烈日般的刀光，骤然冲向白骨魔皇。

    白骨魔皇大惊，拼命想要合拢白骨法相。

    只是在这一刀面前，白骨法相瑟瑟发抖，不仅没有合拢的迹象，反而出现了不稳定。

    黑刀问道，燕轻舞上一世最强的刀招。

    这一刀已然接近天级顶阶刀招，堪称是天道之刀。

    而在天道面前，众生皆蝼蚁，只能接受，如何反抗。

    刀光劈开了白骨法相，并贯穿了白骨魔皇的身体。

    膨胀开来的烈日刀光中，白骨魔皇身体如筛糠，一道道细小的刀光透出。

    “这一刀，更强了。”李浮尘曾见过燕轻舞施展黑刀问道，但那时候，燕轻舞还无法发挥出这一刀的最强威力。

    “白骨殉葬！”

    不等两人反应，刀光中的白骨魔皇，右手凌空一握，白骨山大阵疯狂运转起来。

    下一刻，一道道白骨尸骸，从四面八方飞向李浮尘和燕轻舞。

    究竟有多少白骨尸骸，根本数不清。

    只知道白骨山山头，很快就被白骨尸骸淹没，白骨山硬是高了好几十丈。

    喀拉拉！

    堆积如山的白骨尸骸迅速收缩，眨眼功夫，足足压缩了数千倍，变成一块巨大的骨球。

    “居然敢在白骨山上和我动手。”

    刀光消散，白骨魔皇相当凄惨，身上像是马蜂窝一样，遍布血洞。

    不过想要一刀击杀他，无疑是痴人说梦。

    他身为顶级帝皇，岂是那么好击杀的。

    每一个顶级帝皇，生存能力都是一等一的强悍。

    哪怕是大帝一招命中他们，也未必能彻底击杀。

    “虚空之刃。”

    透明利刃，刺穿了白骨魔皇的身体。

    白骨魔皇神色惊恐，用力转过头。

    背后，不是李浮尘又是谁。

    “你怎么会？”

    白骨魔皇不愿相信自己的眼睛。

    李浮尘道：“差点被你得手了。”

    在白骨山大阵的封禁下，他无法瞬间施展剑遁，毕竟战斗中，瞬息万变，耽搁一点点时间，都会被白骨魔皇抓住机会，一招重创。

    不过若是能提前准备一下，还是能施展剑遁的。

    毕竟他可是凝聚了剑心。

    当然，这也要多亏他提前察觉到了危险。

    不然的话，还是来不及施展剑遁的。

    “你以为能杀死我，白骨重生。”

    砰！

    白骨魔皇的身体瞬间骨质化，然后爆裂开来。

    远处，白骨魔皇的身体飞快凝聚。

    “这是什么秘法？”

    李浮尘没有继续出手。

    对方明显掌握了一种极强的保命手段，除非他能摧毁对方的真灵，否则想要杀他，难。

    咔！

    宫殿废墟处，骨球裂开一道缝隙。

    咔咔咔

    缝隙如蛛。

    旋即，轰一声！

    刀光冲出，劈开了骨球。

    燕轻舞毫发无伤的走了出来。

    本章完

===    白骨魔皇压箱底手段多，燕轻舞的手段比他更多。

    随着修为晋升至法相境，燕轻舞已经能够动用大部分手段了。

    当然，李浮尘看得出来，燕轻舞还是受了点伤的，到底有多重他就不知道了。

    望着劈开骨球的燕轻舞，白骨魔皇瞳孔一缩。

    如果只是一个李浮尘，他自认为，还是有几分把握能战胜对方的。

    但是再加上一个燕轻舞，他的胜率不超过一成。

    这还要排除两人没有其它底牌，否则他的胜率更低。

    “白骨魔皇，放人吧！否则我不介意拆了你的白骨山。”

    李浮尘灵识一扫，发现杨登还没救出杨龙和杨乐，主要是两人关押的地方，有阵法之力笼罩，凭杨登的实力，不可能破开阵法之力。

    “放人？凭什么，你信不信我杀了他们。”

    白骨魔皇狞笑。

    燕轻舞道：“你试试。”

    “你的底牌应该用的差不多了吧！我们可还有不少底牌没用。”李浮尘淡淡一笑，数十万道剑气凭空出现，森森剑意，纵横交织，仿佛要把虚空切割成一块块。

    白骨魔皇脸色十分难看，他没想到，李浮尘还留有如此强大的底牌。

    脸上表情变幻数次，白骨魔皇脸笑皮不笑道：“倒是小看了你们，不过这件事还没完，走吧！”

    手一挥，白骨魔皇放出了杨龙和杨乐。

    杨龙和杨乐整个人都是懵的。

    说实话，被白骨魔皇擒住，他们已经不抱什么期望了。

    没想到李浮尘和燕轻舞硬是让白骨魔皇放了他们。

    “我们走。”

    李浮尘转过身，和燕轻舞垫后，离开了白骨山。

    待李浮尘五人离开，白骨魔皇眼中闪过无穷无尽的暴戾。

    哗！

    伸手一吸，一名白骨山元海境王者被白骨魔皇吸到手上，生生化成白骨。

    “还从来没有人，可以如此羞辱我白骨魔皇。”

    白骨魔皇捏碎了一块传讯令牌。

    回到杨家，杨龙等人千恩万谢，若不是李浮尘和燕轻舞，杨龙和杨乐无疑会被白骨魔皇折磨致死，最终成为白骨山上的一撮尸骨，永世不得超生。

    为了感谢两人，杨龙和杨登决定，向两人开放杨家的宝库。

    只要两人有用得上的，直接拿走。

    李浮尘和燕轻舞也不客气，在杨家宝库中选了几样比较有用的东西。

    “有了这颗精血结晶，炼体修为应该可以跨入法相境了。”

    妖帝和炼体帝皇，修行到一定境界，有几率在体内凝成精血结晶。

    精血结晶无疑是妖帝和炼体帝皇的一身精华所在，可惜，一百个妖帝和炼体帝皇，都未必能有一个能凝出精血结晶，这使得精血结晶的价值极高，直追天级高阶药草。

    服下精血结晶，李浮尘开始运转力之手气力。

    骷髅山脉，天柱大陆九大山脉之一。

    居中的骷髅山，高八万七千丈，雄伟壮观，不是白骨山能比的。

    这一日，白骨魔皇来到了骷髅山脉中。

    “白骨魔皇吗，什么风把你吹过来了。”

    就在白骨魔皇经过一座险峻山峰时，山顶，一全身覆盖狰狞刺青的光头大汉笑道。

    白骨魔皇回头瞥了一眼，这光头大汉不是别人，却是骷髅教四大护教武帝之一的蛮武魔帝。

    作为骷髅教护教武帝，蛮武魔帝的实力，比白骨魔皇只高不低，在整个骷髅教都能排到前五。

    “回来转转不行吗？”

    白骨魔皇是要面子的，他才不会把自己的情况告诉蛮武魔帝。

    蛮武魔帝打量了白骨魔皇一样，“看你样子，似乎受了伤，怎么，回来借宝物报仇的？”

    “我的事，就不劳你费心了。”

    速度加快，白骨魔皇远离险峻山峰。

    不一会儿，白骨魔皇来到骷髅山脚底下。

    每次看到雄伟浩瀚的骷髅山，白骨魔皇都会心生敬畏。

    因为看到骷髅山，他就像看到骷髅大帝一样。

    祭出令牌，白骨魔皇一路畅通无阻的来到了借宝阁。

    借宝阁，顾名思义，是借宝物的地方。

    当然，想要借宝物，是需要支付报酬的，越高级的宝物，支付的报酬越高，不过若是有贡献点，也可以用贡献点替代，前提是，有足够的贡献点。

    “胡长老，我要借骷髅披风！”

    一进入借宝阁，白骨魔皇就对着借宝阁长老胡长老道。

    “你要借骷髅披风？”

    胡长老有点吃惊。

    骷髅披风可是天级秘宝，而且是十分珍贵的天级秘宝，对大帝都有不小的作用。

    相对应的，借骷髅披风的代价很大，需要付出五万上品灵石或者五亿贡献点，骷髅教基本上没人愿意借。

    “没错，这是五万上品灵石。”

    白骨魔皇递过去一个纳物袋。

    说实话，一下子少了五万上品灵石，白骨魔皇相当舍不得。

    五万上品灵石可不是一个小数目，他全部身家加起来，也不过几十万上品灵石罢了。

    可是，若不借骷髅披风，他没什么把握能压制李浮尘和燕轻舞。

    其它的天级秘宝或许能让他打败两人，但是他想要的是碾压，而不是简简单单的打败。

    “杨家有天火门罩着，我不能灭，不过洗劫一下没什么问题，应该能弥补我的亏损。”

    白骨魔皇有着自己的打算，作为骷髅教之人，他不怕得罪天火门，只要跑得快，天火门也拿他没办法。

    “好，你等着。”

    收起纳物袋，胡长老进入借宝阁深处。

    不一会儿，胡长老出来了，在他身后，一块黑布飘着，这块黑布上，有着一具栩栩如生的骷髅。

    骷髅披风，骷髅教最顶尖的秘宝之一。

    哗啦！

    随着白骨魔皇一招手，骷髅披风披到了白骨魔皇身上。

    “白骨魔皇，你先熟悉一下骷髅披风，免得到时候出差错。”

    胡长老哪里不知道，白骨魔皇肯定在外面吃了一个亏，想要借骷髅披风找回场子。

    “好。”

    白骨魔皇闭上眼睛，和骷髅披风沟通着。

    盏茶时间过去，白骨魔皇睁开眼。

    披风一抖，白骨魔皇消失，取而代之的是一具骷髅。

    骷髅一步跨出，从借宝阁消失。

    长风山脉，清风山。

    凝如实质的气魄升腾而起，整座清风山都震颤了起来。

    “不愧是神之手。”

    气魄消散，李浮尘长身而起，脸上露出一丝喜意。

    他的炼体修为，终于从元海境巅峰，跨入法相境初成了。

    本章完

===    和真气修为不同，炼体修为晋升法相境的动静并不大。

    不过只有李浮尘自己知道，他的体内，已经发生了天翻地覆的变化。

    在他的心脏内部，一颗米粒大小的精血结晶漂浮在那里。

    正常来说，法相境初成修为，是不可能凝聚出精血结晶的，但李浮尘不一样。

    李浮尘修炼的是神之手炼体法门，哪怕才修炼到第二层力之手境界。

    而力之手境界，相当于天级中阶炼体法门。

    但在本质上，无疑远远超过了天级中阶炼体法门。

    现在李浮尘感觉，体内充斥着浩瀚无垠的力量，而且这些力量，并不是正常状态下的力量，而是浓缩了无数倍的力量，他有感觉，此刻他哪怕滴出一滴鲜血，都能轻易炸死一位准帝甚至战帝。

    除此之外，他能清晰感受到，气血本源壮大了十倍不止。

    气血本源，乃是一个人的生命之源，气血本源强大，不仅寿命会增加，恢复力也会大增。

    先不说他的身体防御已经强到十分可怕的地步，轻易不会受伤。

    就算受伤了，以他的气血本源，也能快速恢复过来，根本就不需要吞服丹药。

    “不知道我的寿命，达到了什么层次，能活多少年。”

    李浮尘从燕轻舞那里了解到。

    炼体一道和真气一道，在寿命上是可以叠加的。

    比如元海境王者可以活一千年，但如果两者兼修的话，可以活两千年。

    比如法相境帝皇可以活两千年，两者兼修的话，可以活五千年。

    没错，越到后期，叠加的效果越好，不是一加一这么简单。

    李浮尘的炼体一道已经达到法相境层次，但是真气一道才元海境巅峰层次，两者相加的话，应该是三千年，最多不超过四千年。

    拿出一柄锋利长剑，李浮尘用力割在手臂上。

    令人牙酸的声音响起，李浮尘的手臂，像是覆盖了一层薄膜，长剑根本无法切割。

    “果然，身体基本结构改变了，这是规则力场！”

    炼体修为每突破一个大层次，身体结构就会改变一次，不然的话，单靠普通人类身体结构，哪里能支撑得住这么磅礴浩瀚的力量。而元海境到法相境，这种改变尤为剧烈。

    李浮尘自认为，他现在的身体强度，已经不逊色地级顶阶器具。

    不过这不重要。

    重要的是，他的身躯，被一层规则力场覆盖着。

    这层规则力场，应该是炼体规则和生命磁场的结合，相当于一层天然防护。

    如果让他现在对上白骨魔皇，都不需要燕轻舞的相助，李浮尘自信也能力压对方。

    “你的炼体修为突破了？”

    燕轻舞飞了过来。

    同在清风山，她哪里感应不到刚才那股气魄。

    李浮尘点点头。

    “气体双修达到你这个境界的，圣灵大陆都少有，一般情况下，炼体一道都是用来辅助的，比如真气一道陷入瓶颈，一些人就会兼修炼体一道，为自己增加寿命以及生存能力，但很少有人，能把炼体一道修炼到法相境层次，只有圣君，才普遍是炼体帝皇。”

    燕轻舞很清楚，这么早把炼体一道修行到法相境层次是什么概念。

    可以这么说，在炼体一道上，李浮尘几乎走到了巅峰。

    要知道，炼体一道能达到圣君层次的，十个圣君里面都没有一个。

    至少圣灵大陆，就没听说过有人既是真气一道圣君，又是炼体一道圣君。

    资源是其一。

    最主要的是，没有相应的炼体法门。

    想要把炼体一道提升到法相境层次，要有天级低阶炼体功法或者法门支持。

    想要把炼体一道提升到圣君层次，要有天级高阶炼体功法或者法门支持。

    天级高阶炼体法门太难得了，圣君都很难得到。

    接下来几天，李浮尘对自己的炼体实力，有了一个更细微的认识。

    现在他的炼体实力，比剑道实力，又要强了许多。

    毕竟在元海境巅峰层次时，他的炼体实力，就已经不逊色剑道实力太多，最多也就差个几倍。

    随着炼体修为突破到法相境，李浮尘的炼体实力，自然超越了剑道实力。

    这还是因为剑道实力有剑心支持，不然的话，剑道实力拍马都追不上炼体实力。

    就在李浮尘熟悉炼体实力时。

    长风山脉外，一道骷髅虚影，若隐若现。

    “区区杨家，若不是有天火门保护，随手可灭。”

    眼中闪过一道杀意，骷髅虚影无声无息的进入了长风山脉。

    这是很不可思议的。

    要知道，就算是李浮尘，也无法依靠剑遁，无声无息突破八级阵法。

    多少要引起一丝波动。

    而这丝波动，足以引起注意。

    骷髅虚影在杨家上空四处寻找着什么。

    很快，骷髅虚影发现了清风山。

    “两个都在，正好一。”

    骷髅虚影咧嘴一笑，身形骤然膨胀了千百倍，化为一尊比清风山都要高的骷髅，一爪抓了过去。

    “这是什么？”

    李浮尘很早便感应到了一丝危机，骷髅的出现，虽然让他吃惊，但不至于措手不及。

    “多半是白骨魔皇。”

    李浮尘想不到，除了白骨魔皇，他在天柱大陆还得罪了谁。

    看对方样子，明显是冲着他和燕轻舞而来。

    “黑刀破浪！”

    燕轻舞的真灵堪比大帝层次，所以反应并不比李浮尘慢多少，见巨大骷髅一爪击来，黑刀出鞘，一刀斩了出去。

    虚空若浪排开，刀芒扩大至小半个清风山大小，与骷髅的爪子冲击在一起。

    卡擦卡擦！

    无坚不摧的刀芒，一触即溃。

    这骷髅的实力，就算达不到大帝层次，也差不了多少了。

    “好强！”

    燕轻舞倒退了几步，眼神凝重。

    “嘿嘿，死吧！”

    骷髅仿佛看到整座清风山爆炸，两人惨死的景象。

    “白骨魔皇，何必躲躲藏藏，出来一见。”

    李浮尘哈哈一笑，右手朝着对方抓去。

    震撼的一幕发生，一只比骷髅都要大了数倍的手掌凭空出现，一把握住了骷髅。

    “什么？”

    骷髅身体一紧，挣扎不开。

    “大！”

    骷髅身体继续变大，十倍，数十倍。

    眨眼功夫，骷髅的身体，达到了上千里高，云层在他的小腿间缭绕。

    只是，不管骷髅变得多大，手掌始终比他大上数倍。

    本章完

===    骷髅拼命挣扎，身上甚至冒起了灰黑色的火焰，想要融化手掌。

    只是这手掌，凝实的可怕，灰黑色火焰勉强能烧破手掌的皮肤，想要融化，不是一时半会能做到的事情。

    眼看手掌的力道越来越紧。

    骷髅骤然膨胀，旋即飞快缩小，伴随着体型缩小，骷髅的身体由实转虚，一下子脱离了李浮尘的掌控。

    “好厉害的秘宝。”

    李浮尘暗赞。

    这秘宝，不仅能大幅度增加白骨魔皇的实力，还有着虚化的效果。

    虚化和隐身咒效果类似，但很显然，李浮尘眼下掌握的隐身咒，还比不上这件秘宝的虚化效果。

    数十里外，正常人大小的骷髅飘在空中。

    其中，白骨魔皇脸色难看道：“他怎么会变得这么强，还有，他不是剑道修行者吗？怎么又变成炼体修行者了。”

    如果李浮尘还是以剑道实力和他战斗，他有把握压制住两人，并在短时间内擒下两人。

    但是现在，他连李浮尘都压制不住，还怎么打。

    “早知道把骷髅手镯也借过来了。”

    白骨魔皇暗自后悔。

    骷髅秘宝，是一整套秘宝，包括骷髅披风，骷髅项链，骷髅手镯。

    一套秘宝在身，可以让任何一个高阶帝皇或者顶级帝皇，有着大帝实力，而且没什么短板。

    当初，骷髅秘宝可是骷髅大帝的利器，后来骷髅大帝有了一件更好的秘宝，方才把骷髅秘宝放在了借宝阁，弃之不用。

    当然，要想借两件骷髅秘宝，价格又不一样了。

    借一件是五万上品灵石。

    借两件是十五万上品灵石。

    至于借三件，是五十万上品灵石。

    好在借期很长，一年之内，随意使用。

    如果有别人来借，你也可以收取别人相应的上品灵石，弥补自己之前的损失。

    后悔已经无用，但是让白骨魔皇就这么离开，他不甘心。

    “骷髅神火！”

    身形再次变大，白骨魔皇操纵着骷髅，朝着李浮尘所在的清风山，喷出一口黑色的火焰。

    黑色火焰，不是寻常之火，而是真正的天火。

    火焰，一般分成三个层次，分别是凡火、地火以及天火。

    三种火焰，一种比一种威力大。

    顶级的地火，就已经能杀伤法相境帝皇了，至于天火，正常来说，足以烧死任何法相境帝皇。

    黑色火焰如同一条黑龙，汹涌而来，一路所到之处，空间都被燃烧的扭曲起来，出现了细微的龟裂。

    李浮尘眉头一皱，一掌迎了过去。

    轰隆！

    力之手和黑色火焰冲击在一起。

    肉眼可见，力之手上，有着融化的迹象，像是一块厚厚的蜡，遇到火焰一样。

    噗！

    终于，黑色火焰还是烧穿了力之手，残余的火焰，像是一条小蛇，卷向李浮尘。

    “有意思，就是不知道，你能吐出多少口火焰。”

    李浮尘双手化作幻影，一瞬间也不知道拍出了多少掌，一只只透明大手轰向骷髅，至于那条火焰小蛇，早就被击溃了。

    “这么多？”

    骷髅中，白骨魔皇眼珠子一瞪。

    秘宝始终是秘宝，不是自身的力量，施展起来，多有限制，没那么灵活如意。

    呼呼呼呼

    白骨魔皇操纵着骷髅，一口气喷出了十数口火焰，一时间，火焰漫天，淹没了透明大手。

    喘着气，白骨魔皇紧紧盯着火焰。

    轰！

    一只只透明大手穿透了火焰，朝着骷髅轰杀过来。

    透明大手太多了，虽然被火焰毁掉了一些，但剩下来的数目，依旧不少。

    轰轰轰轰

    一时间，骷髅挨了不知道多少掌，被打的七晕八素，骨头架子几乎都要散了。

    “该死，该死。”

    白骨魔皇喷出一口鲜血，退出了骷髅状态。

    “白骨魔皇，不要再有第三次，否则就算有骷髅大帝给你撑腰，我也会杀了你。”李浮尘的声音，遥遥传来。

    “你以为能杀我？”

    白骨魔皇不爽了。

    连大帝都不敢说能轻易杀他，能轻易杀他的，都是顶尖大帝。

    李浮尘算什么。

    “你想试试。”

    李浮尘双手朝前一拍，两只数十里大小的透明大手，把白骨魔皇夹在中间。

    “磨！”

    李浮尘搓动手掌，两只透明大手，像是磨盘在磨豆子一样，一下子就把白骨魔皇磨成了粉末。

    但是白骨魔皇精通白骨重生秘法，粉末瞬间合拢起来。

    只是不等白骨魔皇有所反应，透明大手再次把他磨成粉末。

    三次。

    四次。

    五次。

    五次过后，白骨魔皇有些吃不消了。

    他这白骨重生秘法，也不是无限的。

    到了一定次数，就无法重生了。

    “住手，快住手。”

    白骨魔皇吼叫。

    李浮尘没有停。

    第六次，第七次

    “小畜生，我骷髅教与你不共戴天，你死定了。”

    “算我白骨魔皇输了。”

    “少侠饶命。”

    足足把白骨魔皇磨碎了十次，李浮尘方才停下来。

    这次，白骨魔皇好一会儿才重生成功，身上气息萎靡，看向李浮尘的目光，有仇恨怨毒，也有恐惧忌惮。

    “滚吧！”

    李浮尘一挥手，弹飞了对方。

    不杀对方，主要是担心骷髅大帝。

    据杨登所说，骷髅大帝是顶尖大帝，天柱大陆，能与他媲美的，也就那么一两个。

    只是打伤白骨魔皇，骷髅大帝应该不会出动。

    毕竟杨家背后也有天火门，天火门的天火老人，同样是大帝。

    但是如果击杀白骨魔皇，那就是开罪骷髅教，开罪骷髅大帝了。

    暂时，李浮尘还没做好和大帝战斗的准备。

    杨家，一片。

    刚才李浮尘和白骨魔皇战斗的场景对他们来说太恐怖了。

    那个白骨魔皇，一下子变得上千里高，杨家高大雄伟的山峰，也就到他的脚踝，云层缭绕在他的小腿上，宛如魔神一般，不可一世，凶悍至极。

    但白骨魔皇越强大，衬托的李浮尘越发深不可测。

    这可是顶级帝皇，在李浮尘手上，居然求饶，如果传出去，足以震动整个天柱大陆。

    “李少侠天赋绝世，不知道从哪个大陆来的。”

    杨登和杨龙站在一起，开口道。

    这个世界太大了，肯定有比天柱大陆更强大的大陆，且数量绝对不少。

    击退白骨魔皇，李浮尘有些不放心。

    他不认为白骨魔皇是那种光明磊落的人，毕竟魔道之人，本来就狡猾诡诈，难以揣测。

    李浮尘估摸着，对方会想其它的办法来对付他。

    这次不杀他，主要也是多拖延一点时间，他现在缺的就是时间。

    “若是有提升丹田极限的药草，我的真气修为，瞬间就能提升到法相境一重境界，现在就要看杨家了。”

    李浮尘找到杨登和杨龙。

    “提升丹田极限的药草？”

    杨登和杨龙相视一眼，看样子，他们依旧小看了李浮尘。

    只有那种进步神速的人，才会需要提升丹田极限的药草。

    一般情况下，这种药草，只有法相境帝皇偶尔用用。

    “这种药草天柱大陆有一些，不过都不便宜，若是顶尖的那种，价格更高，而且未必能得手。”杨登道。

    李浮尘道：“那就溢价收购，这里是五万上品灵石和一些天级药草，你们看着办。”

    他身上的上品灵石，总共十万左右。

    但是如果把其它资源都转化成上品灵石的话，身家至少在百万上品灵石以上。

    这些年，他闯过不少险地，每次都收获不少，再加上击杀了诸多强敌，收获同样大得很。

    不夸张的说，他身上的天级药草，是以百为单数计数的。

    “好，我们尽力。”

    杨登和杨龙知道，他们杨家，和李浮尘已经是拴在一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    时间匆匆流逝，不惜一切代价之下，杨家还是得到了一些能提升丹田极限的药草。

    可惜这些药草等级不高，效果甚微。

    李浮尘需要的是万年无根花级别的药草。

    就算没有这种级别的药草，至少也要足够多的千年无根花级别的药草。

    天柱大陆，共有十大宗门，分别是正道六门，魔道四门。

    魔道四门中，除了骷髅教，还有着邪帝谷、僵尸门以及毒龙宫。

    其中，僵尸门专门修炼身体。

    不过他们修炼身体，和炼体修行者还是有区别的。

    他们吸收日月精华，吸收大地精华，吸收万千毒气，同时，也吸收人血。

    尤其是炼体修行者的血。

    不夸张的说，一位炼体帝皇的血，足以让一位僵尸门帝皇，把身体强度提升一个大层次。

    估计就是僵尸大帝，都对炼体帝皇的血很感兴趣。

    僵尸域，飞尸山。

    飞天尸帝是僵尸大帝麾下两大顶级帝皇之一，实力比白骨魔皇强了许多。

    如果说白骨魔皇面对一般的大帝，还能斗上几招，然后逃离的话。

    飞天尸帝遇到一般的大帝，根本不需要逃。

    他们的身体太强悍了，一般的大帝，根本无法破防，只能一次又一次的击飞他们。

    数十年前，飞天尸帝曾和正道六门中的紫竹大帝斗过一天一夜，也只是受了点轻伤，这让飞天尸帝一下子名气大涨，众人甚至把他当成了大帝，一个攻击力比较弱的大帝。

    这日，白骨魔皇来到了飞尸山。

    本章完

===    白骨魔皇不相信飞天尸帝对炼体帝皇不感兴趣。

    只要对方感兴趣，李浮尘的死期就到了。

    “白骨魔皇，你来我飞尸山干什么？”

    一道仿佛两块金属用力摩擦产生扭曲之感的声音响起。

    白骨魔皇心跳略微加快，道：“飞天尸帝，我有一个造化要送与你。”

    “造化！什么造化？我的造化，需要你来送？若你是来寻我开心的，就不要怪我心狠手辣了。”

    飞天尸帝语气不善。

    白骨魔皇道：“一位炼体帝皇，不知道你有没有兴趣？”

    “哼，天柱大陆的炼体帝皇，哪个没有背景，如果没有背景，我早就吸干他们的血了。”飞天尸帝的声音，越来越恐怖，似乎有点不耐烦了。

    白骨魔皇接着道：“这位炼体帝皇，没有任何背景，因为他并不是我天柱大陆的炼体帝皇。”

    “什么？”

    腥风一闪，一尊浑身肤色呈淡淡青黑色的伟岸人影出现在白骨魔皇身前。

    “你若是骗我，我杀了你。”

    飞天尸帝紧紧盯着白骨魔皇。

    白骨魔皇抱拳道：“怎敢骗你。”

    “好，带我去，事成之后，我欠你一个人情。”飞天尸帝急不可耐。

    如果吸了一位炼体帝皇的血，他说不定就能达到大帝层次，届时，整个天柱大陆，将无人可奈何他。

    白骨魔皇道：“只是一个人情吗？这样我太亏了。”

    虽然除掉李浮尘是他的心愿，但他也不会白白给飞天尸帝带来好处。

    “那你想要什么？”

    “五十万上品灵石，而且要先付二十万。”

    “你疯了，你是要我把全部身家都给你吗？”

    白骨魔皇淡淡道：“五十万上品灵石多吗？一位炼体帝皇，说不定就能让你达到大帝层次，到时，几百万上品灵石对你来说又算什么。”

    考虑良久，飞天尸帝点头道：“五十万就五十万。”

    和一位炼体帝皇比起来，五十万上品灵石的确不算什么。

    别说五十万了，就算五百万，他凑也要凑齐。

    没有把希望全部寄托在收购药草上，现阶段，李浮尘大部分的精力都放在神之手上。

    神之手共有七层境界。

    第一层血之手，第二层力之手。

    这两层相当于天级中阶炼体法门。

    第三层星之手，第四层月之手，第五层日之手。

    这三层相当于天级高阶炼体法门。

    第六层为劫之手，相当于天级顶阶炼体法门。

    第七层神之手，这已经超越了天级武学的范畴，达到了一个全新的层次。

    目前李浮尘处于第二层力之手巅峰境界，距离第三层星之手，只不过一步之遥。

    一旦踏入星之手境界，李浮尘的实力，不是增加十倍这么简单，至少也是几十倍。

    毕竟神之手乃是炼体法门，包含炼体功法和炼体武学。

    不是单纯炼体武学这么简单。

    可惜，第三层星之手境界，比李浮尘想象中难了许多。

    他感觉自己始终欠缺了点什么。

    或许，这是他无法近距离观摩星体运转，或者无法深切感受到星辰磅礴浩荡气势的原因。

    这就好像，让你去感悟剑道规则。

    可是你连剑都没摸过，连剑是什么都不知道。

    这如何感悟剑道规则。

    悟性再高都没用。

    “修炼星之手，需要有一个契机。”

    李浮尘抬头看向天空，身形骤然冲天而起。

    天空很高，比李浮尘想象中更高。

    十万米。

    五十万米。

    百万米。

    罡风呼啸，刮面如刀。

    这一高度区域，寻常元海境王者根本无法生存。

    因为这里的风，是浓缩的风道元气，其中，还夹杂了一些钢丝一般的光芒，如果李浮尘猜得不错，这是风道元气精华，其凝练程度，不亚于法相境帝皇的真气。

    不过，高空中的风道元气虽然十分凝练，但太过狂暴了。

    不适合武者吸收炼化。

    两百万米。

    五百万米。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤

    仿佛有无数缕空间刃丝切割过来，李浮尘体外的天轮剑甲剑意波动不已。

    这里的风，五成以上都是风道元气精华，李浮尘感觉吃力起来。

    八百万米。

    一千万米。

    噗！

    天轮剑甲剑意上，出现了一道裂缝，一缕由风道元气精华凝成的刃丝，切割在李浮尘身上。

    好在李浮尘的体表，覆盖着一层无形的薄膜。这层薄膜，是炼体规则和生命磁场结合而成的规则力场，防御力比天轮剑甲剑意还要高，这才没有受伤。

    “全都是风道元气精华，还真是够可怕的。”

    李浮尘继续上升。

    在下方，夜晚虽然也能看到星辰，但那其实是星辰的投影，而且一点细节都看不到，只能看到一粒光点。

    这对于修炼星之手没什么帮助。

    一千五百万米。

    两千万米。

    吱嘎吱嘎。

    李浮尘的天轮剑甲剑意，早已不复存在，只剩下规则力场还在支撑着。

    只是此时此刻，规则力量也有些支持不住了，不断扭曲变形。

    噼啪！

    一道璀璨的电蛇突然窜来，轰击在李浮尘的规则力场上。

    噗一声！

    规则力场瞬间撕裂开来，吓得李浮尘连连下降。

    据李浮尘所知。

    大气层共分四层，第一层是风层，第二层是雷电层，第三层是热层，第四层是逸散层。

    第一层风层上下高度最广。

    第二层雷电层蕴含无数种雷电。

    其中最弱小的雷电，也有着劈死寻常法相境帝皇的威力。

    最强的雷电，则有着劈死大帝的威力。

    当然，这种雷电很稀少。

    刚才李浮尘遇到的雷电，就是一种十分强大的雷电，叫做玄阴天雷。

    玄阴天雷和玄阳天雷威力差不多。

    李浮尘的玄阳天雷咒，就能召唤出玄阳天雷。

    但是召唤下来的玄阳天雷，经过层层削弱，威力连百一都不到，比不上雷电层的玄阴天雷和玄阳天雷。

    至于第三层的热层。

    这一层十分恐怖，大帝进来都必死无疑。

    因为这一层，汇聚了整个位面的热度，以及星空中，恒星的热力和宇宙射线。

    想要达到这一层，实力至少要达到圣君层次才行，否则十死无生。

    好在李浮尘不需要达到热层，他只需达到雷电层上段就行。

    据古籍记载，雷电层上段，可以清晰的观看星辰，一些离得近的星辰，连表面特征都看的一清二楚。

    “以我现在的实力，还无法到达雷电层上段，可惜了。”

    刚才李浮尘眼睛一瞥，看到了一颗星辰的轮廓，只是时间太短了，他根本来不及感受什么。

    本章完

===    长风山脉外，这日，两道身影联袂而来。

    正是飞天尸帝以及白骨魔皇。

    有着飞天尸帝相助，白骨魔皇自认为足以碾压李浮尘。

    要知道他们两人联手，完全能和大帝斗一斗了。

    “我去看看他们在不在。”

    白骨魔皇说道。

    飞天尸帝道：“不用这么麻烦。”

    说着，飞天尸帝右手飞快变大，五根尖锐的手指猛地插在杨家大阵上。

    噗嗤！

    大阵被洞穿，旋即崩溃开来。

    “怎么回事？”

    杨登和杨龙一惊，身形冲天而起。

    看到白骨魔皇以及飞天尸帝，两人脸色大变。

    白骨魔皇就算了，有李浮尘在，白骨魔皇翻不起什么浪。

    但是飞天尸帝可是能和大帝激战一天一夜的强人，两个白骨魔皇都比不上。

    “这下糟了，赶紧传讯给天火前辈。”

    杨龙取出传讯令牌，就要传讯。

    “先等一等。”

    李浮尘和燕轻舞飞到两人身旁。

    “李少侠，燕小姐。”

    两人看向说话的李浮尘。

    李浮尘道：“你们重新布置好杨家大阵，我去会会他们。”

    在天柱大陆的一段时间，李浮尘已经了解了一些强者的信息。

    这飞天尸帝，的确厉害的很，但还不足以让李浮尘畏惧。

    别说飞天尸帝了，就算是大帝，除非是顶尖大帝，不然的话，他还是能斗一斗的。

    “李少侠，千万要小心，飞天尸帝浑身刀枪不入，水火不侵，哪怕是大帝都难伤。”杨龙提醒道。

    人的名树的影，飞天尸帝的名头太大了。

    其防御，让所有人都头疼。

    “了解。”

    李浮尘往前迈出一步，像是缩地成寸般，走到了飞天尸帝和白骨魔皇身前几百米。

    “果然是炼体帝皇。”

    飞天尸帝在李浮尘身上，感受到了澎湃如火山一般的血气。

    这种血气，就算是一百个一千个炼体王者都比不上。

    “白骨魔皇，我已经给过你机会了，这次，必杀你。”李浮尘眼中闪过杀气。

    白骨魔皇冷笑，“杀我，你怕是做白日梦吧！有飞天尸帝在这里，你自身难保，还想杀我？哼。”

    白骨魔皇一点都不担心自己的安危，李浮尘的手段他已经见识过，根本奈何不了飞天尸帝，到时候，飞天尸帝正面硬撼李浮尘，他就从侧面攻击。

    除非李浮尘的防御也和飞天尸帝一般强，不然必死无疑。

    “不知道等会你是否笑得起来。”

    李浮尘不再看白骨魔皇，目光转移向飞天尸帝。

    飞天尸帝身材高大，怕有两米五高，浑身皮肤呈青黑色，看上去似铁非铁，似玉非玉。

    “已经把身体练成僵尸之体了吗？”

    李浮尘若有所思。

    低级僵尸自然不值一提，其身体僵硬，血脉不通，和行尸走肉没什么区别。

    但是高级僵尸不一样了，高级僵尸血脉通畅，已经形成了僵尸血脉，而且僵尸的防御，本来就要比人类高上许多，甚至比妖族都要强大，媲美妖魔。

    也就是说，飞天尸帝的防御，只怕和八级妖魔不相上下，而八级妖魔，哪怕是最弱的八级妖魔，大帝想要斩杀都千难万难，根本破不开其防御。

    “小子，你很狂，不过我喜欢。”

    飞天尸帝咧嘴一笑，不知什么时候，他獠牙长了出来，足有三寸长，牙尖上，隐隐有血迹浮现。

    这是僵尸血毒，只要被他咬中，立刻就会全身僵硬，任他吸血。

    当然，他全身上下，不止是獠牙上有僵尸血毒，其它部位都有僵尸血毒，只不过獠牙上的僵尸血毒最强，其次是爪指。

    呼！

    青黑色幻影一闪，飞天尸帝瞬间出现在李浮尘身前。

    飞天尸帝，号称飞天，速度无疑是他的强项。

    短距离内，就算是遁术，也就和他差不多。

    “小子，死来！”

    飞天尸帝双手抓向李浮尘的肩膀。

    砰！

    面对强势的飞天尸帝，李浮尘一拳轰出，正中对方的胸膛。

    这一拳，势大力沉。

    神之手，代表手上功夫，不仅仅是掌，也包括拳头，指头等等。

    “怎么会这么快！”

    飞天尸帝有些吃惊，整个人被轰的倒飞出去。

    李浮尘的反应速度太快了，像是在那里等着他一样。

    “好硬的身体。”

    李浮尘知道，这一拳，没能让飞天尸帝受伤。

    对方不愧是能和紫竹大帝硬碰硬的存在，身体防御太强了。

    “找死。”

    一拳被轰飞，飞天尸帝脸面上有点不好看，身影如风，青黑色的掌爪不断朝着李浮尘抓去。

    只要被他抓到一点点，胜负就不会有悬念。

    要知道，哪怕是紫竹大帝，都不敢让他抓破皮肤。

    只是李浮尘的灵识太强了，飞天尸帝的一举一动，都在李浮尘的掌控之中，想要抓破李浮尘的皮肤，谈何容易，反倒是自身，连连挨了李浮尘数十拳。

    虽然没受伤，但也不好受。

    “该死。”

    飞天尸帝感觉到了李浮尘的棘手，“白骨魔皇，你还不出手。”

    飞天尸帝厉喝。

    “好。”

    白骨魔皇连忙出手。

    之前他不出手，是因为飞天尸帝交代过，让他先不要出手。

    哪里料到，李浮尘的战斗力如此强悍，飞天尸帝硬是碰不到对方，更不要说伤到对方了。

    有着白骨魔皇加入进来，李浮尘顿时感觉吃力起来。

    毕竟白骨魔皇的攻击手段，不比飞天尸帝弱，认真来说，有着骷髅披风的对方，比飞天尸帝都要强上一些，只不过没有飞天尸帝的防御罢了。

    两人联手，李浮尘的灵识再强都没用，速度跟不上。“给我中。”

    抓住机会，飞天尸帝一爪子抓在李浮尘的肩膀上。

    “成了！”

    白骨魔皇脸上露出喜色。

    谁不知道，飞天尸帝的僵尸血毒极为强悍，一旦渗透进体内，大帝都要吃大亏。

    噗！

    先是天轮剑甲剑意被击穿。

    紧接着，飞天尸帝的爪子，抓在了规则力场上。

    “什么？”

    飞天尸帝眼睛睁大。

    他这一爪，居然没能伤到李浮尘。

    “飞天尸帝，都说你防御强大，可惜攻击弱了点。”

    李浮尘淡淡一笑，伸手掐住了飞天尸帝的脖子。

    “不可能！”

    白骨魔皇也呆住了。

    李浮尘的防御，居然也如此强大，这还怎么打。

    他们哪里知道，李浮尘的神之手第二层力之手境界，堪比天级中阶炼体法门，修炼出来的气力，本就强横万分，虽然才法相境初成境界，但绝对要超越寻常法相境小成帝皇。

    除此之外，由于神之手本质上极为强大，不仅凝聚出了精血结晶，甚至诞生了规则力场，种种因素，使得李浮尘的防御，堪比法相境大成帝皇。

    论防御，李浮尘还真不怵谁。

    当然，这不代表李浮尘可以无视大帝的攻击。

    大帝是大帝，飞天尸帝是飞天尸帝，前者的攻击要比后者强出一个层次。

    如果攻击他的是大帝，李浮尘还是会受伤的。

    一把掐住飞天尸帝，李浮尘两根指头猛地插向对方的眼睛。

    他不相信，对方的眼睛防御，也和身体防御一样。

    见状，飞天尸帝连忙闭起眼睛。

    血水喷溅，飞天尸帝惨叫一声，一脚蹬在李浮尘的胸口上，强行脱离掌控。

    只见飞天尸帝的眼睛，已经变成了两个血洞，眼珠子都爆裂开来了。

    “咦！”

    李浮尘眉毛一挑。

    几次呼吸时间，飞天尸帝的眼珠子又恢复了过来。

    都说僵尸之体修行到极致，能够不死不灭，看来传言未必是虚的。

    哪怕不能不死不灭，僵尸之体的恢复力，也不是寻常人能比的，估计炼体武者都要逊色一些。

    “混蛋，僵尸之血，燃烧。”

    飞天尸帝以前被紫竹大帝刺瞎过眼睛，多年过去，这是他第二次被人刺瞎眼睛。

    如果李浮尘是大帝，他立刻就会逃跑，毕竟根本没有胜算。

    但李浮尘不是大帝，且李浮尘是炼体帝皇，就算付出一些代价，他也要拿下李浮尘，否则就白白受伤了。

    双眼变成红色，飞天尸帝的速度再次暴增，青黑色的尖锐爪指上，覆盖上一层鲜血，一爪子飞快抓向李浮尘。

    噗！

    李浮尘的规则力场，出现了一丝裂缝。

    “速度和攻击力都大增，得小心一点了。”

    李浮尘不敢大意，与飞天尸帝以及白骨魔皇周旋着。

    本章完

===    三人这一战，一直持续了数个时辰。

    长风山脉外，早已被打的天翻地覆，一片狼藉。

    燕轻舞原本想动手，她的常规实力虽然比三人低了一个层次，但施展出超常规手段，还是能一战的，不过从目前的情况来看，李浮尘用不着他相助。

    “太强了。”

    杨登和杨龙面露震撼之色。

    一个白骨魔皇，就足以在天柱大陆横着走了，再加上一个能和寻常大帝一战的飞天尸帝，两人想不到，除了大帝，还有谁能和他们一战，难不成，李浮尘是大帝？

    “应该还不是大帝。”

    杨龙摇摇头。

    如果是大帝的话，短时间内固然奈何不了飞天尸帝以及白骨魔皇，但绝对会从头压制到尾，不会给他们以下犯上的机会。

    “单靠炼体实力，想要战胜他们有些难。”

    如此想着，李浮尘灵识催发，两道灵识小剑，朝着飞天尸帝和白骨魔皇激射过去。

    斩灵剑，七星灵识攻击秘法，是李浮尘根据灵识之刺秘法创造出来的。

    其实以李浮尘的悟性，如果多给他一些灵识秘法打基础，创造出八星灵识秘法都很轻松。

    可惜灵识秘法太罕见了，哪怕是帝级势力，最多也就几门七星灵识秘法而已，至于八星灵识秘法，恐怕只有圣君才会。

    当然，以李浮尘的灵识，催发出七星灵识攻击秘法，威力还是很强的，不比大帝施展灵识攻击弱，甚至还要略胜一筹。

    只见飞天尸帝和白骨魔皇闷哼一声，有些诧异的看向李浮尘。

    要知道，他们可是顶级帝皇，李浮尘能撼动他们的真灵，岂不是说，李浮尘的灵识，至少也是大帝层次。

    当然，吃惊归吃惊，两人并不以为意。

    除非是那些灵识极为强大的大帝，否则休想伤到他们的真灵。

    “灵识攻击不行，只有魂道手段了。”

    现阶段，在精神层面，李浮尘最强大的手段便是魂道秘法灵魂锁链。

    灵魂锁链是他从魂谷主人那里偷学过来的，而魂谷主人，无疑是圣君，且是精通魂道手段的圣君。

    对方的魂道秘法，显然不是七星灵识攻击秘法可比的。

    估计寻常八星灵识攻击秘法都比不上。

    “灵魂锁链，出！”

    一根紫色的锁链，从李浮尘眉心射了出去，缠绕向飞天尸帝和白骨魔皇。

    飞天尸帝和白骨魔皇虽然看不到紫色锁链，但两人毕竟是顶级帝皇，还是感觉到有无形的力量袭向他们。

    只是紫色锁链的速度太快了，两人根本来不及闪避，便被捆得严严实实。

    “这是魂道秘法，你是魂帝什么人？”

    飞天尸帝惊声道。

    “魂帝？”

    李浮尘一挑眉。

    “你认识魂帝？”李浮尘询问。

    飞天尸帝沉声道：“魂帝是帝天大陆的最强大帝，他经常来天柱大陆。”

    魂帝的威名，在天柱大陆都十分响当当。

    哪怕是僵尸门门主僵尸大帝，面对魂帝，都要给七分面子。

    “看来天柱大陆和帝天大陆，是有传送阵相连的。”

    李浮尘心中有数。

    被灵魂锁链锁住，飞天尸帝和白骨魔皇难以动弹。

    慢慢的，紫色锁链渗透进两人的身体中，欲要把两人的灵魂拉扯出来。

    哗啦！

    也不知道飞天尸帝施展了什么秘法，紫色锁链骤然一松，飞天尸帝逃得远远地。

    李浮尘没有追赶。

    他知道自己的灵魂锁链还不够完善，只是够坚硬罢了。

    这种坚硬，面对魂谷主人的灵魂锁链，起到很大的作用。

    但用来对敌，太过单调了，威势不够，难以彻底束缚住敌人。

    毕竟灵魂锁链，终究不是实体，所谓的坚硬，是灵魂本质强大罢了。

    并不是无法摆脱。

    如果是魂谷主人施展出灵魂锁链，飞天尸帝绝对无法逃离。

    “飞天尸帝，救我。”

    白骨魔皇向飞天尸帝求救。

    “救你？你自求多福吧！”

    如果早知道李浮尘精通魂道秘法，飞天尸帝绝对不会冒然出击。

    白骨魔皇差点害死他。

    身形一闪，飞天尸帝消失的无影无踪，根本没去管白骨魔皇的死活。

    见飞天尸帝离开，白骨魔皇绝望了，转过头，他色内厉荏道：“你不能杀我，杀了我，骷髅大帝绝对不会饶你。”

    “我已经饶过你一次，既然你不知道珍惜，那就不要怪我手下无情了。”

    李浮尘发动灵魂锁链，使劲拉扯对方的灵魂。

    白骨魔皇痛苦嘶吼，真灵力量加持在灵魂上，与李浮尘僵持着。

    片刻时间过去，李浮尘的灵魂锁链，只是把对方的灵魂拉出来一点，就再也拉不动了。

    “威势还是不够。”

    李浮尘苦笑一声。

    他的灵魂锁链，除了坚硬，玄妙程度，不及魂谷主人的一成。

    李浮尘估摸着，当时时间太短，有许多细节都没观察到，另外，没有魂道基础的他，施展魂道秘法，肯定会有所缺陷，这就好像一个没练过剑法的武者，给他一把剑，他也只会简单的斩击，根本无法发挥出剑的真正威力。

    哗啦！

    灵魂锁链收回，李浮尘一拳轰向白骨魔皇。

    有着骷髅披风，白骨魔皇并未受伤，整个人被击飞了出去。

    正准备逃跑的他，被两只透明大手夹在中间。

    “不！”

    白骨魔皇哪里还不知道接下来将发生什么事情，神情惊恐。

    透明大手如同磨盘，用力一搓。

    卡擦卡擦！

    白骨魔皇体外的骷髅虚影，出现了许多裂痕。

    裂痕越来越多。

    终于，骷髅虚影破灭开来。

    没了骷髅披风加持，白骨魔皇哪里能硬抗力之手，身体一下子被磨成粉碎。

    一次两次三次

    七次过后，白骨魔皇成了一堆灰烬，再也无法重生。

    风一吹，灰烬漫天飞舞。

    “骷髅大帝会为我报仇的。”

    一个声音回荡在天地间，旋即渐渐消逝。

    收起白骨魔皇的纳物袋，李浮尘转身飞了回去。

    “李少侠，你不该杀白骨魔皇的，不杀他，骷髅大帝未必会出面，杀了他，骷髅大帝必定出面。”杨龙唉声叹气道。

    骷髅大帝，可是天柱大陆数一数二的大帝，如果骷髅大帝出面，天火门都保不住他们。

    李浮尘道：“兵来将挡，水来土掩，骷髅大帝，未必能一手遮天。”

    以他目前的实力，骷髅大帝想杀他，也不是那么容易的事情。

    若是他的真气修为能跨入法相境，哪怕是骷髅大帝，他也敢斗一斗。

    本章完

===    “帝冥草？”

    李浮尘怎么也没想到，白骨魔皇的纳物袋中，藏着一株帝冥草。

    帝冥草，天级中阶药草，这是少有的能滋润强大丹田的药草，药效和万年无根花相当，元海境王者吞服下帝冥草之后，丹田立刻就会提升至法相境层次。

    “这就是天意吧！”

    李浮尘暗道。

    他饶过白骨魔皇一次，结果对方再次前来送死，顺便把帝冥草也送了过来，一饮一啄，不是天意又是什么。

    “有了这株帝冥草，晋升法相境就没什么悬念了。”

    深吸一口气，李浮尘把帝冥草吞了下去。

    片刻，帝冥草逐渐被炼化。

    一缕缕黑色的气流，朝着丹田位置涌去。

    也不知道过去多长时间，当最后一缕黑色气流被丹田吸收，李浮尘感觉自己的丹田空荡荡起来。

    这是丹田空间变大，真气太少的原因。

    以往，他的丹田塞满了真气，想要突破一重境界，相当困难，如果不是服用了大量无根花，他现在最多也就元海境中阶修为，根本不可能有现在的成就。

    “终于到法相境层次了。”

    李浮尘用力吐出一口浊气，从纳物袋中取出极品灵石。

    这颗极品灵石，残留的灵气依旧很多，足够他把真气修为突破到法相境。

    “开始吧！”

    李浮尘运转神火剑元功，疯狂吸收着极品灵石中的灵气。

    大约吸收了三成的灵气后，李浮尘的真气修为，水到渠成的突破到法相境。

    轰！

    长风山脉上空，规则动荡，一股纵横寰宇的意志，凭空诞生。

    与此同时，一尊法相，冉冉升起。

    这尊法相，相貌和李浮尘有几分相似，身体十分凝实，在法相的体表，还有着一层淡淡的火焰，更奇特的是，法相的背后，还背着一把剑，一把古朴战剑。

    呼呼呼呼呼

    天空，一颗颗小山大小的火球，砸向法相。

    同时，还有一道道剑光劈向法相。

    火劫和剑劫同时降临。

    武者突破到元海境，有劫数降临，突破到法相境，自然也有劫数。

    劫数的属性，和修炼功法有关。

    比如燕轻舞修炼的是刀道功法，所以劫数是刀劫。

    李浮尘修炼的是火焰剑道功法，劫数是火劫和剑劫。

    火劫和剑劫相当凶猛，被惊动的杨登和杨龙自认为，如果换成他们应劫，必死无疑。

    法相被火球砸出一个个大坑，被剑光劈砍出一道道裂痕。

    好在李浮尘功法一运转，法相便恢复如初。

    第一波劫数，第二波，第三波

    在劫数的锤炼下，李浮尘的法相越来越凝实，而法相凝实了，真气修为无疑也精纯起来。

    很快，第七波劫数降临。

    这次是火焰剑光。

    火焰剑光极度凶猛，李浮尘的法相，先是被劈砍出一道裂痕，而后裂痕爆炸开来，把伤口扩大了十倍不止。

    “出鞘！”

    原本法相是紧闭着眼睛的，在李浮尘一声厉喝之下，法相陡然睁开双眼，背后战剑出鞘，一剑劈散了十数道火焰剑光。

    不一会儿，第七波劫数散去，第八波劫数降临。

    同样是火焰剑光，第八波强了整整一倍，一道火焰剑光劈在法相身上，法相像是蜡烛一样，半个身体都融化爆炸开来。

    “凝！”

    李浮尘暴喝，神火剑元功运转到极限，法相迅速恢复。

    费了九牛二虎之力，李浮尘终于渡过了第八波劫数。

    好在不是没有收获。

    劫数，既是威胁，也是机遇。

    要知道，凝成劫数的元气，乃是天地间极为精纯的元气，十分容易被吸收，一定程度上，比极品灵石的灵气都要珍贵。

    “吟！”

    第九波劫数来了。

    这次，首先降临的是剑吟声。

    剑吟声有着十分恐怖的魔力，随着声音的发散，整片时空都被定住了。

    “剑之大道？”

    燕轻舞瞳孔一缩。

    大道，代表道的顶点。

    代表这片时空所能承载的极限。

    虽然只是一丝剑之大道的韵味，但也十分不寻常。

    据燕轻舞所知，一般只有法相境突破合一境圣君时，才会引发大道异象。

    而想要掌握一门完整的大道，顶级圣君都做不到，真正能做到的人，都可以被称作神了。

    无声无息。

    一道刺眼的剑光从天而降。

    在这一道剑光面前，所有的一切，都似乎失去了意义，只剩下这一道剑光。

    噗一声！

    李浮尘的法相，瞬间被剑光湮灭，连脚底下的山峰，都被剑光给湮灭成虚无，大地上，出现了一个深渊。好在李浮尘渡劫的地方，已经远离长风山脉中心，否则还不知道要造成多少破坏。

    “好可怕的威力！”

    燕轻舞皱起眉头，仔细寻找李浮尘的身影。

    她不相信李浮尘会渡劫失败。

    毕竟能够引发大道异象的人，岂会简单。

    很快，燕轻舞找到了李浮尘。

    深渊中，李浮尘迅速升起。

    一同升起的，还有一股刺破苍穹的剑意。

    其气息，比起元海境巅峰时，强了何止十倍。

    “居然引发了剑之大道异象。”

    李浮尘估摸着，是因为自己拥有剑心的缘故。

    毕竟剑心，一般只有剑道圣君才能够凝聚。

    剑之大道异象的引发，令李浮尘的修为突飞猛进。

    其他人突破到法相境一重时，一般都处于法相境一重初期。

    就算是燕轻舞，也只是法相境一重后期。

    李浮尘，则直接达到了法相境一重巅峰。

    李浮尘有感觉，只要自己稍稍闭关几日，突破法相境二重都很轻松。

    一个星期后，如李浮尘所料，其修为在没有利用极品灵石的情况下，顺利突破到了法相境二重。

    这无疑是前所未有的事情。

    至少燕轻舞还没有听说过，有谁在突破法相境后，一个星期内又突破了一重境界。

    别说一个星期了，就算是一年都没有。

    接下来，李浮尘利用极品灵石，短时间内冲击到了法相境三重境界。

    此时此刻，李浮尘的丹田，终于传来了鼓胀感，这是丹田极限到了。

    当然，就算丹田极限没到，李浮尘也无法继续突破了。

    如果说元海境巅峰突破到法相境一重，消耗了三成的灵气，那么法相境二重突破到法相境三重，差不多消耗了五成的灵气，剩下来两成的灵气，不足以让他突破到法相境四重。

    “这颗极品灵石，还剩下两成左右的灵气，你看看能否让你突破到法相境二重。”

    李浮尘做了一个顺水人情，把极品灵石送给了燕轻舞。

    “谢了。”

    燕轻舞终于知道，李浮尘的修为进度为什么那么快了，一般来说，悟性再逆天，也要有一个积累的过程，想要省略积累过程，唯有靠极品灵石等稀世珍宝。

    燕轻舞的修为，本就已经是法相境一重后期，有了极品灵石后，水到渠成的突破到法相境二重境界。

    本章完

===    骷髅教，魂殿。

    魂殿中，存放着一块块木牌，每块木牌上，都有着一盏烛火。

    写着白骨魔皇四个字的木牌上，那盏烛火，早就熄灭了。

    这烛火，其实是魂火。

    魂散，则火灭。

    “也不知道教主什么时候出关，白骨魔皇差不多都死了半个月了。”

    “急什么，不管是谁动的手，教主出关后，一定会让他付出代价的，这片大陆，教主可是排名前三的存在。”

    两名魂殿执事低声议论着。

    回到飞尸山，飞天尸帝越想越不甘心。

    以他的实力，想要拿下李浮尘基本不可能了，现阶段，他只有一个选择，那就是请门主僵尸大帝出手。

    僵尸大帝身为大帝级人物，对炼体帝皇的需求，估计没他高，而且他要求也不高，只要僵尸大帝能赐给他一点血就行了。

    总之一句话，僵尸大帝吃肉，他喝汤。

    修为达到法相境三重境界，李浮尘发现，就算没有虚空剑心，还是有可能练成虚天剑法第三招虚天剑界的。

    不过前提是，参悟出虚空道心。

    虚空剑心是虚空道心和剑心的结合，之前，李浮尘不想影响自身剑道的纯粹性，所以一直以来，都不愿让剑心沾上虚空属性。

    而单独凝聚出虚空道心，难度又太大了。

    根据剑灵的说法，戮天剑中的剑法，本来就是引导持有者，慢慢凝聚虚空剑心的，持有者想单独参悟虚空规则，凝聚虚空道心，难度反而要比凝聚虚空剑心高出十倍。

    只是李浮尘不一样，李浮尘的悟性在元海境层次已经恐怖非凡，修为达到法相境三重后，悟性攀升了不知几倍。

    李浮尘估摸着，他现在的悟性，只怕已经达到圣君层次。

    圣君的悟性有多可怕，无人可知。

    但记载中，圣君可是能够创造出天级高阶武学乃至天级顶阶武学的。

    凝聚虚空道心，应该不至于难倒圣君。

    而之所以认为自己的悟性已经达到圣君层次，是因为，随着修为的提升，李浮尘的真灵，赫然蜕变成圣灵。

    圣灵和真灵最大的区别是，蕴含一丝不朽规则。

    何为不朽，自然是永不磨灭。

    一丝不朽规则不至于让圣灵永不磨灭，但至少让圣灵更加坚固，更加难以摧毁。

    除此之外，诞生出来的灵识，也更加强悍和不可思议。

    时间流逝，李浮尘努力参悟着虚空规则。

    如果单靠李浮尘自己的话，估计十年八年都凝聚不出虚空道心，但是有虚天剑法做参照物，凝聚虚空道心还是有不小希望的。

    长风山脉，一如既往的安静，一些杨家子弟，茶余饭后，议论着李浮尘击杀白骨魔皇的事情。

    “白骨魔皇被击杀，骷髅大帝必定不会善罢甘休，哎，希望不要连累到我杨家。”

    “骷髅大帝虽厉害，天火大帝也不是吃素的，天火门不会眼睁睁的看着骷髅大帝灭了我杨家，如果都这样，天柱大陆早就乱了，所以不必担心。”

    “理是这个理，就怕骷髅大帝怒火攻心，做出不理智的事情。”

    “哎，骷髅大帝怎么还不来，如果让那两人走了，骷髅大帝说不定就会迁怒我杨家。”

    “嘘！”

    “嘘什么？”

    “你看。”

    一人指向天空，脸现惊恐。

    天空，不知什么时候暗了下来。

    这种暗，不是夜晚来临的暗，而是令人恐慌的暗，令人绝望的暗。

    桀桀桀桀

    狂风呼啸，伴随着是厉鬼森笑的声音。

    隐隐约约的，众人还看到乌黑云层中，有尸骸若隐若现。

    “骷髅大帝。”

    大家牙齿打着战。

    尽管他们期望骷髅大帝早点来，如此，白骨魔皇的死，至少有人扛着，未必会牵连到杨家。

    但等骷髅大帝真的来了，他们心中还是产生无尽的恐慌。

    人的名树的影。

    天柱大陆，除了大帝，何人不怕骷髅大帝。

    得罪其他人，死了也就死了，得罪骷髅大帝，想转世投胎都难，骷髅大帝的骷髅大军中，绝大多数，生前都是武者，其中八个骷髅将军，生前更是法相境帝皇。

    “桀桀桀桀，死死死死！”

    乌黑云层中，钻出来一具骑着骷髅马的威武尸骸。

    这具尸骸身高十丈，手持十五丈长的白骨枪，身上缭绕着无穷的死气和阴气，寻常人被这死气阴气吹拂，灵魂都会冻结。

    “是骷髅将军！”

    从大殿中走出来的杨龙和杨登脸色难看。

    骷髅将军，生前乃是法相境帝皇，死后，被骷髅大帝炼化成了骷髅将军，也不知道骷髅大帝掌握了什么禁忌之术，这些骷髅将军，实力比生前更强，据传，最弱的骷髅将军，都有着高阶帝皇的实力，顶尖的骷髅将军，则有着顶级帝皇的实力。

    骷髅大帝能够威震天柱大陆，在大帝中排名前三，其骷髅大军和八位骷髅将军，起到不小的作用。“死死死死死”

    又是一头骷髅将军钻了出来。

    这头骷髅将军，手持骨质大刀，身上阴冷刀意弥漫，竟比绝大多数刀皇刀帝都要可怕。

    而就在众人吃惊之际，乌黑云层中，再次钻出来两头骷髅将军。

    一共是四头骷髅将军。

    不说其他，仅仅这四头骷髅将军，就足以轻松灭掉整个杨家了。

    “骷髅将军吗？”

    李浮尘和燕轻舞抬起头，望向那四头骷髅将军。

    燕轻舞道：“他们的真灵，已经被炼化成了亡灵，尸骸经过秘法炼制，刀枪不入，水火不侵，实力与其相当的，很难摧毁他们的尸骸。”

    “杀我麾下白骨魔皇，杨家，当诛。”

    一声可怕的声音，从乌黑云层深处传了出来。

    “骷髅大帝，不要太过分了，这里是天火域，不是你的骷髅域。”

    就在这时，东方乌黑云层忽然散开，一轮大如山岳的火球，好似太阳滚滚向前。

    “天火老人，你最好不要激怒我，杀我麾下若不付出代价，天柱大陆还有谁会服我，今日，杨家必灭。”

    一头戴白骨王冠，坐在白骨龙椅上的削瘦中年，出现在众人视线中，他的眼睛，如同两团绿火，熊熊燃烧着。

    火球散去，一身穿红色长袍的老者亦是出现，“骷髅大帝，我说过，这里是天火域，不是你的骷髅域，杀白骨魔皇另有其人，和杨家无关，劝你三思后行，否则那就开战吧！”

    天火老人，天火门门主。

    此时此刻，他不得不为杨家出头，否则威信何存。

    “哈哈，天火老人，你已经老了，何必强出头，现在离开，还有机会，否则今日要你出个大丑。”

    不等骷髅大帝说话，远方，一令人心烦意乱，心生恐惧的嘶哑声音传了过来。

    听到这声音，天火老人脸色一变。

    “僵尸大帝！”

    天火老人缓缓道。

    一个骷髅大帝，他还有信心一战，再多出一个僵尸大帝，他根本不是对手。

    虽然不至于陨落，但受伤是必然的。

    皱着眉头，天火老人道：“僵尸大帝，你来干什么，杨家什么时候招惹你了。”

    “我想来就来，你管得着。”

    僵尸大帝一步踏出，出现在长风山脉外围的天空中。

    在其一旁，是飞天尸帝。

    和飞天尸帝比起来，僵尸大帝的身材更为魁梧，身上的皮肤，呈青铜之色，宛如一尊青铜人像一般，看上去，令人望而生畏。

    本章完

===    僵尸大帝的到来，令骷髅大帝也有些意外，不过这不重要，他的目标是拿下杨家众法相境帝皇，炼化成骷髅将军。

    “天火老人，今日注定是杨家灭亡之日，你无法阻挡。”

    冷笑一声，骷髅大帝右手朝着杨家大阵一抓。

    噗！

    大阵应声崩溃，下一刻，乌黑云层中，无数骷髅大军冲向杨家。

    “放肆。”

    天火老人犹豫了一刹那，还是决定要护住杨家。

    或许他斗不过骷髅大帝和僵尸大帝联手，但这不是他不出手的理由，今日他若是不出手，必定会寒了天火域其它帝级家族的心。

    天火老人的武器是一根羊头拐杖，随着他拐杖一挥，一条火龙冲向骷髅大军。

    “破！”

    骷髅大帝岂会让天火老人毁灭骷髅大军，强劲的掌风直接把火龙给冻结了。

    眼看骷髅大军即将肆虐杨家。

    “去！”

    李浮尘手一挥，一层剑光护住了杨家。

    砰砰砰

    无数骷髅大军冲击在剑光上，直接被剑光绞散成虚无。

    有着法相境三重层次神火剑元的支持，天轮剑甲剑意的防御，至少也达到了高阶帝皇层次。

    轰！

    剑光震动。

    那几名骷髅将军也在攻击着剑光。

    可惜，这几名骷髅将军只是高阶帝皇实力，短时间内，哪里能破开。

    “难怪能击杀白骨魔皇。”

    骷髅大帝舔了舔嘴唇，脸上表情十分意动。

    若是能把李浮尘炼制成骷髅将军，说不定能得到一位大帝级数的骷髅将军。

    他炼制骷髅将军的手段，可是来自圣君传承，确切的说，来自一块骷髅宝石。

    这块骷髅宝石也不知道是什么异宝，只要融入一丝骷髅宝石之力，就能让骷髅将军实力大增，不过这一切的前提是，需要死者的真灵能承受得住，死者真灵越强，变成骷髅将军之后，实力也会越强，而且生前的战斗手段并不会忘记，反而会得到强化。

    毫无疑问，李浮尘的真灵肯定十分强大，应该达到了大帝层次，不然的话，是没可能杀死白骨魔皇的。

    咔擦！

    天轮剑甲剑意防御再强，还是被一刀劈开了。

    劈开剑意的是那名手持骨质大刀的骷髅将军。

    这头骷髅将军，赫然有着顶级帝皇的实力。

    “李浮尘，他们交给我了。”

    黑色刀光纵横，四头骷髅将军纷纷被斩飞，燕轻舞转过头，对李浮尘道。

    “好。”

    李浮尘又布置了一层剑光，护住杨家。

    “如此美女，炼制成骷髅将军太可惜了。”

    骷髅大帝的视线落在燕轻舞身上。

    饶是他见惯美女，此刻也有些心驰神摇。

    不是燕轻舞有多美，事实上，单比容貌，天柱大陆还是有那么一两个能和燕轻舞媲美的。

    关键燕轻舞不仅容貌美，气质绝世，本身还是法相境帝皇。

    天柱大陆的法相境女帝皇，可没一个能比得上燕轻舞，而且差距不小。

    “此女，我要了。”

    骷髅大帝战意迸发，骤然一掌轰向李浮尘。

    在此之前，先拿下李浮尘再说。

    噗！

    掌风熄灭，骷髅大帝看向僵尸大帝，“僵尸大帝，你这是什么意思？”

    刚才僵尸大帝一拳破灭了他的掌风。

    僵尸大帝嘿嘿笑道：“此子，我看上了。”

    “凭你。”

    骷髅大帝眼中闪过冷意。

    “试试就知道。”

    僵尸大帝身体变大，从一丈高，变成万丈高。

    这可不是法相变大，而是单纯的身体变大。

    见骷髅大帝和僵尸大帝不对头，天火老人乐得如此。

    只要这两人不对付杨家，他根本无需出手。

    轰轰轰

    大帝间的战斗太恐怖了，长风山脉外，规则絮乱，空间断层，引发的跌宕之力，让这片区域成为了死亡之地，如果没有人抚平的话，千年万年后，此地都不适宜生存，堪称绝地。

    “僵尸大帝，以你我实力，就算斗个十天八天，也未必能分出胜负。”

    骷髅大帝退后，不再出手。

    僵尸大帝道：“此子，我要定了。”

    骷髅大帝沉思道：“他的骸骨归我，其余血肉归你，如何？”

    炼制骷髅将军，其实也需要血肉的，这些血肉，可都是养分，缺了，就不圆满了。

    不过面对僵尸大帝，他只能退一步。

    “好。”僵尸大帝其实也想要李浮尘的骸骨，毕竟骸骨中，同样蕴含着许多力量精华。

    规划好各自的利益之后，两人开始分工。

    骷髅大帝的目标改为拿下燕轻舞，僵尸大帝的目标是拿下李浮尘。

    “小子，乖乖束手就擒吧！”

    僵尸大帝没把李浮尘放在眼里。

    别看李浮尘能击杀有着顶级帝皇实力的白骨魔皇，但是他僵尸大帝，可不是寻常大帝，他的防御，连顶尖大帝都无法破开，更不要说李浮尘了。

    当一个人刀枪不入，毫无破绽，基本上已经立于不败之地。

    更何况，僵尸大帝从飞天尸帝那里得知，李浮尘能击杀白骨魔皇，是因为擅长魂道手段，不过既然飞天尸帝都能逃脱，这魂道手段，显然对他无用。

    “给我趴下。”

    僵尸大帝万丈高的身体一动，一掌覆盖向李浮尘。

    唰！

    身形一闪，李浮尘轻易避开。

    “剑遁。”

    僵尸大帝眉毛一挑，飞天尸帝居然没告诉他李浮尘领悟了剑遁。

    有没有遁术，区别是很大的，如果没有克制遁术的方法，僵尸大帝拿李浮尘一点办法都没有。

    “小子，你以为我僵尸大帝，混迹天柱大陆，没有克制遁术的手段吗？”

    僵尸大帝右手手腕上，那个毫不起眼的黑铁手镯骤然亮了起来。

    黑铁手镯上，有着淡蓝色的纹路，随着这些纹路亮起，一股奇异的力量弥漫开来。

    “虚空被封禁了？”

    李浮尘感觉虚空变得粘稠起来。

    这种状态下，李浮尘自信依旧能施展剑遁，毕竟他可是凝聚了剑心，但肯定会耽搁一点时间。

    高手决战，一点时间都足以致命。

    当然，施展不施展剑遁，其实都无所谓，李浮尘早就想见识一下大帝的手段了。

    “接我一拳！”

    僵尸大帝一拳轰向李浮尘，磅礴的拳风，令空间都出现了漆黑裂缝。

    “起！”

    李浮尘全力运转神火剑元功，神火剑元法相从李浮尘身上冉冉升起，化为万丈高大，和僵尸大帝一般。

    锵！

    法相背后战剑出鞘，一剑斩向僵尸大帝。

    随着这一剑划出，虚空中，同样出现了一道漆黑裂缝。

    本章完

===    几乎是一瞬间，磅礴拳风和剑光冲击在一起。

    喀拉拉！

    大地裂开，可怖的风暴席卷四方。

    这风暴中，蕴含着极为混乱的规则之力，无数骷髅大军在风暴的席卷下，灰飞烟灭开来。

    发出一拳后，僵尸大帝纹丝不动。

    反观李浮尘，同样纹丝不动。

    这代表，两人这一击，平分秋色。

    “咦！”

    天火老人吃了一惊。

    僵尸大帝的攻击力，在天柱大陆众多大帝中，不算太出色，但也不算太垫底。

    李浮尘能和僵尸大帝硬拼一招，这份实力，哪怕不是大帝，也差不了多少了。

    倒是杨登和杨龙没多少吃惊。

    李浮尘很明显是气体双修武者。

    炼体实力无需多说，能够碾压白骨魔皇乃至击杀白骨魔皇，就已经能证明李浮尘的炼体实力。

    而李浮尘的剑道实力同样不可小觑。

    要知道在白骨山上，李浮尘可是依仗着剑道实力救出杨龙和杨乐的，而那时，李浮尘的真气修为，仅仅元海境巅峰。

    现在呢，则达到了法相境三重。

    说李浮尘的剑道实力不如炼体实力，两人是绝对不相信的。

    所以，李浮尘能和僵尸大帝硬拼一招，两人一点都不惊讶。

    当然，如果李浮尘能和僵尸大帝硬拼无数招，甚至战胜僵尸大帝，两人就会惊讶了。

    毕竟能和大帝硬拼一招的顶级帝皇有不少，硬拼许多招的，也有那么几个，可不代表这些人，就有了大帝的实力。

    顶级帝皇和大帝真正的差距在综合实力，某些方面，顶级帝皇其实并不比大帝弱。

    “很好，不知道，你能挡住我几拳！”

    僵尸大帝哈哈大笑，一拳接着一拳轰向李浮尘。

    他僵尸大帝，驰骋天柱大陆靠的是防御，其次是僵尸神拳。

    他就不信，李浮尘能和他一直硬拼下去。

    要知道，他曾经和多位大帝战斗过，那些大帝一上来攻击力基本上都比他强，但是到了后面，首先不支的反而是这些大帝。

    十拳。

    一百拳。

    五百拳。

    两人出招极快，五百拳不过盏茶的时间。

    僵尸大帝的脸色，从一开始的从容，渐渐变得难看起来。

    五百拳下来，李浮尘一点下风都没有落，反而是他，挨了李浮尘好几剑，如果不是防御强悍，只怕早就身首异处了。

    “防御果然强悍。”

    李浮尘暗道。

    这边，李浮尘和僵尸大帝平分秋色，另一边，燕轻舞的情况有些不妙。

    燕轻舞的实力，不能说不强，但是和骷髅大帝比起来，差距明显不小，如果把双方对手互换一下，燕轻舞对决僵尸大帝，李浮尘对决骷髅大帝，情况或许就会不一样，毕竟论攻击力，僵尸大帝要差骷髅大帝许多。

    “必须速战速决。”

    收起法相，李浮尘拔出戮天剑。

    噗！

    鲜血溅射。

    所有人呆住了，包括天火老人以及骷髅大帝。

    僵尸大帝的身体防御，是天柱大陆绝对的第一，至今为止，还没有人伤到过僵尸大帝，最多也就镇压一下他。

    李浮尘一剑就伤了僵尸大帝，这也太离谱了。

    难不成，李浮尘的攻击力，已经超越了顶尖大帝，达到了准圣层次。

    “不对，是那柄剑。”

    天火老人的目光，落在李浮尘手中的戮天剑上。

    这柄剑散发着可怖的剑意，在这剑意面前，天地规则都退避了。

    “天级高阶宝剑！”

    天火老人倒吸一口冷气。

    天柱大陆，只有一件天级高阶兵器，这件兵器掌握在天柱大陆最强大帝天柱大帝手上。

    除了天柱大帝，其他大帝的兵器等级都是天级中阶。

    天级高阶兵器，蕴含的规则真意极为强大，足以令天地规则退避。

    如此一来，还有谁能挡得住。

    李浮尘之所以能破开僵尸大帝的身体防御，很明显是以戮天剑削弱了僵尸大帝的体表规则真意，否则的话，单靠戮天剑的锋利，是无法伤到僵尸大帝的。

    “天级高阶宝剑吗？”

    骷髅大帝脸色阴沉不定。

    天级高阶兵器的强大，他比谁都清楚，事实上，天柱大帝若不是有着天级高阶兵器，他自信不会逊色对方。

    “好可怕的剑。”

    飞天尸帝心中发寒。

    幸亏李浮尘和他战斗时，剑道实力还没这么强大，仅仅以炼体实力和他战斗，否则的话，他早就被李浮尘一剑劈成两半了，哪里还有机会站在这里。

    “该死。”

    僵尸大帝暴怒，无数拳影轰向李浮尘。

    噗！

    透明剑刃无视双方之间的距离，在僵尸大帝身上留下一道道口子。

    虚天剑法乃是虚空道剑法，虚空道剑法则是最顶级的天级高阶剑法，这还是李浮尘没有参悟出虚天剑界，不然的话，一剑就足以重创僵尸大帝，而不是现在的小打小闹。

    见状，僵尸大帝只好缩小身体。

    身体太大了，目标也大。

    “僵尸之血，燃烧。”

    和飞天尸帝一样，僵尸大帝被李浮尘逼得不得不燃烧僵尸之血。

    一层燃烧状的鲜血覆盖在僵尸大帝的体表。

    呲！

    血光迸发，僵尸大帝一拳轰向李浮尘。

    这一拳，无疑比之前强大数倍，一拳轰出，虚空震荡，甚至都出现了些许坍塌，如果被命中身体，顶尖大帝都要重伤，这也是僵尸大帝赖以生存的压箱底手段。

    不到关键时刻，他轻易不会使用。

    “虚空之刃。”

    戮天剑上，覆盖着一层透明刃光，李浮尘一剑斩向血色拳头。

    轰隆！

    虚空翻滚扭曲，一道道漆黑裂缝蔓延开来。

    这次，李浮尘没能伤到僵尸大帝，对方的拳力，令虚空都出现了坍塌，他的戮天剑，如同陷入泥沼，无处发力。

    不过李浮尘不相信，僵尸大帝的僵尸之血，能一直燃烧下去。

    吼！

    僵尸大帝发出阵阵怒吼，拳势越来越凶猛。

    他的目标是，在短时间内命中李浮尘一拳。

    只要一拳，李浮尘应该就会丧失战斗力。

    只是数百拳后，僵尸大帝的僵尸之血消耗不小，却连李浮尘的衣角都没碰到。

    对方的反应速度实在快的不可思议，他的一举一动，仿佛都在对方的眼皮底下。

    他哪里知道，李浮尘的真灵已经蜕变成圣灵，灵识感应下，僵尸大帝下一拳的轨迹，都被李浮尘计算出来了，想要伤到李浮尘，简直就是痴人做梦。

    嗤嗤！

    两道透明剑刃循着僵尸大帝的眼睛而来。

    虽然僵尸大帝连忙偏转脑袋，但还是被划了一下。

    顿时，太阳穴位置出现了两道血口。

    好在他全身上下都覆盖着血脉之力，伤口不深，不然的话，非要落入绝对的下风不可。

    “骷髅大帝，此子棘手，快来助我。”

    此刻，僵尸大帝也顾不得脸面了。

    李浮尘根本不是什么强大的顶级帝皇，而是大帝，真正的大帝。

    甚至一般的大帝都没李浮尘强。

    在僵尸大帝看来，李浮尘分明有着顶尖大帝的实力以及超越顶尖大帝的攻击力。

    “好强！”

    杨登和杨龙傻眼了。

    他们知道李浮尘很强，没想到这么强，连僵尸大帝都要求援，天柱大陆，除了天柱大帝，还有谁能奈何他。

    旋即，两人又兴奋起来。

    杨家有着李浮尘这个背景，以后在天柱大陆，无疑要风得风，要雨得雨，这可比天火门这个背景强大多了。

    这不是说天火门不如李浮尘，主要是，天火门只会在杨家遇到生死危机时，上门相助，哪里有李浮尘这个关系铁。

    天火老人此刻有点后悔。

    早知道李浮尘如此强，他绝对不会袖手旁观。

    只要能和李浮尘交好，天火门在天柱大陆的话语权，将大大增加，达到和天柱门齐平的地步。

    不过现在也不晚。

    见骷髅大帝一掌拍向李浮尘，天火老人拐杖一挥，一条火龙冲散了掌风。

    “天火老人，你什么意思？”

    骷髅大帝杀气四溢。

    他已经命令骷髅大军不要攻击杨家了，打算等拿下李浮尘和燕轻舞后，再灭掉杨家，没想到天火老人冷不丁就出手了。

    天火老人道：“以多胜少，老朽看不惯。”

    “少往脸上贴金，今日就让你见识一下，我骷髅大帝的手段。”

    骷髅大帝头上的白骨王冠发光，一层恐怖的力量汇聚到骷髅大帝体内。

    轰隆隆！

    天地震荡，虚空交错。

    “这是？”

    天火老人一惊。

    “老家伙，受死。”

    骷髅大帝一掌拍向天火老人。

    这一掌来势太快了，简直混淆了时空概念，天火老人反应慢了一拍，都没来得及全力出手，就被一掌拍飞了出去。

    “这是什么秘宝？”

    天火老人脸色难看。

    他可以肯定，骷髅大帝头上的白骨王冠，十分不寻常，一般的天级秘宝，根本没有这么大的威力。

    骷髅大帝冷笑道：“天火老人，我头上这顶白骨圣冠，是用圣君头骨炼制而成，蕴含着圣君的力量，本来不打算暴露的，今日既然你找死，那我就成全你。”

    以往，骷髅大帝最好的秘宝就是三件骷髅秘宝，分别是骷髅披风、骷髅项链以及骷髅手镯。

    自从他得到白骨圣冠后，这三件骷髅秘宝他早已弃之不用，丢在了借宝阁，毕竟骷髅秘宝只是天级中阶秘宝，而白骨圣冠可是天级高阶秘宝，根本没法比。

    本章完

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    前段时间闭关，骷髅大帝正是打算彻底炼化白骨圣冠。

    可惜白骨圣冠终究是天级高阶秘宝，关键是，主材料用的是圣君头骨，想要炼化，没有几十年上百年的时间根本不可能，到现在，骷髅大帝才炼化了一半左右，只能发挥出两三成的功效，如果全部炼化的话，整个天柱大陆，无人是他对手，包括天柱大帝。

    有着白骨圣冠加持，骷髅大帝实力暴增，打的天火老人狼狈不已，不一会儿就受了点伤。

    “天火门主，骷髅大帝交给我，你来对付僵尸大帝。”

    李浮尘提议道。

    “好。”

    天火老人知道此刻不是逞强的时候，连忙朝着李浮尘那边扑去。

    “想走。”

    骷髅大帝一掌拍出，重重掌影好似白骨浪潮，轰向天火老人。

    “灭！”

    李浮尘一剑斩出，巨大的透明剑刃劈开白骨浪潮。

    骷髅大帝虽强，但李浮尘的攻击力也达到了大帝的极致，甚至超越了大帝，不至于扛不住骷髅大帝的攻击。

    “小子，你来的正好。”

    骷髅大帝身形一震，恐怖的领域弥漫开来。

    本来单凭功法领域，骷髅大帝是无法阻止李浮尘施展剑遁的。

    但是有白骨圣冠加持，领域之力大增，李浮尘想要施展剑遁，肯定会慢上许多。

    感觉到骷髅大帝的领域之力压迫过来，李浮尘第一时间也释放出神火剑元领域，有着剑心增幅，李浮尘的神火剑元领域，十分强大，堪比大帝的领域，但是和骷髅大帝比起来，依旧逊色许多，有点束手束脚。

    “难怪天火老人扛不住。”

    李浮尘了然。

    “给我趴下。”

    骷髅大帝疯狂催动白骨圣冠的力量，一掌压向李浮尘。

    “来得好。”

    李浮尘丝毫不惧，戮天剑削去。

    轰！

    李浮尘倒退了数里，骷髅大帝纹丝不动。

    论攻击力，李浮尘还是要比骷髅大帝逊色一些。

    “魔骷横行！”

    骷髅大帝又一掌拍来。

    这一掌是天魔骷髅掌中的绝招，一时间，魔气纵横，骷影横行。

    砰！

    李浮尘再次倒退了七八里路。

    “天魔绝生骷髅灭世！”

    厉喝一声，骷髅大帝施展出了天魔骷髅掌中的终极杀招。

    这一招，刚才都没对天火老人施展。

    吼！

    虚空中，出现一尊天魔骷髅幻影，天魔骷髅幻影咆哮，一掌轰向李浮尘。

    在这一掌面前，一切都失去了意义，有的只是死亡和破灭。

    这次，李浮尘整个人倒飞了出去，虚天剑法，根本扛不住天魔骷髅掌杀招。

    “应该差不多了吧！”

    骷髅大帝看向还在倒飞的李浮尘。

    李浮尘没有倒飞多久，大约倒飞了数十里远，李浮尘强行停了下来。

    “没受伤？”

    骷髅大帝眉毛一挑，有些不可思议。

    他这一掌，自信都能给天火老人带来不小的创伤，李浮尘虽然实力强大，但修为毕竟还低，生存力应该不如天火老人，所以重创才是正常的。

    可是看李浮尘样子，哪里有受伤的迹象，也就气血有些而已。

    “幸好体表有规则力场。”

    如果李浮尘只是普通的法相境初成炼体帝皇，在这一掌之下，必定受伤了。

    可惜，李浮尘不是普通的法相境初成帝皇。

    何况，刚才他已经用虚天剑法抵消了大部分的力道，只有小部分力道平均施加在身上。

    “轮到我了，虚虚实实。”

    李浮尘一剑挥出，虚无的剑光好似轻纱，瞬间弥漫开来。

    骷髅大帝根本来不及闪躲，李浮尘这一剑，赫然是全方位剑招，天上地下，根本没有闪躲的缝隙，除非他施展骷髅遁术，不过他有感觉，就算施展骷髅遁术，估计还是躲不开剑光的打击。

    论难缠程度，其实虚天剑法第一招虚虚实实比第二招虚空之刃更难缠，只不过后者的杀伤力比较大。

    砰砰砰砰

    体表光芒震荡，骷髅大帝连连后退。

    有着白骨圣冠，他还不至于受伤。

    “天外流星。”

    就在这时，李浮尘化为一道光消失了。

    轰！

    骷髅大帝体表光芒剧烈震荡，甚至出现了一道一闪而逝的裂缝。

    而李浮尘，早已出现在骷髅大帝的身后。

    “好快的速度，不对，时间流速都变慢了。”

    骷髅大帝震惊。

    李浮尘的虚天剑法虽然厉害，但其实还是会引起空间波动，只要有空间波动，骷髅大帝就能感应到。

    可是李浮尘的流星剑法，是单纯的快，极致的快。

    在这种快面前，感应都有些来不及感应。

    “好强横的防御，比僵尸大帝的防御强多了。”

    踏入法相境三重境界后，李浮尘的流星剑法，达到了一个新的层次。

    之前虽然也是天级高阶剑招，但在施展效果上，还有着局限。

    现在修为突破，李浮尘施展天外流星剑招时，感觉自己就是流星，就是剑光。

    这是极致的人剑合一境界。

    所谓人剑合一境界，他很早就达到了。

    不过人剑合一境界，是没有止境的。

    初期是人与剑合，后期，其实是人与剑道规则合。

    或者也可是说成高阶天人合一。

    天，自然是大道规则。

    李浮尘的速度太快了，骷髅大帝根本捕捉不到，只能一次又一次的承受攻击。

    幸好白骨圣冠增加了他许多防御力，否则早就受伤了。

    “如此厉害的人剑合一境界，这世上，又要多出一个剑帝了。”

    天火老人一边和僵尸大帝战斗，一边心中佩服不已。

    天柱大陆历史上，不是没有出现过极为厉害的剑道大帝，可是千年来，还没有一个有资格称之为剑帝。

    毕竟天下用剑的人太多了，想要自号剑帝，也要看看自己有几斤几两。

    如果剑帝称号，不能给自己带来荣誉，不能让天下人认同，要来又有何用。

    “骷髅结界。”

    被动挨打不是骷髅大帝的风格，只见他左手朝着虚空一抓，一个巨大的结界笼罩住了李浮尘和他自己。

    “神通？”

    李浮尘眼睛一眯。

    到了大帝层次，一般的神通已经没什么用了。

    就算是把八星根骨纹路参悟到极致，神通的威力也不过是大帝层次，甚至还不到大帝层次。

    只有八星特殊根骨，才能让神通的威力超越大帝。

    很显然，骷髅大帝的根骨是八星特殊根骨骷髅根骨，参悟出来的骷髅神通，自然威力大的很。

    无声无息，骷髅大帝消失了，再次出现时，已到了李浮尘身后。

    在骷髅结界中，骷髅大帝能够自如瞬移，这比施展骷髅遁术都要轻松，最主要的是，不会引起一丝空间波动。

    叮！

    剑光扭转，李浮尘和骷髅大帝硬拼了一招。

    叮叮叮叮叮叮

    昏暗的骷髅结界中，一道剑光，一道黑影，疯狂交错。

    李浮尘的灵识太可怕了，哪怕身处结界中，他也能提前察觉骷髅大帝的攻击。

    处于人剑合一状态下，他根本就不担心被骷髅大帝压制，每次被击退后，剑光扭转，就会再次杀回来。

    这边李浮尘和骷髅大帝斗得如火如荼，另一边，僵尸大帝和天火老人也斗得不可开交。

    两人谁也奈何不了谁。

    至于燕轻舞，则早已退到一旁，提防着骷髅大军。

    咔擦！

    骷髅结界裂开，李浮尘和骷髅大帝出现在众人视线中。

    “你很不错。”

    骷髅大帝声音低沉，隐隐透着一丝无奈和愤怒。

    他已经手段尽出了，依旧奈何不了李浮尘。

    如果李浮尘是天柱大帝也就算了，偏偏李浮尘只是一个刚晋升大帝的小辈。

    “你也不错，不愧是骷髅大帝。”

    李浮尘知道自己的情况。

    他一些方面太突出了，远远超出了大帝层次。

    否则的话，他还真不是骷髅大帝对手。

    “哼！”

    没什么废话，骷髅大帝带着骷髅大军离开了。

    现在他还奈何不了李浮尘，不过等他把白骨圣冠炼化到一定程度，两个李浮尘，他也有信心拿下。

    随着骷髅大帝一走，僵尸大帝哪里敢留下来，带着飞天尸帝灰溜溜的离开。

    “多谢李少侠燕小姐相助。”

    杨登和杨龙飞了出来，双手抱拳，恭敬道。

    这次如果没有李浮尘和燕轻舞，就算有天火老人在，杨家估计也要被灭。

    虽然骷髅大帝是李浮尘引来的，不过归根结底，一切还是杨家种下的因。

    “李少侠剑法盖世，老朽佩服。”

    天火老人同样抱拳走了过来。

    李浮尘道：“这还要多亏天火门主拦住僵尸大帝，否则让我以一敌二，多半要输。”

    天火老人尴尬一笑，他可不是拦住僵尸大帝，而是敌不过骷髅大帝，转战僵尸大帝，不想在这个话题上纠缠，天火老人道：“李少侠剑法盖世，没有名号恕不应该，依我看，李少侠当得上剑帝这个称号，说起来，我天柱大陆，已经有一千多年没有剑帝出世了，虽然李少侠不是天柱大陆的人，但不管在哪个大陆，李少侠都当得上剑帝。”

    “对，只有李少侠当得上剑帝。”

    “还什么李少侠，应该是剑帝。”

    杨登和杨龙连道。

    李浮尘没有接受，也没有拒绝。

    剑帝只是虚名，不管是接受也好，拒绝也好，都落了俗套，至于别人怎么称呼他，是别人的事情。

    当然，内心里，他也没觉得自己配不上剑帝这个称号。

    大帝之战，惊世骇俗，没多少天，就传遍了天柱大陆高层。

    与此同时，李浮尘剑帝的名号，也传遍天下。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “剑帝？”

    万丈悬崖上，有着一片紫竹林，一位身穿紫衣的俊朗中年背对着紫竹林，看悬崖边缘云海奔腾。

    紫竹大帝，紫竹宗宗主。

    和李浮尘一样，紫竹大帝是一位剑道大帝，他的紫竹剑法，玄妙万分，当初和飞天尸帝一战，他都没有用宝剑，只是以一柄竹剑与之战斗，否则的话，他要伤飞天尸帝，只需几十招，一天下来，就算杀不了飞天尸帝，也能让飞天尸帝重伤。

    “青木剑道，重在修生养性，锋芒内敛，只在最为关键时刻爆发，但铁剑大帝和我不一样，只怕不会容忍有人得到剑帝的称号。”

    紫竹大帝摇摇头，苦笑。

    要说天柱大陆公认的前三，肯定是天柱大帝、骷髅大帝以及铁剑大帝。

    铁剑大帝的攻击力，甚至逼近天柱大帝，也就其它方面差了点。

    一座直插云霄的陡峭高山上，一道魁梧身影立在那里。

    “天火老人都承认的剑帝，不知道有何厉害之处。”

    铁剑大帝不认为李浮尘会弱，说不定比他都强。

    但想要成为剑帝，不仅仅需要实力强，还要有冠绝天下的剑道境界。

    “有意思，天火老人虽老，但还没有老到老眼昏花的地步，有机会，倒是可以拜访一下这位剑帝，看看到底是何方神圣。”

    “剑帝？哼哼，也不怕风大闪了舌头。”

    一时间，天柱大陆众大帝乃至一些顶级帝皇，都对李浮尘这个剑帝关注起来。

    “看来还是有些高估自己了，想要凝聚虚空道心，似乎没那么容易。”

    几天后，李浮尘暂时放弃了凝聚虚空道心。

    虽然他的虚空规则参悟程度不低，但是这些虚空规则是从戮天剑中参悟出来的，失去了个人理解。

    李浮尘觉得，如果真的要凝聚虚空道心，必须自己感悟，戮天剑中的虚空道剑法，只能用来借鉴。

    戮天剑深处，剑灵暗暗点头。

    他其实早就想告诉李浮尘，依靠虚空道剑法，是无法凝聚虚空道心的，但是他没说。

    他是想让李浮尘自己察觉，这样，才能让李浮尘未来少走一些弯路。

    接下来，李浮尘把精力放在了其它剑招上。

    花了整整一个月时间，李浮尘终于把天轮剑甲推升到了天级高阶层次。

    作为防御剑招，天轮剑甲对李浮尘的作用比其它剑招要大得多。

    毕竟在攻击剑招上，他已经有了流星剑法和虚天剑法。

    “剑帝，这是我天火门仅有的三门七星灵识秘法。”

    这日，天火老人再次前来拜访，同时带过来三门七星灵识秘法。

    灵识秘法，不管在哪个势力都十分珍贵。

    但七星灵识秘法基本上已经达到顶级了，八星灵识秘法，很少有势力拥有，天柱大陆，只有幽灵大帝所在的幽灵宗，拥有一门八星灵识秘法。

    李浮尘不想浪费自己的灵识天赋，打算根据七星灵识秘法，创造出独属于自己的八星灵识秘法。

    他相信，一旦自己创造出八星灵识秘法，哪怕是大帝以及准圣，都绝对扛不住。

    不过三门七星灵识秘法还是太少了，李浮尘不知道能否创造出八星灵识秘法。

    “多谢天火门主，我李浮尘，欠你一个情。”

    李浮尘用一个情当做报酬。

    “剑帝何须客气。”

    天火老人笑容满面。

    一个情对他来说，比什么都重要。

    李浮尘才法相境低阶修为，就有着如此实力，谁知道日后实力会达到什么地步。

    “天火老人，这就是你亲口承认的剑帝？”

    虚空之中，一个铿锵之声传了过来。

    “铁剑大帝。”

    天火老人望向虚空，神色有些凝重。

    铁剑大帝是天柱大陆最善战的大帝，或许实力不是最强，现在连第二都似乎排不上，毕竟骷髅大帝有着白骨圣冠，但战斗技术是天火老人眼中最高超的。

    一道身影从虚空中走了出来。

    这是一个头戴铁冠，背负着一柄铁剑的中年汉子，刀削的脸庞，给人一种铁血无情的味道。

    “你就是剑帝？”

    铁剑大帝看向李浮尘。

    “是。”

    李浮尘没必要否认。

    “剑帝，乃剑中帝皇，不知道你何德何能，敢于接下这个称号。”铁剑大帝仔细打量着李浮尘，想要看穿李浮尘的玄虚。

    剑道大帝，意思是修炼剑道的大帝，大多指实力。

    而剑帝可不一样，剑帝是剑客中的帝皇，在剑客中，是无比崇高的。

    李浮尘道：“有什么敢不敢，你若是想要，可以拿去。”

    铁剑大帝盯着李浮尘，他从李浮尘的语气中，感受到了一种难以言喻的魄力。

    这一刻，他隐约知道，天火老人为何要把剑帝这个尊称，放在李浮尘身上。

    “剑帝，不单单要实力强大，最重要的是，剑道境界足够强，你若是能在剑道境界上胜过我，剑帝这个称号，便归你。”铁剑大帝提议道。

    “不知道要怎么比拼剑道境界？”

    李浮尘问。

    “很简单，你我只以剑法战斗，输一筹也算输。”

    “好。”

    李浮尘明白铁剑大帝的意思。

    对方的意思是，只要被击中就算输，哪怕一点伤都没有受。

    “这里太小了，你我在天上一战。”

    铁剑大帝冲天而起，掠入云霄。

    李浮尘紧跟而上。

    旋即，天火老人、燕轻舞以及杨登杨龙也跟了上去。

    两个绝世剑客一战，场面一定十分激烈精彩。

    叮叮叮叮叮叮

    众人跟上去时，两人已经开始战斗了。

    虽然两人都没有施展剑法，但威力，并不比施展天级中阶剑法低。

    要知道，两人修炼的是天级中阶功法，普通一招一式，威力也达到了天级中阶层次。

    “残剑式！”

    铁剑大帝一剑划出，剑气凛然，袭向李浮尘周身大穴和要害。

    李浮尘手中长剑一圈一转，一层透明剑光护住自己。

    “疾剑势！”

    铁剑大帝得势不饶人，一剑剑宛如狂风暴雨，朝着李浮尘倾泻，誓要破掉李浮尘的天轮剑甲。

    不过天轮剑甲如果这么好破，就不是天轮剑甲了。

    “虚虚实实。”

    待铁剑大帝剑势将尽未尽，李浮尘一招虚虚实实攻了出去。

    “圆剑势！”

    察觉到李浮尘这一招的难缠，铁剑大帝瞬间转攻为守，和李浮尘一样，长剑一圈一转，用剑光护住自己。

    这里要提一下的是，两人因为公平的原因，手中宝剑都是天级低阶宝剑，否则铁剑大帝的防守剑招，不可能守得住李浮尘的剑法。

    “虚空之刃。”

    虚虚实实之后是虚空之刃。

    噗一声！

    剑光被撕开，眼看铁剑大帝即将落败。

    “体剑势！”

    铁剑大帝暴喝一声，整个人化为一道剑光，击散了透明剑刃。

    体剑势，人剑合一剑招。

    “天外流星！”

    李浮尘同样化作一道剑光，击向铁剑大帝。

    当当当当

    众人视线中，两道剑光纵横交错，每次交击，都会溅起漫天的火星，无尽的剑意像是风暴一样，朝着四面八方疯狂宣泄。

    “铁剑大帝的实力，更强了！”

    天火老人赞叹。

    “铁剑大帝，如果你只有这点手段，是不可能胜过我的。”

    李浮尘到目前为止，表现的游刃有余。

    这主要是，剑心的存在，让他可以完美掌控自身的剑道规则。

    同样是天级高阶层次的剑道规则，他比别人强三倍以上。

    当然，修为是他的劣势，不然的话，铁剑大帝连让他认真出手的资格都没有。

    “李浮尘，接我最强一剑，霸剑势！”

    铁剑大帝从人剑合一状态中脱离，手持银色铁剑的他，身形冲天而起，然后一剑挥斩而下。

    这是惊天地泣鬼神的一剑。

    一剑出，剑幕如同分开了天地，分开了阴阳。

    处于剑幕一侧的众人，如同身处另外一个世界，感觉与两人的距离是那么的遥远，那么的不可触及。

    “居然触及到了剑界境界？”

    天火老人吃惊。

    剑界，是传说中的剑道境界。

    一剑出，世界成。

    这个世界，便是剑道世界。

    铁剑大帝自然不可能达到剑界境界，但就算没有达到，只要触及到，就足以惊世骇俗了。

    天火老人也是从一份古老典籍中，知道有剑界这个剑道境界。

    “好一招霸剑势，来得好。”

    李浮尘承认，在通往剑界境界这条路上，他比铁剑大帝弱了一筹。

    毕竟对方已经修炼了数百年上千年。

    但剑道，可不只是剑界境界。

    在李浮尘眼中，铁剑大帝这一招，还是有漏洞的。

    嘎吱！

    虚空好似玻璃一般炸裂。

    噗噗噗噗

    无数空间利刃，迸射向铁剑大帝。

    铁剑大帝刚刚施展出霸剑势，剑势已经用尽，根本来不及完美防守，肩膀处被空间利刃擦出一道血痕。

    “你输了！”

    李浮尘完好无损的站在铁剑大帝前方，淡淡道。

    铁剑大帝的霸剑势虽强，但因为不够完美，破绽太多，对其他人来说，这点破绽根本不算破绽，但是在李浮尘眼中，破绽就是破绽，无法忽视。

    “是的，你赢了，我不是你对手。”

    铁剑大帝深吸一口气。

    只有他自己清楚，李浮尘能破他这一剑代表着什么。

    代表两人之间，有一个巨大的鸿沟。

    如果只是简简单单的剑道境界略高他一筹，根本不可能破开这一招。

    “铁剑大帝，不如大家坐下来一起喝喝茶，顺便交流一下剑道，何乐而不为。”天火老人笑道。

    本以为铁剑大帝会拒绝，岂料对方点头答应了下来。

    到了他们这个境界，想要再进步太难太难了，难得有一个剑道境界超过自己的人，铁剑大帝也想深入交流一下，说不定会有所顿悟。

===    李浮尘击败铁剑大帝的消息，还是传了开来。

    毕竟有不少人知道铁剑大帝去了长风山脉。

    结果李浮尘的剑帝称号并没有被剥夺，相反，铁剑大帝自己也承认了李浮尘剑帝的身份。

    这无疑告诉世人，他败给了李浮尘。

    几天后，紫竹大帝前来拜访李浮尘。

    他不是来挑战李浮尘的，纯粹是过来交流剑道的。

    “好一招天外流星，这一招的速度，已臻化境。”

    见识过李浮尘的剑法后，紫竹大帝赞道。

    李浮尘道：“紫竹兄的紫竹剑法，才真正超凡脱俗，一招纷纷扰扰断红尘，让我受益匪浅。”

    李浮尘这不是拍马屁。

    他也没有必要拍紫竹大帝的马屁。

    紫竹大帝的剑法，或许不那么凌厉霸道，不那么惊天地泣鬼神，但三人中，紫竹大帝的剑法，无疑最飘逸，最超凡脱俗，一剑挥出，宛如天成，李浮尘都无法一眼看穿。

    这日，李浮尘再次飞到大气层雷电层中。

    噼啪！

    一道玄阳天雷劈在李浮尘身上。

    好在这次，李浮尘体外环绕的天轮剑甲剑意，已经推升到天级高阶层次，一道玄阳天雷还无法劈碎。

    玄阴天雷，太阴天雷，太阳天雷，少阴天雷，少阳天雷，五行天雷

    随着李浮尘继续往上飞，各种各样的天雷劈在他身上。

    这些天雷威力极大，李浮尘能扛得住一记天雷，却扛不住多种天雷轮流肆虐，不一会儿，天轮剑甲剑意就破灭开来。

    “还差一点。”

    李浮尘皱了皱眉头，开始往下降。

    单靠体表的规则力场，他是扛不住多种天雷肆虐的。

    看来要想闯到雷电层上段，起码要把炼体修为推升到法相境小成甚至大成。

    不过这需要的炼体资源太恐怖了，李浮尘估摸着，至少要半颗极品灵石的灵气，才能让他提升到法相境小成，如果提升到法相境大成，三颗极品灵石估计都不够。

    之所以需要这么多炼体资源，主要是因为神之手太高级了，如果李浮尘修炼的是普通的天级低阶炼体功法，就用不到这么多炼体资源了，但那样的话，李浮尘的炼体实力就不够看了。

    “该回帝天大陆了。”

    既然实力无法继续提升，李浮尘动了回帝天大陆的心思。

    天柱大陆和帝天大陆之间，有着一个帝级传送阵。

    所谓帝级传送阵，就是只有法相境帝皇才能进行传送。

    法相境以下，想要传送，直接就会被空间之力绞成虚无。

    除此之外，激发帝级传送阵，所需要的上品灵石十分夸张，需要一万上品灵石才能进行传送。

    哪怕是两边大陆的大帝，都不会随意传送，一次是一万，十次可就是十万，不是一个小数目。

    而之所以需要这么多上品灵石，据天火老人说，和大陆意志有关系，具体什么关系，谁也搞不清楚。

    天柱峰，天柱大陆最高的山峰。

    帝级传送阵建立在天柱峰的山顶上。

    这次雷兽没有跟着过来，不是舍不得一万上品灵石，是因为雷兽正处于晋升期间。

    妖兽晋升和人类晋升不一样，有一个不短的过程，所以两人也就不喊雷兽了。

    至于燕轻舞前往帝天大陆，是因为有一些事情要做。

    传送阵被激发，两人消失在天柱峰顶。

    帝天大陆，帝天谷。

    这里狂风呼啸，法相境以下，都无法深入。

    这一日，一道光芒降临，两道身影出现在帝天谷深处的传送台上。

    “我们先去蓝日帝国？”

    李浮尘知道，燕轻舞要找蓝日国主报仇。

    前世，燕轻舞毕竟也是一个大帝，有着自己的傲气，这一世，无缘无故被蓝日国主看中，差点被捕捉回去，她岂能忍下这口气。

    燕轻舞摇摇头，“以我现在的实力，还无法击败蓝日国主，以后再说。”

    认真来说，她的实力还没有达到大帝级数，只有爆发时，才能达到大帝级数。

    李浮尘点点头，他知道，以对方的傲气，是不愿假他人之手的。

    两人离开帝天谷，随便选了一个方向前进。

    半日后，李浮尘挑了挑眉毛。

    之前他不知道帝天谷处于帝天大陆什么方位，现在知道了，因为他此刻身处的位置，正是赤月帝国。

    既然来到赤月帝国，李浮尘自然要去南阳郡看看。

    当初，他在南阳郡被郡守林天阳通缉，以至于逃到了魂天帝国，现在他已经有了大帝实力，区区通缉，对他已经无用了，如果他愿意的话，甚至都可以让赤月帝国覆灭，哪里还怕一个郡守的通缉。

    南阳郡，南阳城。

    进城门时，李浮尘看到城门口关于自己的通缉令还没有撤销。

    显然，此刻的他依旧是一个通缉犯。

    燕轻舞哪里还不知道怎么回事，看来李浮尘当初在帝天大陆的日子也不好过，居然被人通缉了这么多年，不过现在这些人的好日子到头了。“看，这不是通缉犯李浮尘吗？”

    “快去通报郡守，发现李浮尘可是有奖赏的，千万别让别人抢先。”

    周遭众人，迅速认出了李浮尘。

    没办法，李浮尘的画像在南阳城都挂了好些年了，想不认识都难。

    不用众人通报林天阳，李浮尘第一时间来到了郡守府外面。

    “林天阳，滚出来。”

    李浮尘高声道。

    林天阳出来了，一同出来的还有六十六名元海境王者。

    这六十六名元海境王者迅速结成一个战阵，恐怖的阵法之力荡漾着。

    “李浮尘，你莫要以为实力大进，就敢无视我郡守府，给我拿下他。”

    林天阳的消息并不灵通，他只知道，李浮尘是元海境王者，实力极为强大，之后的消息，他就一点都不知道了，暗夜之门也没有通知他。

    在他看来，就算李浮尘的是准帝，有着六合战阵，也能轻易拿下。

    李浮尘看也不看六合战阵，手一挥，战阵崩溃，里面的元海境王者纷纷吐血倒飞出去。

    大街上，围观之人惊呆了。

    他们眼光有限，哪里见过像李浮尘这般强大的，随手一挥，就能击溃郡守府的六合战阵。

    “你到底什么境界？”

    林天阳瞳孔一缩。

    “能杀你就行。”

    李浮尘身上散发出杀机。

    “我乃赤月帝国郡守，你若杀我，天上地下，再也没有你容身之地，除非你认为你可以和赤月国主抗衡。”林天阳色内厉荏，他还真怕李浮尘杀了他，到时候，就算赤月帝国高层替他报了仇，又有什么意义。

    “我既然光明正大的回来，岂会惧怕赤月帝国，死吧！”

    李浮尘右手举起，一掌拍下。

    “不！”

    林天阳呆住了，他怎么也想不到，李浮尘真的敢动手杀他，这一刻，他眼中尽是后悔和怨毒。

    砰！

    大地震荡，林天阳所在的位置，出现了一个大手印，至于林天阳本人，早已灰飞烟灭。

    “郡守死了？”

    “居然敢杀郡守，难道他不怕被赤月帝国高层追杀？”

    “南阳郡要变天了，赶紧离开，小心被杀人灭口。”

    见李浮尘连林天阳都杀了，这些人哪里还敢逗留，纷纷撒开脚丫子跑了。

    李浮尘自然不会杀人灭口，要杀人灭口，一念就可以杀死这些人。

    “走吧！”

    接下来，李浮尘要去悬空山，毕竟怎么说他也是悬空山弟子。

    本章完

===    一来到悬空山疆域，李浮尘就感觉到气氛有些不一样。

    降临在一座城市中，李浮尘唤出这座城市的城主，询问情况。

    这座城市的城主叫胡开，他苦笑道：“悬空山已经锁山了。”

    “锁山？”

    李浮尘眉毛一挑。

    胡开解释道：“半年前，空空山主受到魂帝暗算，受了重伤，回来后，立刻锁山，这期间，魂帝、蓝日国主以及赤月国主联手攻山，好在悬空山的护山大阵极为强大，三位大帝联手都轰不开，但是悬空山一锁山，等于失去了对疆域的控制，现在悬空山疆域，基本上在魂天帝国、蓝日帝国以及赤月帝国的控制下，我等空有城主之名，实际上只不过是一个空架子，等时机一到，立刻就会被替换。”

    闻言，李浮尘和燕轻舞对视一眼。

    两人猜测，蓝日国主和赤月国主只怕已经成为魂帝的魂奴。

    不然的话，两人没必要帮助魂帝对付空空山主。

    唇亡齿寒这个道理，绝大多数人都懂，大帝不可能不懂。

    否则帝天大陆的平衡，早就难以维持了。

    “胡开，你在和谁说话。”

    一个修为在元海境五重的青年，带着两个元海境高阶王者走了过来，青年神色阴沉狠辣，怒斥胡开。

    胡开看到青年，连忙弯腰抱拳，“见过沈公子。”

    青年叫沈云，是沈家的天才子弟，而沈家是赤月帝国的家族，这座城市，与其说是他在掌控，不如说是沈家在掌控。

    “这两人是谁？”

    沈云看向李浮尘和燕轻舞。

    “咦！”

    李浮尘直接被沈云忽视了，他的目光，全部落在燕轻舞身上。

    刚才他在和胡开说话，没有太在意燕轻舞，此刻仔细一看，顿生惊艳之感，只觉得这辈子，没见过如此绝世美女，就算是帝花楼的名花都远远比不上。

    “在下沈云，这座城市，是我沈家的地盘，不知姑娘姓名。”沈云颇为自信道。

    修为到了法相境，气息和天地自然已经融为一体，除非刻意散发气息，不然的话，别人是难以察觉法相境帝皇的境界的，沈云虽然有些奇怪看不透燕轻舞，但绝对不会认为燕轻舞是法相境帝皇，毕竟燕轻舞太年轻了，帝天大陆，不可能有这么年轻的法相境帝皇，何况，一个法相境帝皇，不可能随随便便出现在众人视线中。

    “滚！”

    燕轻舞气息散发，恐怖的风暴仿佛要灭绝天地，把沈云以及他身旁两名元海境高阶王者轰飞了出去，鲜血狂喷。

    “法相境帝皇！”

    不仅沈云惊骇莫名，他身旁两名高阶王者也是战战兢兢。

    他们怎么也没想到，燕轻舞是法相境帝皇。

    否则的话，给他们一万个胆，也不敢凑上来。

    “我们走吧！”

    该问的情况已经问的差不多，李浮尘和燕轻舞离开。

    随着两人离开，沈云三人也灰溜溜的离开了，准备向家族禀报这里的情况。

    悬空山，一座漂浮在高空中的巨大山峰。

    以往，悬空山的护山大阵是不外显的，但是从半年前开始，悬空山的护山大阵，用肉眼都能看到了，呈淡金色的护山大阵，如同一层金箔，把悬空山包裹在里面。

    在悬空山外面，天地元气十分稀少，比低级大陆东麟大陆都要稀少，这些天地元气，不是被悬空山护山大阵吸走的，而是因为，在悬空山的四面八方，布置了无数阵法，这些阵法，有着束缚元气，断绝元气的功效，目的就是让悬空山护山大阵，无天地元气可吸，只能靠灵石维持大阵运转。

    很显然，悬空山已经陷入了穷途末路，时间一长，无须魂帝攻打，大阵就会自动崩溃瓦解。

    “什么人？”

    李浮尘和燕轻舞一来到悬空山附近，就被人给盯上了。

    盯上他们的不是元海境王者，而是一位身材高瘦的法相境帝皇。

    这位法相境帝皇是魂帝的手下，叫神风武帝。

    神风武帝修为不算很高，仅仅法相境四重境界，但机缘巧合之下，参悟出了风遁术，除非是大帝，不然的话，很难被击杀。

    这也是神风武帝被派来监视悬空山的原因。

    已经在这里监视了快半年时间，神风武帝一点也不担心空空山主突然从里面冲出来。

    第一，空空山主中了魂毒，自身难保。

    第二，悬空山这门大阵十分神奇，一共有两个形态，常规形态可进可出，这种形态下，攻防兼备，寻常大帝难以撕裂，第二个形态就是眼前的锁山形态，不能进不能出，这种形态下，大阵并没有攻击力，但是防御力达到十分恐怖的地步，哪怕是准圣，都无法破开大阵。

    所以，里面的人根本不能出来，想要出来，只有让大阵变成常规形态，且一天之内，都难以再回到锁山形态。

    神风武帝说话的同时，一道道风箭凝聚，遥遥锁定住李浮尘和燕轻舞。

    “你是魂帝的人？”

    李浮尘反问。

    “知道还问，现在束手就擒还有机会，否则休怪我手下无情。”

    神风武帝声音一厉。

    “既然是魂帝的人，那杀了就没错。”

    锵！

    剑出鞘，李浮尘一剑划向神风武帝。

    神风武帝脸上表情讥诮，他真不知道对方脑袋里是不是装了水，居然认为能击杀他。

    有着风遁术的他，就算是大帝，也休想一招击杀他。

    除非是偷袭他。

    而李浮尘，根本没有选择偷袭，直接了当的一剑攻来。

    不过下一刻，神风武帝脸上的讥诮表情消失不见，有的只是惊恐。

    怎么会？

    这一剑怎么会这么快。

    快的他根本没有看到剑光，只能看到一闪而逝的光芒。

    低下头，神风武帝看到心脏位置已经被贯穿了，从前胸能看到背后的景象。

    “你！”

    手指着李浮尘，神风武帝气息全无。

    这一剑，不仅仅绞杀了神风武帝的全部生机，还绞杀了神风武帝的真灵。

    悬空山内部，里面的人透过大阵，可以看到外面的景象。

    李浮尘和燕轻舞一来，就有人看到了。

    随即，也看到了神风武帝。

    “是李浮尘。”

    云帝一眼认出了李浮尘。

    “糟了，神风武帝就连我都无法奈何他。”云帝心急如焚。

    一对一，他都未必是神风武帝对手，可想而知，李浮尘和燕轻舞遇到神风武帝，会是怎样的结局。

    可是他根本无法出去，只能眼睁睁的看着这一切发生。

    “好快的剑。”

    云帝身旁，一名悬空山长老震撼道。

    此时，云帝也傻眼了，这怎么可能，神风武帝，连李浮尘一剑都撑不住，直接被击杀了，就算是大帝都做不到吧！

    “法相境三重境界？”

    随着李浮尘暴露实力，云帝也分辨出了李浮尘的修为。

    法相境三重境界。

    这个境界不低，只比神风武帝低一重境界而已。

    且以李浮尘的战斗天赋，越级杀敌稀松平常。

    虽然不知道李浮尘的进步速度为何这么快，但事实告诉云帝，李浮尘，已经是法相境帝皇了。

    至于为何能一剑击杀拥有风遁术的神风武帝，云帝估摸着，神风武帝太大意了，反应有些慢，虽然李浮尘这一剑，的确快的不可思议。

    “快通知其他长老，打开大阵让他们进来。”

    云帝连道。

    一旁那名悬空山长老呵斥道：“你疯了？打开大阵，一天之内都无法锁山，到时候魂帝来了怎么办？”

    云帝辩解道：“悬空大阵可是顶尖八级阵法，就算是常规形态，也能坚守一天时间，让他们两人留在外面，那是置他们于死地。”

    “太冒险了，我们担不起这个责任，让他们赶紧离开吧！”

    这名悬空山长老依旧不同意。

    云帝道：“我们根本无法传讯出去，怎么通知他们离开。”

    锁山形态，意味着锁住一切，包括信息，外面的人，无法传讯进来，也无法得到里面的传讯，甚至从外面都看不到里面的景象。

    “召开长老大会吧！”

    空空山主闭关疗伤，现在是长老们主持一切，不管什么决定，都要得到大部分长老支持才行，云帝提议道。

    最终，长老大会没有支持云帝的决定，毕竟这太危险了，动辄有灭顶之灾。

    悬空山外，李浮尘并没有让悬空山打开阵法的意思。

    反正只要魂帝一来，众人就会见识到他的实力。

    多等几天不算什么。

    手一挥，无穷云朵涌来，变幻成一座亭楼，李浮尘和燕轻舞进入其中。

    数个时辰后，魂帝来了。

    一同前来的还有蓝日国主以及赤月国主。

    三位大帝联袂而来，天空乌云滚滚，日月交辉，悬空山和亭楼，如同大海上的一叶扁舟，随时都会倾覆。

    “你居然敢出现在我的面前。”

    魂帝紧紧盯着李浮尘，心中有不解。

    “我为何不敢出现在你面前。”

    李浮尘淡淡一笑，目光扫向蓝日国主和赤月国主。

    以他的眼力，一眼就看出，蓝日国主和赤月国主眼睛深处，隐藏着一丝木然。

    如果不是有着圣灵，他根本无法察觉。

    “果然成为了魂奴。”李浮尘对燕轻舞道：“你要提前面对蓝日国主了。”

    “正好，我最近的刀法又有精进，就拿他来试刀吧！”燕轻舞美眸中，闪过一丝凌厉。

    本章完

===    “魂帝，我来会会他们，上次让他们逃掉，这次可不会了。”蓝日国主嘿嘿一笑，上前一步。

    “好。”

    魂帝点头。

    他也想看看李浮尘的玄虚。

    对方当初能逃过吞虚章鱼的擒拿，肯定有着几分底牌。

    “给我趴下。”

    蓝日国主身材魁梧雄壮，一头蓝发，一运功，连瞳孔都变蓝了，只见一尊巨大的蓝日法相把蓝日国主包裹进去，一掌覆盖向李浮尘和燕轻舞。

    上次两人遇到蓝日国主，险些被追杀的上天无路入地无门，这次，情况不再一样。

    “黑刀破浪！”

    燕轻舞一刀斩向蓝色手掌。

    砰！

    毁灭风暴席卷开来，燕轻舞倒飞出去，不过对面的蓝日法相也往后仰了一下。

    “咦！”

    魂帝眼睛一眯。

    燕轻舞的修为，仅仅法相境二重，居然能硬接蓝日国主一招。

    “规则感悟，还有秘法！”

    魂帝什么眼力，稍稍思考一下，便知道燕轻舞的底细。

    燕轻舞的刀法虽然也是天级高阶刀法，但是对方的刀道规则感悟极深，不是蓝日国主能比的。

    另外，燕轻舞的秘法十分强横，只怕是顶尖的八星战斗秘法，这种秘法，可以让燕轻舞的战斗修为，从法相境二重提升到法相境四重以上，间接缩短了修为差距。

    “有意思，蓝日无极圈！”

    蓝日法相再次一掌劈出，一圈蓝色火环挤压向燕轻舞。

    锵锵锵

    燕轻舞一口气劈出三刀，终于把蓝色火环劈出一个缺口。

    “魂帝，此子由我来试探。”

    赤月国主自告奋勇，扑向李浮尘。

    “赤云追月！”

    赤月国主乃是一位剑道帝皇，他的剑，和铁剑大帝以及紫竹大帝又不一样，铁剑大帝的剑，铁血无情，无坚不摧，紫竹大帝的剑，飘逸脱俗，浑然天成，赤月国主的剑，阴冷毒辣，冻彻心扉。

    随着对方一剑击出，虚空都似乎冻结了，一团赤色剑华，朝着李浮尘狂飙而来。

    寻常法相境高阶帝皇面对这一剑，直接就会被剑气侵蚀，冻成冰雕。

    就算是顶级帝皇，也不敢硬抗这一剑。

    “破！”

    李浮尘拔出戮天剑，一剑挥斩。

    咔擦！

    虚空龟裂。

    赤色剑华崩溃涣散。

    噗！

    同一时间，一道虚空裂痕蔓延到赤月国主身上，让赤月国主身形剧震。

    “虚空道剑法！”

    赤月国主吃了一惊。

    虚空道，堪称是最难对付的道。

    空空山主修炼的也是虚空道，虽然其实力在帝天大陆排不进前三，连前五都悬，但是一对一，魂帝都不敢说能伤到对方，半年前，空空山主中了魂毒的情况下，依旧能从魂帝手上逃脱，虚空道的强大可见一斑。

    “虚虚实实。”

    没有丝毫停顿，李浮尘紧跟着发出了第二剑，一层薄薄的剑光覆盖向赤月国主。

    赤月国主低喝一声，赤月法相包裹住自己。

    轰轰轰！

    赤月法相爆炸，赤月国主狼狈的倒飞出去，嘴角鲜血直流。

    李浮尘的虚空道剑法太强悍了，他根本扛不住。

    “这！”

    悬空山内部。

    众悬空山长老张大嘴巴，一脸不可思议。

    赤月国主可是大帝，实力一点都不比空空山主弱，但是在李浮尘手上，居然接连受创。

    李浮尘，究竟有多强大？

    这还是李浮尘吗？

    “此子天赋机缘，旷古绝今，从此以后，帝天大陆不再是之前的帝天大陆了。”

    悬空山其中一位长老又欣喜又敬佩道。

    “命运还真是奇妙啊！”

    众人中，没有谁的感受有云帝这么复杂。

    当初他在潜影渊遇到李浮尘时，李浮尘还只是一个小小的斗灵境武者，那时候，他绝对想不到，短短不到十年的时间里，李浮尘能成长为帝天大陆的巅峰人物。

    这种成长速度，已经超乎了云帝的想象。

    “赤月无极剑！”

    赤月国主发怒了，只见他右手在眉心的弯月印记上一抹，一道弯月剑光，朝着李浮尘激射过去。

    咔擦！

    虚空直接冻结了，连时间都缓慢了下来。

    赤月无极剑，赤月国主的压箱底招数。这一招，需要年复一年的积蓄力量，然后把力量封印在眉心位置。

    “能成为大帝的，果然都不好惹。”

    李浮尘自认为，如果自己只是实力强，这一刻只怕中招了。

    可惜，他不仅实力强，其它方面也没有短板。

    一些方面，甚至超越了实力，比如灵魂，比如圣灵。

    强大的灵识，令李浮尘的反应，并没有随着对方剑势膨胀而变慢，反而更加集中起来。

    “天外流星！”

    赤月国主的赤月无极剑，无疑有些类似李浮尘的天外流星。

    这两种剑招，都能让时间变慢。

    但是赤月无极剑是冻结时间。

    而李浮尘的天外流星，则是极致的快，快到让时间都出现了迟滞。

    刺目剑光一闪而逝。

    噼里啪啦！

    虚空大幅度扭曲着，这种扭曲，是不正常的。

    下一刻，两人各自飞退。

    谁也没伤到谁。

    不过正因为如此，赤月国主实际上已经输了。

    赤月无极剑，是他积蓄了无数年的一剑，而天外流星，李浮尘随时都能施展出来。

    孰高孰低，自然一目了然。

    “魂域，裂魂手！”

    就在这时，世界忽然变成了黑白之色，一道灰色幻影，瞬间出现在李浮尘身后，然后一爪抓向李浮尘的身体。

    “魂帝，等的就是你。”

    李浮尘反身就是一剑劈出。

    魂帝飞退，他不得不退。

    这一爪他固然能伤到李浮尘的灵魂，甚至能从李浮尘的灵魂中撕下一块下来，但在李浮尘这一剑之下，他非要遭受重创不可。

    最主要的是，刚才那一刻，他感受到了强烈的死亡危机。

    他怀疑，自己如果不退，会就此陨落。

    “居然能抗住我的魂域！”

    魂帝身形回到原地，像是没动过一样，他眼神阴沉道。

    他的魂域，能够直接压迫对方的灵魂，让对方各方面素质都下降，当初，他先是以魂域压迫蓝日国主的灵魂，然后才敢硬抗蓝日国主一招，从容撕下对方的灵魂，不然的话，蓝日国主拼死反击，足以重伤他，毕竟防御从来都不是他的强项。

    本章完

===    天眼教，观星塔。

    这座塔高九万九千丈，站在塔顶，看到的星辰要比地面大上许多倍，是天眼大帝平常喝茶观星的地方。

    “好一个李浮尘。”

    天眼大帝眼中迸发出炽烈的精光。

    帝天大陆，还从来没有人让魂帝吃瘪，李浮尘无疑是第一个，就算是他，能不和魂帝交手，也尽量不会和魂帝交手，避免被对方看出虚实，当然，最主要的是，他摸不透魂帝的手段。

    这次空空山主受伤锁山，说实话，他很想去帮忙。

    不是因为和空空山主关系好，而是不想让魂帝势大。

    但谁知道，赤月国主和蓝日国主居然站到了魂帝那边，如此一来，哪怕他能联手玄冥大帝和红花国主，面对魂帝，也占不了任何便宜。

    他天眼大帝，从来不打无把握的战，以至于红花国主前来邀请他相助空空山主，他也拒绝了。

    在他看来，时机还未到。

    另外，悬空山尚且能坚持很长时间。

    “有此人帮我试探魂帝，倒是一个很不错的机会。”

    天眼大帝运转天眼，力求能看到任何细节。

    要知道，这种机会可是千载难逢。

    换成其它大帝，根本试探不出什么。

    “连魂帝都偷袭不到？”

    悬空山内部，众人震撼。

    “我果然没有看错此子，此子，是我悬空山的救星。”

    容貌苍老了许多的空空山主走了出来。

    “山主！”

    众人躬身抱拳。

    挥挥手，空空山主道：“把悬空大阵，恢复到常规形态吧！”

    “山主，现在胜负未分，冒然转变大阵，实在不妥。”有悬空山长老提出反对意见。

    空空山主道：“我悬空山是帝天大陆七大顶尖帝级势力之一，连这点魄力都没有，岂不让天下人耻笑，何况，正因为胜负未分，我们才要转变大阵，到时，李浮尘一旦不敌，我们就把他接应进来，避免受到魂帝迫害，也可为我悬空山增加底蕴，而且我所料不错，红花国主应该正在赶来的路上，这次危机，基本上解除了。”

    在空空山主的解释下，众人都是点头，的确，现在转变大阵是必须的选择，好处大于弊处。

    宛如金箔状的悬空大阵，回归到常规状态，逐渐隐入虚空之中。

    从外面看，再也看不出一点虚实。

    魂帝看到这一幕，冷笑一声。

    “赤月国主，你全力进攻，我在一旁辅助。”魂帝传音给赤月国主。

    “是。”

    赤月国主点头，再次杀向李浮尘。

    “魂域！”

    黑白世界再次降临，压迫向李浮尘。

    至于赤月国主，由于是魂帝魂奴的身份，灵魂并不会受到压迫。

    “想要用魂域压迫我？”

    李浮尘同样冷笑，一剑劈飞赤月国主。

    “去！”

    魂帝没指望靠魂域战胜李浮尘，他双手连弹，一颗颗黑色光球激射向李浮尘。

    “李浮尘小心，这是魂球，里面蕴含魂毒。”

    空空山主的声音，传入李浮尘耳中。

    当初，他正是因为不知道魂球的玄虚，才不小心中了魂毒。

    闻言，李浮尘心中有数。

    既然是魂球，常规手段肯定无法对付。

    哪怕是天轮剑甲剑意，估计也很难完全封住魂毒的渗透。

    当然，李浮尘不认为对方的魂毒对他有效，毕竟他的灵魂，可不是一般人的灵魂。

    但李浮尘不想无缘无故冒这个险。

    “灵识灼烧！”

    灵识秘法施展，一颗颗灵识火球，轰向魂球。

    砰！

    魂球炸裂开来。

    无数黑色光雾弥漫。

    在灵识火焰的灼烧下，黑色光雾很快就消散一空。

    “火道灵识秘法？”

    魂帝吃了一惊。

    有属性的灵识秘法，比常规灵识秘法罕见许多倍。

    他的魂道秘法，不怕常规灵识秘法，但是面对属性灵识秘法，还是会受到一些克制的。

    不过克制是相对的。

    李浮尘的灵识秘法，比他想象中强了十倍数十倍，按道理来说，就算李浮尘施展的是八星灵识秘法，也不可能有这种效果。

    “魂刺！”

    魂帝继续施展魂道秘法，赤月国主则负责正面攻击。

    他相信，只要抓住一丝漏洞，他就能擒下李浮尘。

    不得不说，两人联手，到底让李浮尘感受到了压力，他如果全力对付赤月国主，肯定会受到魂帝的打击，如果专心应付魂帝，就会被赤月国主纠缠住。

    局面，一时间僵持下来。

    双方谁也奈何不了谁。

    当然，李浮尘还有杀手锏以及其它一些手段没有施展，他正在找机会施展。

    “红花灭度！”

    就在这时，虚空中忽然绽放出两朵红花，这两朵红花，刚好把魂帝和赤月国主包裹了进去。

    魂帝瞳孔一缩，身形骤然变淡。

    砰！

    红花合拢，旋即爆裂开来。

    “万剑归宗！”

    李浮尘抓住这千载难逢的机会，无数道万剑归宗剑气轰向魂帝和赤月国主所在的虚空。

    这些剑气，每一道的威力都不算太大，但是当数十万道剑气汇聚在一起，足以屠戮虚空。

    当初，仅仅元海境巅峰修为时，李浮尘可是凭借这一招，伤到了血妖大帝。

    而血妖大帝拿到人族大帝中，无疑是顶尖大帝。

    噗噗噗噗

    密密麻麻的剑气，宛如狂风暴雨，宛如末世洪流，直接淹没了魂帝和赤月国主的身影。

    看到这一幕，观星塔上的天眼大帝头皮发麻。

    他自认为，如果面对李浮尘这一招，绝对会重伤。

    除非不被击中。

    剑气散去，魂帝吐了一口鲜血飞退开来。

    作为帝天大陆最强大帝，他不是那么容易杀死的，事实上，如果没有红花国主出现，李浮尘凭借这一招，最多只能让他受点轻伤，而现在，他的伤势也不是太重。

    不过赤月国主可就惨了，身上千疮百孔，几乎成了马蜂窝。

    李浮尘和红花国主的配合太完美了，他根本来不及施展遁术。

    “撤！”

    魂帝抓着赤月国主残破的身体，瞬间消失。

    另一边，蓝日国主也第一时间施展蓝日遁术，化为一道蓝日，彻底消失了。

    不过临走前，他还是挨了李浮尘一剑。

    李浮尘的虚空道剑法，就算你施展遁术，也会被伤到，这还是李浮尘没有凝聚虚空道心的情况下，一旦李浮尘领悟出虚空道心，足以透过虚空击杀对方。

    当然，那时候李浮尘肯定已经参悟出虚天剑法第三招虚天剑界，凭借虚天剑界，对方岂有机会施展遁术。

    “都说魂帝是绝世天才，和你比起来，他也不算什么了。”

    头上插着一朵鲜艳欲滴的红花，红花国主自虚空中走了出来。

    李浮尘抱拳道：“刚才多谢红花国主相助。”

    红花国主摇摇头，“以你刚才那一招的厉害程度，只要给你点时间，他们两个也会狼狈退走的，我不过是给你提供了一个机会。”

    “李浮尘，红花国主，还有这位姑娘，这次多亏了你们三个。”

    空空山主自悬空山飞了出来。

    红花国主看向空空山主，“你中了魂毒，怎么样，没事吧！”

    空空山主苦笑道：“魂毒比我想象中更厉害，我没办法解除。”

    “只要找到洗魂草就行，或者有魂道高手帮你淬炼掉魂毒。”一旁，燕轻舞道。

    闻言，空空山主看向燕轻舞，“洗魂草我听说过，可惜我悬空山没有，至于魂道高手，整个帝天大陆，只有魂帝这么一个魂道高手而已。”

    燕轻舞看向李浮尘，道：“他也算是一个魂道高手。”

    李浮尘笑道：“魂道高手不敢当，不过我可以为你看一看。”

    他的灵魂的确很强，但是魂道手段太垃圾了，只有灵魂锁链这么一个魂道秘法。

    空空山主和红花国主很吃惊，李浮尘居然还是一个魂道高手，难怪能让魂帝吃瘪。

    “先进去再说。”

    空空山主邀请三人进入悬空山。

    深夜，一间密室中，李浮尘右手食指点在空空山主的眉心处，灵识侵入进去。

    空空山主的魂海，一片灰暗，像是失去生机的世界一般，而在魂海的中心，是一团灰色的灵魂球，此刻灰色灵魂球上，有着一丝丝黑丝弥漫。

    很显然，这黑色便是魂毒。

    黑丝蠕动着，仿佛有着灵性，李浮尘不敢用灵魂锁链去攻击黑丝，他怕没救到空空山主，反而会害了对方，也不敢用灵识灼烧黑丝，这同样会伤害到对方的灵魂。

    “只能这样了。”

    李浮尘催动魂力，涌入到空空山主的魂海中。

    空空山主闷哼一声，异种魂力进入魂海，对他还是有一些伤害的。

    “这是什么魂力？”

    紫色的魂力，让空空山主十分吃惊。

    据他所知，圣君的灵魂，也不过是绿色的。

    “难道是什么魂道秘法？”

    空空山主以为，是秘法让李浮尘的魂力，变成了紫色。

    紫色魂力一进入空空山主的魂海，就开始蒸发黑丝，同时，也在蒸发着对方的灵魂。

    好在相对灵魂，魂毒只是杂质，蒸发的速度更快。

    一夜下来，空空山主的气色更虚弱了，但精神清明了许多。

    “山主，先慢慢来，你多准备一些增加精气神的宝物。”

    李浮尘收回手指，道。

    “好。”

    知道李浮尘有办法解决魂毒，空空山主高兴得很。

    时间流逝，一个月后，空空山主的魂毒彻底被蒸发掉，虽然空空山主的灵魂也被蒸发了许多，但因祸得福，他的灵魂更加纯净了，思维通透了许多。

    而一个月时间里，李浮尘战败魂帝的消息，早已在帝天大陆引起轩然大波。

    本章完

===    魂帝占据帝天大陆最强大帝的称号已经有一百多年，时间看似不长，但是要知道，魂帝今年也不过才三百多岁，比所有大帝都要小。

    这一百多年里，魂帝未尝一败，早已是不败的象征。

    而且一百多年前，魂帝可是击杀了一位大帝，才荣登最强大帝称号。

    谁能料到，一百多年后，居然有人能击败魂帝。

    且这人的年纪，小的夸张。

    魂帝是一百多岁踏入法相境，两百多岁成就最强大帝。

    李浮尘成就法相境年纪不详，击败魂帝的年纪，最多也就四十岁左右。

    四十岁的大帝，足以震古烁今。

    别说是中级大陆了，拿到高级大陆，估计都是绝无仅有。

    能击败魂帝，说明李浮尘实力超强。

    四十岁能击败魂帝，说明李浮尘潜力无穷。

    这两样加起来，把世人震撼的无以复加。

    剑帝。

    不约而同的，众人想到了一个称号。

    这个称号，和天火老人给李浮尘的称号一样，都是剑帝。

    其实很正常，剑道帝皇的最高称号就是剑帝。

    除了李浮尘，还有谁敢自封剑帝。

    估计就算送给他，他都不敢要。

    至于李浮尘配不配得上剑帝这个称号，众人根本不担心。

    开玩笑，李浮尘四十岁就这么厉害了，历史上，有哪个剑帝四十岁能这么强大？

    答案是一个都没有。

    暗夜之门总部。

    “停止一切行动。”

    一则命令，传到暗夜之门各个分部。

    暗夜之门曾经暗杀过李浮尘，而且不是一次两次，那时候李浮尘很弱小，暗夜之门想怎么对付就怎么对付，根本不怕李浮尘报仇，现在李浮尘成就大帝，而且还不是普通大帝，暗夜之门怕李浮尘顺藤摸瓜，一直摸到暗夜之门总部，到时候，暗夜之门不说覆灭，至少也会元气大伤。

    可以这么说，李浮尘的横空出世，让帝天大陆的格局都出现了变化。

    治好了空空山主的魂毒，李浮尘打算去魂天帝国的黑帝门去一趟。

    他和上官瑜绝对算是朋友，这次回来，自然要去看一看。

    到了黑帝门，李浮尘脸色一沉。

    整个黑帝门，都空空荡荡的，一个人影都没有。

    杀意一起，李浮尘以为是魂帝做的。

    不过很快，李浮尘就收起了杀意。

    黑帝门，显然离开了帝天大陆，那残破的传送台上，还残留着一丝丝空间之力。

    在附近找了一个势力问了一下，李浮尘才知道，黑帝门受到血罗会迫害，离开了帝天大陆。

    “又是血罗会。”

    李浮尘眼中闪过杀机。

    当初他没有能力，拿血罗会没办法。

    现在他已经是大帝，而且是最顶尖的大帝，只要让他找到血罗会，必定会覆灭它。

    “李浮尘，帝花楼将在一个月后举行帝花宴，我们可以去看看。”这日，空空山主对李浮尘道。

    “帝花宴？”

    李浮尘对帝花楼印象不好，这是一个依靠他人的势力，培养出来的帝花和名花，和高级交际花没什么区别。

    空空山主道：“帝花宴是帝天大陆第一盛宴，到时候不仅大部分人族帝皇会去，妖族帝皇也会去，以及妖族中的大帝。”

    “这样吗？那我就去看看好了。”

    李浮尘点点头。

    帝天大陆，可不只是人族的天下，妖族同样不可小觑。

    之前人族明面上有七大帝，加上暗地里的暗夜大帝，一共八个大帝，妖族明面上也有四个大帝。

    一个月后，帝花宴如期举行。

    举办地点是在帝花楼总部的七彩花园。

    这座花园，是帝花楼楼主，花费巨大代价布置的一个悬空花园，里面栽种了无数珍贵花朵，甚至还布置了一道彩虹阵法，这道彩虹阵法，可是顶尖的八级阵法，不仅仅是看上去好看这么简单。

    这一日，一位位人族帝皇或者妖族帝皇飞向七彩花园。

    “不愧是七彩花园，这里的七彩元气，让人心旷神怡。”

    “七彩花园是帝天大陆少有的修炼圣地，据说在这里修炼，可以让人容光焕发，帝花楼的帝花和名花如此绝美，和在七彩花园修炼不无关系。”

    来到七彩花园，自有美貌侍女接待，一些熟识的人族帝皇，相互交流着。

    “快看，是青瑶女帝。”

    众人的目光落在一位刚降落下来的女性法相境帝皇身上。

    这位女性法相境帝皇，身穿青衣，头戴凤钗，看上去华贵逼人，艳丽无比。

    青瑶女帝，法相境六重帝皇，乃是天眼大帝的跟随者之一。

    作为女帝，青瑶女帝不管在什么地方都极受欢迎，毕竟法相境帝皇中，男女比例太低了，十比一都不到，而青瑶女帝又是女帝中的佼佼者。

    不过至今为止，青瑶女帝还没有选择道侣。

    曾经天眼大帝示意过她，要娶她为妻，但是被她拒绝了。

    在她看来，天眼大帝太老了。

    她心目中的道侣，不仅要有实力，还要有潜力，年纪也不能太大。

    不然的话，她宁愿一个人。

    可惜，符合的人太少了。

    魂帝算一个，但是魂帝太危险，青瑶女帝可没打算把自己置于那么危险的境地。

    “听说那位剑帝才四十岁，真不知道四十岁是怎么成为大帝的。”

    青瑶女帝对李浮尘很好奇。

    这次参加帝花宴，主要就是来一观李浮尘风采的。

    至于想法，她暂时还没有。

    纯粹是女人的好奇心而已。

    时间流逝，很快，又来了一位女帝皇。

    这位女帝皇是一个老太太，老太太后面，还跟着一个绝色女子。

    如果李浮尘在这里，一定能认出，这两人是白狐一族的族长胡洪秀以及胡灵儿。

    胡洪秀是妖帝，胡灵儿是妖王。

    帝花宴上，人族帝皇或者妖帝，是可以带一些人过来的，修为不限。

    “族长，这里好漂亮，比古荒山脉漂亮多了。”

    胡灵儿像是没见过世面的小丫头，到处看来看去，忍不住用手摸了摸花朵。

    胡洪秀道：“别毛手毛脚的，来这里的都是人族帝皇和妖帝，我们得罪不起。”

    “哦。”

    胡灵儿点点头，神色拘谨了许多，但是一双眼睛，仍忍不住到处乱瞟。

    “绿萝，想不到你会选择一个残废做你的道侣，真不知道你是怎么想的。”

    七彩花园一角，一女两男站在那里。

    女子正是帝花楼三十六名花之一的绿萝，而两位男子，一个是失去一条臂膀的邪王，一个是一位马脸中年。

    绿萝的修为已经达到了元海境巅峰境界，邪王则是元海境九重境界。

    至于马脸中年，却是一位法相境二重帝皇。

    事情起因是，马脸中年一直在追求绿萝，岂料绿萝拒绝他也就算了，还选择了一个修为不如他，且断了一条臂膀的邪王为道侣，这让马脸中年恼火不已。

    绿萝皱眉道：“铁壁武皇，选择道侣是我的自由，就不劳你费心了。”

    她和邪王，是在圣君花园中认识的，那次李浮尘也在。

    后来一番接触之下，绿萝和邪王都觉得彼此很是合适，便走在了一起。

    当然，决定走在一起之前，绿萝也仔细考量过。

    身为帝花楼的名花，她不能选择一个潜力不大的人，如果邪王潜力不大，她是不会选择邪王的。

    好在邪王虽然断了一条胳膊，但是潜力极大，几十年之内踏入法相境应该没什么问题。

    “小子，敢跟我铁壁武皇抢女人，我劝你再好好想想。”

    铁壁武皇不敢拿绿萝怎么样，但是拿捏邪王还是一件很简单的事情。

    邪王曾经毕竟是东麟大陆的最强者，有着自己的傲气，他冷道：“我想不想，和你没关系，绿萝，我们走。”

    说着，邪王拉着绿萝的手，转身离开。

    “哼，希望你不要后悔。”

    铁壁武皇握紧拳头，眼睛里闪过深沉的杀机。

    花园小道上，绿萝对邪王道：“你不必气恼，我相信用不了多长时间，你也会成为法相境帝皇的。”

    “我会的。”

    邪王点头。

    刚才那一刻，他感觉自己还是太弱小了，如果他是法相境帝皇，铁臂武皇敢跟他讲那么多狠话吗？

    随着时间的推移，一位位人族帝皇和妖帝接连到来。

    其中包括魂天帝国、赤月帝国以及蓝日帝国的法相境帝皇。

    最后，基本上就剩下一些顶级帝皇和大帝们没来了。

    本章完

===    “玄冥大帝来了。”

    “天眼大帝来了。”

    “那是红花国主。”

    眼看时候已经不早，大帝们终于接踵而至。

    望着谈笑风生的大帝，众人露出羡慕敬畏的神色。

    大帝，是站在大陆顶峰的强大存在，他们的一言一行，足以影响到整个大陆，他们，才是帝花宴的主角，其他人不过是配角。

    “蓝日国主来了，他不怕单独遇到剑帝吗？”

    “剑帝虽然厉害，但蓝日国主一心要逃的话，剑帝也奈何不了吧！”

    “嘘，小声点，大帝之间的矛盾，不是你我能议论的，小心祸从口出。”

    众人低声议论着。

    “哼，蓝日国主，你居然还敢来。”

    红花国主嘲讽道。

    蓝日国主咧嘴一笑，“我为何不能来，这帝花宴，难道是你举办的？”

    “帝花宴自然不是我举办的，就怕等会，遇到剑帝，你连屁也不敢放。”

    红花国主继续嘲讽。

    闻言，蓝日国主恼怒，宏大炽烈的气势锁定住红花国主，似乎要动手。

    唰！

    一道七彩光芒在蓝日国主身上一刷而过，把蓝日国主的战意杀气一扫而空。

    “蓝日国主，这里是帝花宴，请给几分薄面。”

    一道悦耳的声音，传入蓝日国主耳中。

    蓝日国主终究没有动手，当然，刚才他也没打算动手。

    别人都以为帝花楼是仰仗他人而生存，只有少数人知道，帝花楼的楼主，并不是一个简单的人物，蓝日国主怀疑，帝花楼楼主，本身就是大帝。

    不然的话，帝花楼举办的帝花宴，他还真不一定来。

    “哈哈，听说你们人族出了一位剑帝，剑帝在哪，快出来让我天角大帝看看。”

    蓝日国主刚到不久，一阵洪亮如天雷般的声音在七彩花园上空炸响。

    众人抬头望去，天空中，一头蛟龙拉着豪华车辇飞奔而来。

    “啧啧，居然用蛟龙来拉车。”

    “这蛟龙，明显是一头低阶妖帝，实力不逊色法相境中阶帝皇，也只有天角大帝，能让蛟龙拉车了。”

    天角大帝，妖族四大帝之首，实力极为恐怖，数百年前，天角大帝曾和人族三位大帝交过手，那一战，持续了三天三夜，最终结果是三位人族大帝败退，天角大帝毫发无伤。

    众人都推测，天角大帝的正面实力应该还要在魂帝之上。

    车辇很大，像是一座小型宫殿一样，里面坐着一个额头上长着尖角的雄伟中年，雄伟中年极为享受，怀中抱着一个女子，右侧还有女子给他喂酒，除此之外，另有六位女子或者弹琴吹箫，或者载歌载舞，或者极尽挑逗。

    “天角大帝，什么风把你吹过来了。”

    天眼大帝开口道。

    妖族四大帝中，天角大帝很少出来，一直隐藏在幕后。

    天角大帝笑道：“都说人族中出了一位剑帝，我天角大帝，自然想见识一下。”

    剑帝的存在，已经威胁到他的地位，他不得不出来。

    紧接着，妖族四大帝之一的金翅大帝也来了。

    作为妖族四大帝之一，金翅大帝的速度最快，天生就有着遁术神通，而且遁术距离远超任何人族大帝。

    不夸张的说，只要金翅大帝想逃，一百个大帝都奈何不了他。

    “看，魂帝来了，那是赤月国主吗？怎么感觉有点怪。”

    众人的视线，从其他大帝身上转移，落在魂帝和赤月国主身上。

    虽然败给了李浮尘，让魂帝声威下降了一些。

    但人的名树的影，没有人敢小看魂帝。

    而且认真来说，魂帝败给李浮尘，未必没有大意的成分在里面。

    毕竟谁会料到，李浮尘的实力能强到这种程度。

    换成任何一个大帝，在不知道对方底细的情况，都难免要吃一个大亏。

    魂帝没什么变化，魂帝一旁的赤月国主，样貌变化就大了。

    其整个人阴气森森，一双眼睛，充斥着凶厉暴虐。

    和往常比起来，多了三分可怕，少了三分大帝威严。

    “魂帝，听说你败给了剑帝，看来你也不怎么样嘛？”天角大帝嘲笑道。

    魂帝神色如常道：“有机会，你我可以切磋一下。”

    “切磋肯定会切磋，不然这帝天大陆，已经没几个人知道我的威严了。”

    天角大帝最著名的一战就是几百年前和三位人族大帝的一战，接下来，他基本上没怎么战斗过，这导致不仅是人族忘记了他的威严，就是妖族之中，也有人认为他未必比其他三位妖族大帝强，所以这次出来，除了会一会传说中的剑帝，最主要的是告诉大家，他天角大帝几百年前是帝天大陆第一强者，几百年后，依旧是帝天大陆第一强者。

    这届帝花宴，比众人想象中要热闹得多。

    帝天大陆近七成的帝皇都来了，妖族也来了数十位的妖帝。

    “胡洪秀，你确定这位剑帝，就是当初在古荒山脉出现的那个人。”

    烈虎皇和胡洪秀坐在一个亭楼里。

    胡洪秀道：“八九不离十。”

    “如果是真的，那还真是够惊人的。”

    烈虎皇感慨。

    当初李浮尘已经够强了，元海境修为，就能对抗法相境，现在李浮尘无疑要比当初强数十倍近百倍。

    时间流逝，七情武帝亦是来了。

    本来七情武帝不会来这么晚的，但是他一直在闭关，等他出关后，手下立刻传来了消息，然后他匆匆赶来了。

    七情武帝心情极好，上次在圣碑秘境，他的收获极大，心中隐隐诞生了恐惧种子。

    几年闭关，七情武帝终于凝聚了第六颗情绪种子恐惧种子。

    换句话说，此刻的他已然是大帝。

    脸上的微笑没有维持多久，当他得知，魂帝前段时间败给了剑帝，而剑帝是李浮尘时，他感觉自己像是吞了一千只苍蝇，浑身不舒服。

    “这怎么可能？”

    七情武帝不敢相信这个事实。

    这才几年时间，其它天才能突破一重境界算不错了，李浮尘居然直接突破了一个大境界，而且实力达到了顶尖大帝层次。

    有那么一刻，他感觉自己这些年的努力，瞬间没有了价值。

    “让各位久等了。”

    就在七情武帝纠结难受的时候，李浮尘等人终于来了。

    说话的是空空山主，和两个多月前相比，现在的他容光焕发，精神充沛，哪里像是受伤的样子。

    “魂毒解了？”

    魂帝瞳孔一缩。

    身为魂道修行者，他十分清楚，魂毒有多么难解。

    不夸张的说，除非修为达到准圣乃至圣君层次，不然的话，想要解空空山主的魂毒，几乎不可能。

    排除一切可能性，最终，魂帝得出一个结论，有一位魂道修行者，替空空山主解了魂毒。

    下意识的，魂帝的目光，落在李浮尘身上。

    李浮尘和燕轻舞并肩而立，两人一个清俊脱俗，一个倾国倾城，堪称是一对绝代璧人。

    “挺热闹的。”

    打量了一眼七彩花园，李浮尘嘴角露出微笑。

    “是挺热闹，帝天大陆大部分的帝皇，应该都来了吧！”

    燕轻舞点点头。

    “这几个家伙还敢来，看来这帝花宴，不简单啊！”李浮尘看到了魂帝、赤月国主以及蓝日国主等人，稍稍思考了一下，他隐约觉得，帝花楼或许没他想的那么简单。

    “各位能大驾光临，曲青烟倍感荣幸。”

    一道曼妙如烟的身影，从彩虹中降临下来。

    “曲青烟？”

    燕轻舞皱起眉头。

    “怎么了，你认识？”

    李浮尘问。

    燕轻舞道：“这个名字很熟，不过那个人，按理说不可能出现在帝天大陆。”

    “圣灵大陆的？”

    李浮尘露出一丝讶异。

    “嗯！”

    燕轻舞点头。

    曼妙身影脸上带着彩虹轻纱，模模糊糊能看到一些轮廓，只有一双眼睛露在外面。

    “果然是她！”

    燕轻舞斩钉截铁道。

    “有意思。”

    李浮尘感觉帝花宴有意思了起来。

    本章完

===    从燕轻舞口中得知，曲青烟也是圣灵大陆的人，而且和她一样，都是大帝榜上的人物。

    其实力，在几十年前就已经极为强横，不说比魂帝强，但至少能在帝天大陆排在前三。

    几十年过去，也不知道对方怎么来到了帝花楼。

    另外，帝花楼创立的年数，肯定超过了几十年，不知道对方是怎么成为新任帝花楼楼主的。

    燕轻舞认出了曲青烟，曲青烟却没有认出燕轻舞。

    毕竟燕轻舞早已不是圣灵大陆的燕轻舞。

    “既然大家都来齐了，帝花宴便开始吧！”

    曲青烟拍了拍手。

    顿时，空灵清幽的奏乐声响起，一名名气质出色的女子，于花丛中翩翩起舞，在彩虹阵法的衬托下，众人仿佛来到了人间仙境，世外桃源，与之一比，天角大帝车辇内的场景，要显得低俗许多，上不了台面。

    亭楼很多，大家各自选了一座亭楼坐下。

    李浮尘所在的亭楼，一共是五个人，分别是空空山主、红花国主、燕轻舞、云帝以及李浮尘自己。

    本来云帝是没资格在这座亭楼的，毕竟哪怕是实力最弱的燕轻舞，都已经一只脚跨入大帝行列，云帝连法相境高阶帝皇都不是，自然没资格和四人坐在一起。

    而且，云帝自己也不想坐在这里，他感觉还是和同层次帝皇坐在一起舒服一点。

    不过在李浮尘的要求下，云帝还是留了下来。

    不管李浮尘现在的实力达到什么地步，云帝都是他的前辈和恩人，李浮尘早已把云帝当成自己的长辈。

    “那我就厚颜留下来了。”

    云帝抱拳笑道。

    空空山主道：“有什么厚颜不厚颜的，其实和李长老比起来，你我都一样，只是资质平庸之人。”现在李浮尘已经不再是悬空山真传弟子，而是悬空山客卿长老，毕竟有哪个宗门的真传弟子，实力比宗主都要强。

    红花国主点头，“我今年四百五十岁，比剑帝大了十几倍，和剑帝比起来，我的资质也是相当平庸。”

    空空山主笑道：“红花国主，你的资质可比我们好多了，至少你还有进军圣君的希望，我连进军的希望都没有了。”

    他的年纪太大了，人族大帝中，他和天眼大帝是一个时代的存在，年纪已经超过一千五百岁。

    红花国主道：“话不能这么说，大帝，基本上就是顶点了，我记得我还小时，你就已经是大帝，现在还是大帝，或许几百年后，我和你一样，一直停滞在这个境界，不得寸进。”

    法相境帝皇只能活两千年而已，就算兼修炼体一道，并把炼体一道修炼到元海境层次，也不过能活三千年。

    三千年在武道修行中，根本不算什么。

    不是所有人都和李浮尘一样，几乎没有桎梏存在。

    很多人在一个地方，一停留就是几百年上千年。

    “你就是剑帝，看起来也不怎么样吗？”

    一道强横的声音，骤然响起。

    所有人都是看向声音源头。

    说话的不是天角大帝又是谁。

    闻言，李浮尘看了过去。“咦！”

    李浮尘的视线，并没有落在天角大帝身上，而是落在天角大帝身旁的一位侍女身上。

    这位侍女虽然容貌有了些许变化，但李浮尘一眼就认出，这名侍女，是石化女王。

    想当年，邪王没有出世时，石化女王可是东麟大陆第一强者，妖魔十域，以她为尊。

    虽然后面被邪王超过，然后又遭遇李浮尘强势崛起，石化女王，依旧是一个不可忽视的人物。

    世事难料，谁知道，当初风光无限的石化女王，此刻却变成了别人的侍女，虽然这人是妖族四大帝之首的天角大帝。

    “石化女王，好久不见。”

    李浮尘的声音，传入石化女王耳中。

    “李浮尘，你就是剑帝？”石化女王一直跟在天角大帝身旁，消息不够灵通，来到七彩花园后，才知道帝天大陆出了一个剑帝李浮尘，原以为是同名同姓，但是看到李浮尘后，石化女王这才确定，李浮尘就是剑帝。

    面对剑帝李浮尘，石化女王心情复杂，有些人，到了哪里都是那么耀眼，在东麟大陆，李浮尘强势崛起，主宰大陆命运，到了帝天大陆，李浮尘依旧是顶尖的存在。

    复杂情绪很快散去，石化女王恳求道：“剑帝，还请救我，我不想成为天角大帝的侍女。”

    她心中是骄傲的，不然的话，也不可能在短短时间里，修炼到低阶妖王境界。

    “具体怎么回事？”

    李浮尘不可能无缘无故就去得罪天角大帝。

    天角大帝他知道，数百年前的实力就已经极为强大，现在还不知道达到了什么层次。

    不等石化女王传音，天角大帝见李浮尘不睬他，反而盯着他的侍女看，脸色不由一沉，嘿嘿笑道：“剑帝，我这侍女有这么好看吗？既然你喜欢，送你又何妨，不过你身旁那位人族女子，我兴趣也不小，不如互换算了。”

    燕轻舞的气质相貌，无疑是最顶级的，现场正在表演绝艺的名花们，与燕轻舞一比，都相形见绌。

    “找死。”

    燕轻舞柳眉倒竖，眼珠子中，一道黑丝射向天角大帝。

    “雕虫小技。”

    天角大帝双目神光爆发，黑丝溃散开来。

    “够辣，我喜欢。”

    天角大帝哈哈大笑，丝毫不以为意。

    李浮尘从石化女王身上转移视线，落在天角大帝身上，“天角大帝，你比我想象中更愚蠢傲慢。”

    无缘无故得罪一个至少不比魂帝差的存在，换成李浮尘，是绝对不愿意这么做的，但偏偏天角大帝就这么做了，在李浮尘看来，这就是愚蠢傲慢。

    “你敢说我愚蠢傲慢？”

    天角大帝一脸不可思议的样子。

    还从来没有人敢说他愚蠢，从来没有。

    “天角大帝，此人可是剑帝，有什么他不敢说的。”

    一个声音响起，带着一丝隐蔽的蛊惑。

    “七情武帝，你找死。”

    李浮尘身上杀意爆发。

    要说帝天大陆，谁最擅长蛊惑人心，那肯定是七情武帝。

    修炼七情神功的对方，对情绪的把握十分敏感。

    除非是李浮尘或者魂帝这种灵魂极为强大的人，不然的话，哪怕实力比他强，一不小心，都会被其蛊惑，做出一些偏离自身原则的事情。

    一来到七彩花园，李浮尘就看到了七情武帝。

    本着给帝花楼面子的关系，他没有动七情武帝。

    否则的话，他早就动手了。

    可对方不知收敛，当真以为他不敢动手？

    没有施展灵识攻击，李浮尘知道，凭借七星灵识秘法，他还无法奈何七情武帝，最多让他吃点小亏。

    要说帝天大陆谁的灵识最为强大，李浮尘排除在外的话，第一肯定是魂帝，第二就是七情武帝了。

    对方修炼的可是七情神功，而情绪乃是精神层面的体现，灵识不强大才怪。

    虚空扭曲龟裂，一道道无形锋芒，朝着七情武帝所在的方位笼罩而去。

    随着李浮尘对虚空规则的逐渐深入，李浮尘的虚天剑法，一天比一天强大，虚天剑意自然锋芒无匹。

    这一道剑意迸发，不是大帝，根本挡不住。

    而且就算是大帝，也没办法单靠武道真意抗衡。

    要知道，李浮尘可是有着剑心，剑心，能让剑道规则的威力增加三倍以上。

    “该死！”

    七情武帝变色，一层真意弥漫开来，轰向虚天剑意。

    砰！

    七情武帝所在的亭楼，轰然炸裂。

    关键时刻，有七彩光芒凝固了虚空，让余波没有扩散出去。

    噗！

    一口血喷出，七情武帝手指着李浮尘，“你敢动手？”

    李浮尘的实力，超乎他的想象。

    他以为，晋升大帝后，就算李浮尘实力比他强，也强的有限，但刚才对方一道剑意就让他受了伤，如果是毫无限制的战斗，他必然撑不住太长时间。

    “有什么不敢动手。”

    李浮尘冷笑，一道道虚天剑意轰向七情武帝。

    “剑帝，这里是帝花宴，还望给我几分面子。”

    七彩光芒欲要凝固虚天剑意，却发现只能迟缓。

    这让曲青烟眉头一皱。

    这七彩光芒，可是彩虹阵法之力，而彩虹阵法是顶尖的八级阵法，蕴含的规则奥妙，极为高深，但是却无法凝固李浮尘的剑意，她有些搞不清楚，李浮尘的剑意究竟达到了什么层次。

    李浮尘没去理曲青烟，一道流星剑意，骤然掠了出去。

    快到极致的流星剑意，七彩光芒都无法阻拦，直接被洞穿开来。

    紧接着被洞穿的是七情武帝的真意。

    不过最后，接连洞穿了两层阻碍，流星剑意还是消散开来。

    “好强。”

    一些没见识过李浮尘手段的人，都是忍不住倒吸一口冷气。

    没有继续动手，李浮尘看向曲青烟，“此人嘴贱，忍不住火气，还望见谅。”

    “你。”

    七情武帝气的一口鲜血喷出。

    闻言，曲青烟干笑一声，有些恼怒的同时，又有些欣喜，李浮尘的实力，比她想象中更强，这对她来说，是一件好事。

    本章完

===    “是有几分实力，难怪敢口出狂言。”

    把这一幕看在眼里，天角大帝眼神稍稍凝重一些，但想要让他忌惮，还差得远。

    妖族的规则感悟自然比不上人族，但是妖族的血脉以及防御，却是人族拍马都比不上的。

    如果李浮尘只有这点本事，还奈何不了他。

    “天角大帝，不知道这一剑你满意不满意。”

    李浮尘毫无征兆的拔出了戮天剑，一剑劈出。

    强烈的剑气，直接无视彩虹阵法之力，一剑劈开了天角大帝所在的亭楼，把天角大帝和石化女王分了开来，旋即，李浮尘左手一吸，一道天轮剑甲剑意护住石化女王，把对方吸了过来。

    这一切，是在电光火石之间完成的，不仅天角大帝没有反应过来，连曲青烟都没有反应过来。

    等两人反应过来时，石化女王已经到了李浮尘这边。

    “天级高阶宝剑！”

    曲青烟好看的眉毛一挑。

    天级高阶兵器蕴含的规则虽然只是天级高阶层次，和在场众人的规则感悟都差不多，但是兵器中的规则，有部分来自天道，蕴含天地道韵。

    而同层次的规则遇到天地道韵，无疑要矮了一头。

    若是没有天级高阶宝剑，李浮尘就算实力再高，哪怕是准圣，也不可能如此顺当的发出这一剑，要知道，为了防止李浮尘和七情武帝打起来，曲青烟可是加大了阵法运转力度。

    “混蛋！”

    天角大帝气的脸色发青，噗一声，他直接拔出额头上的尖角，尖角变大，就要劈向李浮尘。

    “天角大帝，稍安勿躁。”

    曲青烟右手虚按，浓郁的七彩光芒，束缚住天角大帝。

    天角大帝不甘，强行挣脱七彩光芒。

    但这次，曲青烟是铁了心不让帝花宴再生事端，彩虹阵法运转到极致，一道小型彩虹降临，凝固住天角大帝所在的虚空。

    “曲青烟，你什么意思？”

    天角大帝怒视曲青烟。

    他这才知道，曲青烟的实力，绝对是大帝层次，而且是顶尖大帝层次，再加上顶尖的八级阵法，他根本不可能随意动手。

    不仅天角大帝看出曲青烟是大帝，其他人也看出曲青烟是大帝。

    换句话说，帝天大陆，已经不再是七大顶尖帝级势力并列了，而是八大顶级帝级势力并列，如果再加上一直隐藏在暗中的暗夜之门，那就是九大顶尖帝级势力。

    曲青烟的神色，变得严肃了许多，“我说过，这里是帝花宴，还请各位给几分薄面。”

    天角大帝依旧怒道：“那他动手，你怎么不压制，怎么，觉得我天角大帝好欺负。”

    如果曲青烟不给他一个解释，接下来，他决定爆发血脉之力，他就不信，轰不开这阵法。

    闻言，曲青烟看了李浮尘一眼，心中苦笑。

    有着天级高阶宝剑，李浮尘在彩虹阵法中，受到的压制极低，除非她不顾一切，撕破脸皮去阻拦李浮尘，否则根本阻拦不住。

    而且若是把李浮尘惹火了，她可不觉得对方会比天角大帝好相与。

    事实上，众人中，给她感觉危险的共有三个人，第一就是李浮尘，第二是魂帝，第三才到天角大帝。

    当然，最主要的是，她不想和李浮尘闹僵，她能否回归圣灵大陆，以后说不定还要靠李浮尘。

    在这中级大陆，她一天都不想呆下去了，只有回到圣灵大陆，她才有机会踏入准圣乃至圣君之位。

    曲青烟道：“天角大帝，你最引以自傲的应该是防御，就怕你的防御，挡不住对方的天级高阶宝剑，若你执意要战，那我也就不阻拦了。”

    这时，李浮尘也道：“天角大帝，你若想战，在外面一战吧！”

    虽然他没把握击杀天角大帝，但创伤对方还是可以做到的。

    天角大帝眼中充斥着暴虐之意，正准备有所行动，一道声音忽然传入他耳中。

    脸色变幻数次，天角大帝重新找了一座亭楼坐了下来，“曲青烟，我给你一分面子，剑帝，你这条命，暂且给你留着。”

    “呵呵，何必逞口舌之快。”

    李浮尘讥讽一笑。

    这一战，终究没打起来，但众人心中已经有了定夺。

    剑帝不愧是剑帝，哪怕是天角大帝都被他压了一头。

    不过这剑帝，貌似有些好色啊，居然强夺天角大帝的侍女，而且还是个妖王。

    当然，也有一些人心思活络起来，剑帝不好色，他们还没办法接近剑帝，既然剑帝好色，只要投其所好，是不是可以和剑帝交好，得到对方的护持。

    “霸气！”

    青瑶女帝不得不承认，刚才她动心了。

    李浮尘，几乎集结了她对道侣的所有幻想。

    年轻，强大，霸气。

    只是想到自身条件，青瑶女帝有些黯然。

    和别人比起来，她很年轻，今年才三百岁不到。

    但是和李浮尘比起来，她的年纪就大了。

    也许对于法相境帝皇来说，几百岁的差距不算差距。

    可是看看李浮尘身边的燕轻舞，青瑶女帝就知道，她一点机会都没有。

    她可不认为，李浮尘是所谓的好色之徒，其中估计有隐情。

    “公子太霸气了。”

    胡灵儿一脸崇拜。

    胡洪秀点点头，告诫胡灵儿道：“小丫头，千万别胡思乱想，你和剑帝，不是一个世界的。”

    小丫头点点头，但是内心里，她下定决心，一定要好好修炼，只有足够强大，她才能走入公子的世界。

    帝花宴继续，气氛重新融洽起来。

    一旁，红花国主道：“剑帝，你要小心魂帝和天角大帝，刚才魂帝似乎传音给天角大帝。”

    “魂帝联系天角大帝，不外乎联手对付李长老，不得不防。”空空山主有些担忧。

    李浮尘道：“我看到了，不过谅他们翻不起什么浪花。”

    李浮尘有着自己的自信，他可不是实力强大这么简单。

    如果单靠实力，他这辈子都不知道死了几次了。

    三十六名花表演完毕，接下来轮到了帝花。

    首先上场的帝花，是一位身穿绿色长裙，眉目如画的绝色女子。

    此女一上场，哪怕是大帝的目光，都被吸引过去。

    “好一个绝色女子。”

    一些法相境帝皇呼吸急促。他们自认为也是见惯了人间美色，但是和这名绿裙帝花比起来，无疑是小巫见大巫。

    “这帝花楼也是煞费苦心，居然有着帝颜功给帝花修炼。”

    燕轻舞诧异道。

    “帝颜功！”

    李浮尘等人看向燕轻舞。

    燕轻舞解释道：“帝颜功，是一种让人相貌和气质蜕变的功法，在圣灵大陆，有一个宗门叫做帝颜宗，这帝颜功，便是帝颜宗的镇宗功法，不过帝花楼的帝颜功，应该不全，因为完整的帝颜功，只有帝颜宗宗主和宗主继承人才有资格修炼。”

    “怎么会有这种功法？”

    红花国主不解。

    她不知道对方说的圣灵大陆是什么大陆，但是帝颜功这种功法，太过鸡肋了。

    武者修炼，青春永驻只是一个小目标。

    不朽，永恒以及强大，才是武者应该追求的东西。

    燕轻舞摇摇头，“不要小看帝颜功，这门功法，能以气质影响人，甚至影响天地规则的运转，如果是帝颜宗宗主亲临，在场没有人几个人能扛得住对方的一个笑容，或许你可以。”

    燕轻舞说的是李浮尘。

    “这么厉害。”

    包括云帝在内，都无法理解，气质怎能强大到这种程度。

    这和幻术有什么区别？

    “任何一条道，达到极致，都可以不朽，没必要稀奇。”李浮尘倒是不以为然。

    大道包含一切，既然连情绪都可以修炼，气质为什么不可以修炼，在这一点上，李浮尘的接受能力，要远超任何人。

    燕轻舞点点头，难怪李浮尘修炼到这种境界，对方的心态，决定了对方的格局，其他人的格局都太小了，太局限了，只知道一味苦修。

    绿裙帝花之后是黄裙帝花，两人相貌不一样，气质不一样，但在吸引力上，不分轩昂，让众人体会到了另外一种极致的美。

    “剑帝，不知道这两位帝花如何？”

    就在这时，曲青烟传音给李浮尘。

    “不错。”

    李浮尘道。

    “既然剑帝喜欢，我可以把她们都送给剑帝，是当道侣也好，当妾室也好，都随剑帝心意，可惜我帝花楼暂时只有两位帝花，以后若是培养出更多的帝花，都可以送给剑帝。”

    曲青烟直截了当道。

    如果把李浮尘换成一个人，估计就答应了，管对方有什么要求，只要不是对自己有弊处，答应了又如何。

    可惜，李浮尘却不为所动。

    “曲楼主，有什么话就直说。”

    曲青烟沉吟了一下道：“我希望剑帝帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “我希望剑帝能随我一起进入诅咒神庙。”

    “诅咒神庙？”

    李浮尘道：“诅咒神庙是帝天大陆第一险地，曲楼主太看得起我了。”

    诅咒神庙可不是一般地方，哪怕是外围，大帝进去都有危险，至于核心之地，还从来没有人能走出来过，包括大帝。

    曲青烟道：“并不需要现在就去，我们可以十年之后再进去，剑帝四十岁就能达到如此境界，十年之后，圣君之下，估计没几个人是剑帝对手了。”

    本章完

===    “我为什么要帮你忙？”李浮尘问。

    曲青烟道：“其实，这不仅仅是帮我，也是帮你自己，如果这辈子都呆在帝天大陆，剑帝认为自己，能否跨入圣君境界？”

    “悬！”

    李浮尘道。

    其实，哪怕是呆在帝天大陆，李浮尘也有一些把握踏入圣君境界，只不过花的时间估计会有多点多。

    曲青烟摇头，“不是悬，而是根本不可能，在高级大陆想要踏入圣君境界，都千难万难，只有最惊才绝艳的天才，才有希望，在中级大陆，哪怕是九星根骨，都别想踏入圣君境界，只会老死在这里。”

    李浮尘没说话，聆听下言。

    “不瞒剑帝，我并不是帝天大陆之人，而是来自高级大陆圣灵大陆，因为特殊的原因，在数十年前，我来到了帝天大陆，这么多年来，我一直在寻找回归圣灵大陆的方法，后来我从古籍中知道，诅咒神庙，连接着圣灵大陆，所以，才希望剑帝能和我一起进入诅咒神庙。”

    曲青烟娓娓道来。

    李浮尘道：“不是说，中级大陆和高级大陆之间，是无法建造传送阵的吗？”

    曲青烟道：“有着大陆意志的阻拦，的确无法建造传送阵，但是诅咒神庙不一样，传说中，这是诅咒天君的神庙，面对诅咒天君的气息，就算是高级大陆意志，也会暂时退却。”

    “也就是说，只要足够强大，这些都不是问题。”

    “是的，当你足够强大，所有的不可能，都会变成可能。”

    李浮尘没急着答应，“让我再考虑考虑。”

    高级大陆，他是一定会去的，但未必会从诅咒神庙过去。

    “好。”

    曲青烟点头。

    接下来，李浮尘把和曲青烟的谈话内容，告诉了燕轻舞。

    燕轻舞道：“诅咒天君在整个深蓝位面，都是一个传说，如果诅咒神庙真的是他的神庙，那么的确有可能到达圣灵大陆。”

    就在这时，剑灵也道：“诅咒天君可是了不起的大人物，别说在深蓝位面了，在整个宇宙星空，都是霸主级的存在，据说他的诅咒之身，可以让他永恒不死，也不知道真假。”

    “那和戮天剑前一任主人或者圣碑主人相比如何？”

    李浮尘问。

    剑灵道：“他们都是同一层次的存在，不过要论生存力，肯定诅咒天君比较强，至少他现在还活着。”

    李浮尘点头。

    的确，活着比什么都重要。

    帝花宴临近结束，这期间，李浮尘能够感知到，曲青烟和不少人传音交谈过。

    看样子，对方觉得两个人还不保险，打算邀请更多的人进入诅咒神庙。

    不过有几个人敢进去就不得而知了。

    过了一会儿，帝花宴结束了，曲青烟站起身客套了一番之后，下了逐客令。

    离开七彩花园，很多人都没走，而是漂浮在虚空之中。

    他们不相信，天角大帝就这么放过剑帝。

    以天角大帝的性格，报仇从来都不隔夜的。

    而剑帝显然也不是好相与的存在，所以两人之间，必有一战。

    很快，天角大帝以及李浮尘都出来了。

    “剑帝，我说过，你的命暂且留着，现在该收割了。”

    天角大帝暴虐一笑。抢走他的侍女，如果他都能忍住，那他也不叫天角大帝了。

    天级高阶兵器又如何，他还真不信，对方能把他怎样。

    “天角大帝，听说你的逃跑功夫不怎么样，至少比不上金翅大帝。”李浮尘笑道。

    提到我干什么，金翅大帝眨巴着眼睛。

    “你什么意思？”

    天角大帝问。

    “若你是金翅大帝，那我肯定杀不了你，现在嘛！还是有机会的。”李浮尘拔出了戮天剑。

    “找死。”

    天角大帝发狂，拔出额头上的尖角，一角劈向李浮尘。

    呼呼呼

    毁灭的气息，四处弥漫。

    他天角大帝之所以能成为妖族四大帝之首，是因为他的血脉，蕴含毁灭之力，而毁灭之力，无疑是至高之力，随着其一角劈出，虚空裂开一道道缝隙，缝隙边缘处，出现了毁灭坍塌。

    当！

    李浮尘一剑抵住了尖角。

    “攻击力倒是强悍。”

    李浮尘感觉有些小看了天角大帝。

    对方的攻击力，比之骷髅大帝，都不逊色多少。

    要知道骷髅大帝可是有着白骨圣冠，绝对不是一般的顶尖大帝。

    当当当当

    一瞬间，两人不知道交击了多少次。

    “滚！”

    砰！

    一道剑气劈在天角大帝的肩膀上，把对方劈飞了出去，有鲜血溅射。

    论实战，天角大帝拍马都追不上李浮尘。

    李浮尘的灵识，可以把天角大帝最细微的动作都观察的透彻无比，以至于都产生了预知异能，可以预判对方下一招的出招轨迹以及出招力道。

    砰砰砰砰

    一开始，李浮尘要数十剑才能命中天角大帝一次。

    随着熟悉对方的战斗风格后，变成十剑一次，然后是五剑一次，三剑一次。

    盏茶功夫，天角大帝身上满是剑痕，鲜血淋漓。

    当然，这些都只是皮外伤，还无法对天角大帝造成内伤。

    “好强！”

    众人目瞪口呆。

    李浮尘的实力简直神鬼莫测，天角大帝什么人物，居然在李浮尘手上，连连中剑，根本没有反击之力。

    尤其是曲青烟，她发现自己还是低估了李浮尘。

    天角大帝毫无疑问，是妖兽中最擅长战斗的一种，要说攻击力超过他没什么稀奇，但是把对方打的没有还手之力，这就有点夸张了。

    “天眼大帝，你能挡住吗？”

    天眼大帝一旁，玄冥大帝凝重道。

    天眼大帝的天眼，号称能看穿任何破绽，和天眼大帝战斗，有时候一招就能定胜负。

    沉默了一次呼吸，天眼大帝缓缓道：“挡不住。”

    他的确挡不住。

    他的天眼，号称能看穿任何破绽，可是李浮尘的出手，仿佛未卜先知一样，他怎么能看得穿。

    “连你都挡不住啊！”玄冥大帝吃惊，他还以为就他挡不住呢。

    “毁灭撞击！”

    挨了李浮尘数十剑，天角大帝火了，天赋能力毁灭撞击发动，一道庞大的独角兽幻影，冲向李浮尘。

    那一瞬间，李浮尘感觉有一个黑洞撞击过来，身不由己的便要靠近过去。

    “难怪能成为妖族四大帝之首。”

    李浮尘惊讶。

    仅凭这一招，天角大帝就足以傲视群雄，根本没几个人挡得住。

    天外流星发动，李浮尘一剑迎了上去。

    轰隆！

    天空出现塌陷，两人的攻击，一个蕴含毁灭之力，一个快到极致，撞击在一起后，立刻引发了连锁反应，使得天地规则都断裂消融。

    轰！

    李浮尘被弹飞了出去。

    这次硬碰硬，李浮尘输了一筹。

    只是下一刻，李浮尘化为一道耀眼的光消失了。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤

    天角大帝身上鲜血狂飙，一瞬间不知道挨了多少剑。

    “该死，该死！”

    天角大帝没头苍蝇一样，到处乱转，连李浮尘的衣角都碰不到。

    此刻，他哪里还有妖族第一大帝的风采。

    “魂帝，还不动手。”

    天角大帝暴喝。

    李浮尘完全就是他的克星，他不得不承认，他不是李浮尘对手。

    “天角大帝，你还真是让我失望。”

    魂帝的确很失望。

    他以为天角大帝能逼出李浮尘的极限呢？

    结果倒把自己逼得狼狈不已。

    当然，他也不想想，他可是也败在了李浮尘手上。

    “赤月，动手。”

    魂帝吩咐赤月国主。

    “杀！”

    磅礴杀气爆发，赤月国主一剑刺向李浮尘。

    和赤月国主对拼了一剑，李浮尘发现，赤月国主的实力，几乎提升了一倍。

    “李浮尘，此人修炼了禁忌之术，以消耗寿命为代价，强行提升了自己的实力。”

    燕轻舞一眼看出了赤月国主的状态。

    “原来如此。”

    李浮尘恍然。

    对法相境帝皇来说，寿命是最重要的东西，只有寿命充足，才有希望踏入更高的境界，否则实力再强也没用。

    而赤月国主修炼禁忌之术，显然是魂帝的主意。

    他才不会管赤月国主的前途。

    虽然赤月国主实力提升了一倍，但依旧不是李浮尘对手。

    毕竟在此之前，赤月国主算不上顶尖大帝。

    锵！

    李浮尘一剑把赤月国主劈飞了出去。

    嘎！

    就在这时，一声可怕的鸟鸣声响起，虚空中，一只巨大的利爪抓向李浮尘。

    看到这只利爪，金翅大帝一惊。

    他的本体是金翅帝鹰，乃是最顶级的八级妖兽，但是和这只利爪的主人比起来，无疑差的远了。

    随着这只利爪一出，空间凝固了，时间也仿佛停顿了，下一刻，整片虚空似乎都在缩小，迁移，变幻，那一瞬间的种种变化，根本没人能看得清，只能模模糊糊感觉到。

    “准妖圣！”

    曲青烟和燕轻舞同时出声。

    只是两人想不通，准妖圣为什么会出现在帝天大陆。

    准妖圣虽然不是妖圣，但已经有了部分妖圣的特质，同样受到帝天大陆的压制，只不过压制比较小而已。

    正常来说，准妖圣来到帝天大陆，实力都未必比得上大帝的。

    不然的话，魂帝早就一统帝天大陆了，哪里还有其它大帝什么事。

    本章完

===    “难怪！”

    李浮尘终于明白，魂帝为什么会出手了，以对方的眼力应该可以看出，哪怕联手天角大帝，都未必能对他造成威胁，但是天角大帝明显只是一个幌子，真正的杀手锏是准妖圣。

    准妖圣的实力，足以碾压任何大帝。

    如果换成一般人，此刻的李浮尘，如同砧板上的鱼，只能任人宰割了。

    可惜，李浮尘某些方面，也已经达到了准圣层次，甚至超越了准圣层次。

    这一爪虽然锁定住了空间，甚至让空间出现变幻，但李浮尘依旧能做出反应。

    当！

    利爪和戮天剑撞击在一起，李浮尘整个人如遭雷击，被轰到了地底深处，而利爪主人也显露出身形。

    这是一只鹰头狮身有着鹰爪的恐怖大鸟，身上的羽毛，一根根如同铁剑，令人望而生畏。

    “鹰头狮！”

    有人忍不住道。

    鹰头狮是顶尖的八级妖兽，体内蕴含着圣兽九头狮子血脉，要知道九头狮子是顶尖的圣兽，不是普通圣兽，体内有着其血脉，潜力未必逊色一些普通圣兽。

    “是鹰头狮，糟糕。”

    空空山主等人大惊。

    “居然奴役了一头鹰头狮。”

    天角大帝看向魂帝的目光，变得惊惧起来。

    传言，魂帝奴役了一头妖圣，在他看来，这是无稽之谈。

    妖圣怎么可能被奴役。

    就算是没有成长起来之前被奴役了，但等到晋升妖圣时，魂帝的奴役也会宣告瓦解，而且还会遭到妖圣的报复。

    现在看来，魂帝奴役妖圣的确是无稽之谈，但对方却奴役了一头准妖圣。

    天角大帝不知道的是，魂帝可不是奴役了一头准妖圣，而是两头准妖圣。

    另外一头吞虚章鱼，李浮尘和燕轻舞见过。

    轰！

    一爪把李浮尘轰进地底，鹰头狮并没有住手，而是张开鹰嘴，喷出一道道金色火焰。

    金色火焰无物不烧，地面顿时成了一片金色的火海岩浆，空空山主等人自认为，如果换成他们呆在金色火海岩浆中，一时半会也要重伤乃至陨落。

    “剑帝，陨落了吗？”

    这一刻，众人感觉有些不真实。

    谁能料到，魂帝居然危险到这种程度，连准妖圣都可以操控奴役。

    剑帝虽然强大，但哪里能和准妖圣抗衡。

    而且魂帝此人心机太过可怕，明明能奴役准妖圣，却没有让准妖圣一上来就出手，而是让天角大帝和赤月国主拖住李浮尘，免得李浮尘见机不对，立刻逃遁。

    “我的感觉不会有错。”

    曲青烟皱起眉头。

    她的感觉告诉他，李浮尘才是最危险的。

    所以，李浮尘不可能这么轻易死掉。

    噗嗤！

    火海岩浆被撕裂，一道身影，冉冉升起。

    不是李浮尘又是谁。

    他看向鹰头狮，缓缓道：“不愧是准妖圣，差点让我受伤了。”

    如果他反应不过来，被鹰头狮一爪直接命中，那么绝对会受伤。

    单凭天轮剑甲剑意以及规则力场还有身体防御，他可扛不住准妖圣的攻击。

    好在他提前反应了过来，并用攻击削弱了鹰头狮的攻击。

    至于金色火焰虽然厉害，但也要直接烧在身上才行。

    魂帝没有说话，只是脸色更阴沉了。

    从鹰头狮没有偷袭成功，魂帝就知道，李浮尘没那么容易杀死。

    不过这又如何，他就不信，李浮尘能抗住鹰头狮以及他们的联手。

    空空山主三人也看出了李浮尘的困局，所以打算上去帮忙，他们打不过鹰头狮，但拦住天角大帝以及赤月国主还是可以做到的。

    可惜，三人没能走上前去，被蓝日国主以及七情武帝挡了下来。

    “滚开！”

    红花国主手一挥，虚空中，朵朵红花绽放。

    “蓝日初生！”

    蓝日国主一拳轰出，一团巨大的蓝日从水平线升起。

    “七情大手印！”

    七情武帝从蓝日国主背后冲出，想要偷袭红花国主。

    “黑刀天机！”

    燕轻舞替红花国主挡住这一击。

    而空空山主，则和反扑而来的赤月国主战在一起。

    一时间，方圆万里天翻地覆，日月无光，天地规则都支离破碎。

    围观之人一退再退，一直退到万里之外。

    砰砰砰砰

    相比较起来，李浮尘和鹰头狮的战斗，才是最巅峰的战斗。

    一人一兽，都是超越大帝的存在，旁边的天角大帝，一时半会都插不上手，只能不时的偷袭李浮尘。

    “准妖圣不可能肆无忌惮的在帝天大陆一直战斗下去，一定有什么原因，让准妖圣可以全力出手。”

    李浮尘心中念头如电光火石闪过。

    呼

    一道金色火焰袭来，李浮尘施展剑遁避开。

    但紧跟着，一只利爪把刚从虚空中掠出的李浮尘拍飞了出去，身上出现了血痕。

    准妖圣的实力太强了，一旦被命中，受伤是必然的。

    好在伤势不算很重，只是一些皮外伤和轻微内伤。

    对炼体帝皇来说，不算什么。

    “毁灭撞击。”

    天角大帝抓住机会，发动了强悍的天赋能力。

    不得已，李浮尘和天角大帝硬撼了一记，但这无疑是恶性循环，跟上来的鹰头狮，又是一爪子把李浮尘拍飞出去。

    面对一个鹰头狮已经够呛，再加上一个天角大帝，李浮尘无疑陷入了困境。

    “万剑归宗！”

    终于，李浮尘爆发出了最强杀招。

    百万道万剑归宗剑气，横亘虚空，宛如无尽剑林一般，遥遥指向天角大帝和鹰头狮。

    天角大帝骇的无以复加，魂帝没告诉他，李浮尘还有这一杀招啊。

    随着李浮尘意念一动，百万道万剑归宗剑气狂飙而出，把天角大帝和鹰头狮淹没了进去。

    叮叮当当

    剑气虽强，但天角大帝和鹰头狮的防御更强。

    尤其是鹰头狮，万剑归宗剑气刺击在其羽毛上，一点痕迹都没有落下。

    好在万剑归宗剑气太多了，连绵不断地刺击下，天角大帝身上开始见血。

    “魂帝，你阴我。”

    天角大帝的声音透过剑气传了出来。

    此刻他十分凄惨。

    身上没有伤口还好，伤口一出现，剑气像是有灵性一样，从伤口处刺击，以至于伤势越来越严重，颇有千里之堤毁于蚁穴的意思。

    如果他能够瞬移也就算了。

    偏偏妖族四大帝之中，只有金翅大帝和黑狼大帝能够瞬移，其他妖族大帝都不行。

    这也是为什么，主导大陆的，通常都是人族，妖族强是强，但综合能力不如人族。

    闻言，魂帝不以为意。

    如果没有天角大帝挡在前面，他怎么消耗掉李浮尘的万剑归宗。

    别看上次他能躲过大部分剑气，只是受了点轻伤，但那次是因为红花国主的攻击在前，那时他就已经施展遁术了，李浮尘的万剑归宗攻击过来时，他的遁术基本完成，而赤月国主就没那么好受了，身体千疮百孔，如果不是他施展禁忌之术，对方现在还半死不活的。

    当然，就算没有天角大帝，魂帝也有办法对付李浮尘的万剑归宗，但终归有些麻烦。

    能成为妖族四大帝之首，天角大帝如果只有这些本事，早就死了不知多少年了。

    “毁灭践踏！”

    天角大帝恢复本体，乃是一只皮肤灰暗的独角兽。

    只见他周身散发着毁灭之光，把剑气排斥在外，然后猛地践踏开来。

    噼里啪啦！

    虚空被践踏的寸寸崩裂，攻向他的万剑归宗剑气，亦是寸寸爆裂开来。

    “魂帝，剑帝，你们给我等着。”

    天角大帝没打算继续和李浮尘拼命，毁灭践踏是以燃烧血脉为代价的，不可多用，何况，他已看出魂帝用心不轨，岂会继续当马前卒。

    化为一道流光，天角大帝消失的无影无踪。

    李浮尘没有去管天角大帝，对方一走，他轻松不少，岂会拦截对方。

    鹰头狮不愧是准妖圣，在无数万剑归宗剑气的刺击下，仅仅掉了一些羽毛，连一点血迹都没有看到。

    呼呼呼

    金色火焰喷出，残余的万剑归宗剑气，尽皆消融瓦解。

    “虚空之刃。”

    一道透明利刃，骤然出现，然后顺着鹰头狮羽毛缺损的地方，刺了进去。

    噗一声！

    鹰头狮的防御，基本上都在羽毛上，此刻羽毛缺损，哪里能挡住这强悍的一剑。

    嘎！

    尖锐暴躁的鸟鸣声响起，鹰头狮扭过头，尖嘴啄向李浮尘。

    可惜李浮尘早就飞退开来，不给对方任何机会。

    鹰头狮身上羽毛缺损的地方有十几处，李浮尘围着对方游走着，不时抽冷子发出一击。

    之前他无法伤到鹰头狮，第一是有天角大帝在一旁，第二是鹰头狮的羽毛防御太高，除非连续击中同一点，不然根本破不开对方的防御。

    现在天角大帝跑了，鹰头狮的羽毛又有缺损，再加上李浮尘手中的是天级高阶宝剑戮天剑，鹰头狮哪里还能挡得住。

    当然，鹰头狮毕竟是准妖圣，李浮尘偶尔还是会被对方的爪子拍中。

    好在以李浮尘的防御，这点伤势不算什么，哪怕累积几十次，最多也就受点内伤罢了。

    轰隆！

    让李浮尘心下一沉的是，魂帝，果然把另一头准妖圣吞虚章鱼也给弄了过来，虚空中，浪花四溅，一根巨大无比的触手，凶猛的抽击向李浮尘。

    “又一头准妖圣？”

    围观众人傻眼了。

    一头准妖圣已经让剑帝吃力无比，两头准妖圣，还有谁能挡得住，就算是所有大帝联手也不行啊！

    本章完

===    这一战，从一开始就陷入魂帝的掌控之中，而李浮尘仿佛蛛虫子，只能徒劳的挣扎着。

    “两大准妖圣，看你如何抵挡？”

    魂帝没有参与进去，奴役两头准妖圣战斗，是需要消耗心力和魂力的。

    吞虚章鱼的实力明显比鹰头狮更强，巨大的触手上，有着数十个吸盘，这些吸盘散发着强劲的吸力，使得李浮尘根本无法闪躲。

    随着吞虚章鱼的一根触手袭来，李浮尘感觉虚空变成了水，翻滚搅动，潜流激荡，而他则是水中的人，身不由己，随波逐流，连剑遁一时间都施展不开来。

    “灵魂锁链。”

    两根紫色锁链，自虚空中窜出，分别射向了鹰头狮和吞虚章鱼。

    灵魂攻击速度何等之快，竟然后发先至，吞虚章鱼的触手还未触及李浮尘，灵魂锁链先一步没入到吞虚章鱼巨大的身体中。

    下一刻，吞虚章鱼的触手，力道尽失，残余的劲风，仅仅让李浮尘气血而已。

    “魂道秘法？”

    让魂帝担心的一幕发生了。

    空空山主的魂毒能解除，他已经猜测李浮尘是魂道修行者。

    现在看来，对方连魂道秘法都会，不是魂道修行者又是什么。

    “给我断！”

    魂帝发出两记灵魂之刀，斩向灵魂锁链。

    锵！锵！

    灵魂层面的火星四溅，灵魂锁链连点印记都没有留下。

    李浮尘的灵魂锁链秘法，造诣或许不是很高，但绝对够坚硬。

    毕竟李浮尘的灵魂，可是紫色灵魂。

    “什么？”

    魂帝更吃惊了。

    他的灵魂之刀，怎么说也是下品魂道秘法，怎么会连点印记都没有留下。

    难道对方的魂道秘法是中品魂道秘法？

    “不对，如果是中品魂道秘法，上次对方就施展出来了。”

    魂道秘法共分五个层次，分别是基础、下品、中品、上品以及极品。

    基础魂道秘法是用来打基础的，用来对付比自己弱的人还可以，对付和自己差不多的，就没什么效果了，除非对方的灵魂有缺陷或者灵魂受了重伤。

    下品魂道秘法，才开始具有强大的威力，哪怕是同层次的对手，都很难抵挡，一不小心便会被重创。

    而中品魂道秘法，是魂帝都十分渴望的魂道秘法。

    如果他有着中品魂道秘法，帝天大陆，根本没人能挡住他一息时间，就算是准圣，他也可以随意拿捏对方。

    再往上的上品魂道秘法，圣君以下，根本无法修炼，只有成为圣君，灵魂蜕变成圣魂之后，才可以修炼。

    而一旦练成，哪怕是合一境一重的圣君，都足以傲视群雄，让敌人闻风丧胆。

    不过据魂帝所知，合一境的魂道圣君，都很少拥有上品魂道秘法。

    毕竟灵魂绝对算得上宇宙的终极奥秘之一，哪里有这么容易钻研。

    至于极品魂道秘法，这种魂道秘法，只存在于传说之中，帝天大陆根本没有确切记录有哪位圣君练成了极品魂道秘法。

    不说中品以上的魂道秘法，事实上把下品魂道秘法钻研到极限，就已经很厉害了，最主要的是，修炼魂道秘法，是可以强大自己的灵魂的，这使得绝大部分圣君都对魂道秘法十分渴望，他们不求能以魂道秘法伤人，只求能保护自己的灵魂强大自己的灵魂，就好像每个宗门都有灵识秘法一样，学了灵识秘法，对你的实力也许没什么帮助，但如果不学，那就难以抵挡敌人的灵识攻击。

    总而言之，精神层面的秘法，人人都想要学。

    排除李浮尘会中品魂道秘法，那么只有一个解释，李浮尘的灵魂极为强大，比他想象中更强大。

    “魂毒！”

    灵魂之刀不行，魂帝又换了一种下品魂道秘法。

    上次李浮尘是以一种火道灵识秘法破掉了魂毒，现在李浮尘已经施展了魂道秘法，应该不可能同时施展火道灵识秘法。

    不过很快，魂帝就知道自己错了。

    施展魂道秘法的同时，李浮尘依旧能够施展火道灵识秘法。

    哗啦啦！

    锁链声响起，一根紫色锁链，射入到魂帝的脑海中。

    这下子，吞虚章鱼、鹰头狮以及魂帝，都被李浮尘的灵魂锁链锁住了。

    “该死！”

    魂帝想不到自己也中招了。

    不过这对他来说不算什么，只见他身上散发出幽光，灵魂锁链顿时脱落下来。

    “走！”

    能摆脱对方的魂道秘法，这使得魂帝确信，对方施展的并不是中品魂道秘法。

    如果是中品魂道秘法，他想要摆脱的话，不付出巨大代价不可能。

    尽管如此，魂帝也知道，今天是奈何不了李浮尘了。

    被锁住灵魂的吞虚章鱼和鹰头狮，十成实力连一两成都发挥不出来，还怎么拿下李浮尘。

    吞虚章鱼和鹰头狮身上幽光一闪，灵魂锁链自动脱落，旋即，魂帝和两兽便消失了。

    “七情武帝，留下。”

    李浮尘当机立断，一根灵魂锁链射入七情武帝脑海中。

    “黑刀破浪！”

    燕轻舞抓住机会，一刀把七情武帝劈成两半。

    至于蓝日国主和赤月国主见机快，早已施展遁术逃离。

    不过在李浮尘看来，应该是魂帝见机快，命令两人施展遁术撤离，而七情武帝并不是魂帝的魂奴，所以反应慢了一步。

    “李长老，你没事吧！”

    空空山主三人走了过来。

    李浮尘摇头。

    红花国主道：“如果换成我们对付准妖圣，只怕早就死的不能再死了，也不知道对方用什么方法，让准妖圣能够发挥出大部分的实力。”

    准妖圣的实力，其实远不止如此，红花国主曾在海外见过一头准妖圣，那头准妖圣的实力，比吞虚章鱼和鹰头狮要强大一倍以上。

    估计魂帝只能做到让两头准妖圣发挥出大部分实力，而且肯定付出了不少代价。

    燕轻舞道：“天机是可以蒙蔽的，相对应的，大陆意志也可以蒙蔽。”

    三人都知道李浮尘是魂道修行者，所以对于李浮尘能逼退魂帝和两头准妖圣，有些惊讶，但并不是特别惊讶。

    但是万里之外围观的那些人就有些莫名其妙以及震撼了。

    “原来剑帝也是一名魂道修行者。”

    有着天眼，天眼大帝终归能看出一些玄虚。

    一个魂帝就已经让帝天大陆风雨欲来，再加上一个剑帝，帝天大陆根本没有他的位置。

    “看来可以好好考虑，十年之后，要不要去诅咒神庙。”

    天眼大帝暗道。

    只有前往圣灵大陆，他才有希望更进一步，否则他只能老死在帝天大陆，早死晚死都是一样的死，天眼大帝比较倾向于闯诅咒神庙，大不了一死罢了。

    “果然。”

    见李浮尘逼退了魂帝，曲青烟明白，她的感觉没有错，李浮尘比魂帝要危险。

    也许有对方相助，她真的可以返回圣灵大陆也说不定。

    至于诅咒神庙的诅咒，她有几分把握可以免疫，他唯一担心的是诅咒神庙中的诅咒武者，这些诅咒武者，不死不灭，可以伴随着诅咒神庙一直存活下去，想要对付这些诅咒武者，凭她一个人根本做不到，所以她才需要李浮尘等人的相助。

    时间流逝，帝花宴一役，令李浮尘坐实了帝天大陆第一强者的称号，剑帝之名，彻底超越了魂帝和天角大帝。

    而魂帝等人，自从帝花宴一役后，则彻底失踪了。

    有消息传，魂帝等人已经出海，至于是不是前往其它大陆，还是暂时出海，没人知道。

    虚空大峡谷。

    安排好了石化女王后，李浮尘一个人来到了虚空大峡谷。

    要想凝聚虚空道心，必须感悟天地间的虚空规则，而在帝天大陆，虚空大峡谷毫无疑问是虚空规则最清晰的地方。

    时间一天天过去，李浮尘的虚空规则感悟程度越来越高，相对应的，虚天剑法的造诣也越来越高。

    不过要想凝聚虚空道心，依旧差点。

    李浮尘感觉，自己还是没有接触到虚空规则的核心。

    只有接触到虚空规则的核心，才有希望凝聚虚空道心。

    拔出戮天剑，李浮尘忽然一剑朝着峡谷尽头斩去。

    这一剑用的是虚天剑法中的虚空之刃。

    噗嗤！

    虚空被斩开一道裂痕，顺着裂痕，李浮尘感应到了更清晰的虚空规则。

    “果然。”

    李浮尘眼睛一亮。

    这虚空大峡谷，显然是圣君创造出来的。

    其中不仅蕴含这名圣君的虚空规则，也蕴含帝天大陆的虚空规则。

    如果只是前者的话，李浮尘参悟了也没用，那是别人的虚空规则。

    如果是后者的话，李浮尘一时半会休想参悟出什么，只能花时间去熬。

    两者结合，反而给了李浮尘机会。

    灵识掠入裂痕中，李浮尘努力感应着。

    有着圣君级别的灵识，李浮尘感应虚空规则，简直得心应手，再加上逆天的悟性，感悟效果是之前的十倍都不止。

    一眨眼，一个月过去。

    李浮尘所在的位置，突然扭曲起来。

    紧接着，李浮尘的身影消失。

    虚空大峡谷秘境中，李浮尘的身影浮现。

    “这就是虚空道心吗？”

    李浮尘感觉自己仿佛融入到了虚空之中，如果说虚空是水，他就是水中的鱼，能够借水势行动，其他人和自己战斗，先天就落后了一个层次。

    本章完

===    需要虚空钥匙才能进的虚空大峡谷秘境，李浮尘随意就进来了。

    漫步在虚空大峡谷中，李浮尘感觉前所未有的自由。

    以往没有凝聚虚空道心，还感觉不出来。

    现在凝聚了虚空道心，他感觉自己犹如飞出鸟笼的飞鸟，从此海阔天空，无拘无束。

    灵识外放，李浮尘紧接着发现，现在他的灵识，居然可以和虚空规则结合在一起，扫描到虚空深处。

    这就很厉害了。

    灵识能够透视虚空，就算是绝大部分圣君也做不到。

    能做到的，一般只有两种，一种和李浮尘一样，凝聚了虚空道心，是虚空道圣君，一种是修炼了魂道探查秘法的魂道圣君。

    “虚空规则，虚空道心！”

    吐出一口浊气，李浮尘脸上露出自信的笑容。

    很快，李浮尘在虚空大峡谷秘境中，发现了一个独立空间。

    如果李浮尘猜的不错，这独立空间应该是圣君花园。

    身形一闪，李浮尘就要遁入虚空花园中。

    砰！

    但是下一刻，李浮尘直接被弹了出来。

    “好厉害。”

    圣君花园蕴含的虚空规则太厉害了，李浮尘根本遁入不进去。

    没有离开虚空大峡谷秘境，李浮尘直接在里面修炼起虚天剑法第三招虚天剑界。

    这一招是必杀之招，一旦练成，李浮尘自信，一招就能解决任何大帝。

    有着剑心和虚空道心，李浮尘修炼虚天剑界比想象中容易许多，一天时间，就揣摩出了许多精义。

    一个星期后。

    “虚天剑界。”

    李浮尘一剑挥出，剑光扩散，而处于剑光中的一切，全部静止了。

    确切的说，不是静止，而是速度慢了千百倍。

    “虚天剑界，剑道的世界！”

    李浮尘眼中闪烁着彻悟的光芒。

    李浮尘想要把血罗会和暗夜之门都一，但是这两个黑暗组织像是消失了一样，一点蛛丝马迹都没有。

    李浮尘知道，这两个组织都在躲避他。

    帝天大陆这么大，对方存心躲避自己，李浮尘本事再大，也没办法找到。

    除非他的灵识能覆盖整个帝天大陆。

    可惜这是不可能的事情。

    估计大部分圣君都做不到。

    既然对方躲自己，李浮尘也懒得耗费精力去寻找了，他打算回七色大陆和东麟大陆一趟。

    “这次应该不会遭到空间之力的反噬了吧！”

    李浮尘已经在帝天大陆留下了虚空印记，哪怕回到七色大陆，他也能回来，也就赶路花点时间，相信应该用不了十年。

    取出传送盘，李浮尘想也没想，就激发了。

    虚空扭曲，李浮尘骤然消失。

    再次出现时，李浮尘来到了深海中。

    除了气息有些虚浮，这次李浮尘一点事都没有。

    想想也是，和上次相比，这次他的修为不仅达到了法相境层次，而且还凝聚了虚空道心，空间之力能反噬到他才怪。

    回头望了望，他能感应到虚空印记的存在，但是有帝天大陆意志的阻拦，他并不能感知到距离远近，只是知道确切的方向。

    稍稍平缓了一下气息，李浮尘继续激发传送盘。

    十次，二十次，五十次

    李浮尘怀疑，是不是随着修为的攀升，使用传送盘时，传送距离急剧缩小。

    不然的话，为什么传送快一百次了，还没有到达七色大陆。

    为了验证传送距离有多远，李浮尘在原地留下了一道虚空印记，然后传送离开。

    “果然。”

    李浮尘苦笑一声。

    传送一次的距离，比他想象中要短得多，只有三十万里不到，

    一百次也就三千万里。

    和茫茫海洋比起来，三千万里根本不算什么。

    事实上，李浮尘感觉自己虚空急遁的速度都不比传送的速度慢多少。

    毕竟每次传送完毕，他还要平缓气息。

    当然，李浮尘不会傻得真的自己赶路。

    用遁术赶路，剑元消耗可是十分惊人的，他估摸着，急遁个几千万里，就要剑元耗尽了。

    五百次，一千次。

    接近两千次时，李浮尘终于感应到了七色大陆的气息。

    而这时，李浮尘的下品灵石已经消耗了好几亿了，相当于好几万中品灵石，这对于元海境王者来说不是一个小数目，好在对李浮尘来说不算什么。

    举起传送盘看了看，李浮尘苦笑一声。

    这传送盘，用不了几次了，近两千次的传送，使得传送盘不堪重负，上面出现了好几道裂痕。

    “也是，只是一个下品传送盘而已。”

    传送盘虽然珍贵，但也分四个品级。

    下品传送盘是最低级的，只能填充下品灵石，而且传送距离短。

    中品传送盘可以填充中品灵石，传送距离数十倍以上增加。

    接下来还有上品传送盘和极品传送盘。

    不过在中级大陆和低级大陆，传送盘无疑是极度珍贵的宝物，哪怕是下品传送盘，都弥足珍贵，这主要是，没人能炼制传送盘。

    远远地，李浮尘看到了七色大陆。

    “怎么回事？”

    灵识扫过去，李浮尘发现，对面的青土大陆上，有着无数的妖兽和海兽在大陆上肆虐。

    青土大陆的掌控者青松阁，唯一能做的就是开启大阵，抵御妖兽和海兽，一点还击之力都没有。

    眉头一皱，李浮尘速度加快，直奔青松阁。

    轰轰轰

    青松阁外面，数百头妖王不断轰击着青松阁阵法。

    仅仅如此的话，青松阁还不至于如此被动，在数百头妖王之间，有着一头妖王极为强大，每次他出手，都能撼动青松阁阵法。

    李浮尘只是看了一眼，就知道，这头妖王的实力已经不逊色中级战帝。

    要知道，准帝在普通的中级大陆就已经十分可怕了，战帝的话，无疑能横扫一切存在，根本没人能挡住。

    察觉到李浮尘的靠近，其中一头妖王冲向李浮尘。

    砰！

    只是这头妖王还未接近李浮尘，就被李浮尘的气息震成血雾。

    接下来，李浮尘手一挥，一股宏伟凌厉的力量横扫而出。

    噗噗噗噗

    令青松阁众人震撼的一幕发生，数百头妖王，包括那头最厉害的妖王，瞬间就被震成了血雾，风一吹，消失的无影无踪。

    “好强！”

    青松阁阁主瞳孔一缩。

    消灭了数百头妖王，李浮尘没有停留，往七色大陆其它几块大陆飞去。

    虽然被七色大陆意志压制了许多实力，但李浮尘的境界太高了，不管什么妖王，不管有多少妖王，都是一招的事情，根本不需要出第二招。

    半天后，李浮尘来到了赤土大陆赤虹宗附近。

    相比其它几块大陆，赤土大陆这里无疑惨烈了许多，至少有上千头妖王集结在这里，其中达到战帝实力的妖王，足有三头，且在赤土大陆隔壁的赤海中，李浮尘还感受到了妖帝的气息。

    “那头赤蛟王，晋升为妖帝了。”

    很显然，那头赤蛟王得到黑蛟皇的尸体后，不到十年时间就晋升了，如果李浮尘不回来，或许要不了多久时间，七色大陆就会变成妖兽的世界。

    毕竟一头妖帝的尸体，对妖王的帮助太大了，赤蛟王估计只用了一部分，其余部分，足以造就不少强悍的妖王。

    本章完

===    见赤虹宗岌岌可危，李浮尘一挥手，上千头妖王尽数覆灭。

    旋即几个闪身，来到了赤海中。

    曾经赤海的霸主，如今的赤蛟帝，看到一个人类突然出现在他面前，有些愣神。

    李浮尘懒得废话，手一抓，直接把赤蛟帝给捏死了。

    不过这次他没有把对方弄成血雾，而是保留了完整的尸体，毕竟妖帝的尸体，可是十分珍贵的，对他无用，对赤虹宗无疑很有用。

    拎着赤蛟帝的尸体，李浮尘再次返回赤虹宗。

    “你是？”

    赤虹王一时间没能认出李浮尘。

    李浮尘道：“我是李浮尘，以前是赤虹宗弟子，后来赤虹宗从帝天大陆退了回来，我则留了下来。”

    “你是我赤虹宗弟子？”

    赤虹王怀疑自己听错了。

    有着上品天石的他，如今也不过是战帝实力，想要突破到法相境，没有个几百年时间，根本不可能，除非能一直留在帝天大陆，反而是李浮尘一个弟子，居然一跃飞天，成就了法相境。

    而且对方居然从帝天大陆找到了七色大陆，这得强悍到什么地步。

    一时间，赤虹王感觉自己的世界观都颠覆了。

    接下来几天，赤虹宗上上下下都知道李浮尘是谁了，毕竟李浮尘在赤虹宗生活过一段时间，认识他的人不少。

    “赤虹宗可想再回到帝天大陆？”

    赤虹大殿，李浮尘询问赤虹王。

    “想，当然想，可是帝天大陆？”赤虹王有些迟疑，帝天大陆可不是那么好混的，不然的话，当初也不会狼狈的退回七色大陆，连传送阵都毁掉了。

    “如今帝天大陆我说了算，赤虹宗全部搬过去也没关系。”李浮尘道。

    “你说了算？”

    闻言，赤虹王以及众赤虹宗众长老面面相觑。

    如果李浮尘说的是真的，那么李浮尘绝对不是普通的法相境帝皇，而是大帝。

    一时间，所有人都晕乎乎的。

    李浮尘接着道：“唯一有点麻烦的事，想要前往帝天大陆，需要前往一座低级大陆。”东麟大陆有着传送到帝天大陆的传送阵，如果只是他一个人的话，没什么问题，人太多，两个大陆之间的距离也不短，就有些麻烦了，而且还不知道，东麟大陆意志是否会抹杀修为超过脱胎境的人，他可以不惧，其他人未必了。

    赤虹王回过神来，道：“这个倒不用担心，我赤虹宗在帝天大陆，还有一个十分隐蔽的传送阵，现在只要在这边的传送阵上，安装上空间晶石，就可以直接传送过去。”

    传送阵之所以可以互相传送，是因为两边传送阵阵纹是一致的，如此，才能互相吸引，进行精确传送，可惜，赤虹宗只剩下这么一块比较大的空间晶石，小一点的空间晶石，根本无法维持这么远的传送，所以，赤虹王一直没有启动传送阵，他打算等实力再提升一点，再前往帝天大陆。

    “这样最好。”

    李浮尘想不到赤虹宗还留了一手。

    在赤虹宗逗留了几天，李浮尘顺便又回了一下长青武院。留下一些能够帮助院长蒙赤行突破到元海境的资源，然后分别又给了一些熟识的人一些资源后，李浮尘激发传送盘，回到了东麟大陆。

    轰隆隆！

    李浮尘一来到东麟大陆，东麟大陆意志就有了反应，毁灭的波动席卷向李浮尘。

    李浮尘的境界太高了，东麟大陆感受到了剧烈的威胁。

    “咦！”

    李浮尘有些诧异。

    他以为东麟大陆意志，是无法压制他的，没想到，东麟大陆比他想象中更强大，至少这种压制，要强过七色大陆。

    灵魂天赋施展，李浮尘的气息顿时消失。

    与此同时，天地间的毁灭波动逐渐收敛起来。

    “看来东麟大陆，不是低级大陆这么简单？”

    李浮尘暗道。

    东麟大陆还是和他走的时候差不多，唯一不同的是，有太多人通过传送阵离开了东麟大陆。

    李浮尘灵识一扫，整个东麟大陆，都看不到几个脱胎境武者。

    好在叶家他重视的人都在，沧澜宗绝大部分人也在。

    没有立即回叶家，李浮尘打算探索一下东麟大陆的秘密。

    首先，李浮尘来到奇武秘境附近。

    灵识扫过，李浮尘发现了一个空间。

    不出意外的话，这处空间就是奇武秘境。

    砰！

    令李浮尘意外的是，他竟然进入不了奇武秘境。

    这代表，奇武秘境也是圣君创造的秘境，如果是天地形成的秘境，应该不会进不去。

    “对了，奇武秘境有着秘境之灵，还从来没听说过，有哪个秘境有秘境之灵！”

    李浮尘忽然想到了一件事情。

    帝天大陆秘境众多，其中不乏圣君创造的秘境，但都没有秘境之灵。

    “不知道星路在哪里？”

    李浮尘灵识渗透虚空，在东麟大陆范围甚至周边海域寻找起来，但是根本没有找到关于星路秘境的蛛丝马迹。

    到头来，东麟大陆最大的几个秘密，李浮尘依旧一点头绪都没有。

    如果他还不知道东麟大陆有些特殊，那他就是傻子了。

    最后，李浮尘来到了有着传送阵的山谷中。

    这处传送阵，让东麟大陆的人，可以传送到帝天大陆。

    只是，李浮尘不知道是否会限制修为。

    传送阵和传送盘不一样，传送盘更加的玄妙复杂，所以哪怕传送距离不够，依旧可以传送，只不过中间会掉出虚空，传送阵如果空间晶石不够大，传送者的修为又太高时，很可能会传送出错或者传送不出去。

    毕竟传送脱胎境武者和传送法相境帝皇，区别太大了。

    回来之前，他已经做好打算，先尝试一下东麟大陆的传送阵，他相信有着虚空道心，就算传送出错，应该也不会有什么生命危险，实在不行的话，就只能自己慢慢赶路回帝天大陆。

    好在七色大陆有通往帝天大陆的传送阵，他不需要尝试了。

    “咦！”

    仔细打量了一下传送阵，李浮尘忽然发现，这不是一般的传送阵，他的灵识扫过传送阵时，看到虚空深处，有着一道箭头形状的阵纹，而且这处传送阵，居然没有用空间晶石。

    “建造这座传送阵的人，在虚空规则上的造诣，绝对是我的十倍以上。”

    李浮尘眼中闪过精光。

    不依靠空间晶石就能建造传送阵，代表对方不仅是阵道圣君，同时也是虚空道圣君，而且是十分顶尖的虚空道圣君。

    “看来，这处传送阵，还真有可能把我传送到帝天大陆。”

    李浮尘暗道。

    随着李浮尘返回李家，李家顿时热闹喧腾起来。

    李浮尘离开太久了，几乎都快成了一个传说，没想到突然之间，李浮尘就回来了。

    李家变化很大，以前地煞境在李家数目也不多，现在都快满地走了，另外天罡境数目也超过了十个，至于达到脱胎境修为的，只有李浮尘的父母李天寒和沈玉燕。

    令李浮尘有些诧异的是，父母还真给他弄出个妹妹出来。

    妹妹叫李浮香，今年才六岁，小家伙怯生生的，想上来说话又有些不敢。

    李浮尘笑了笑，一把抱起了她。

    可能是修为高了的原因，又有可能是气运的原因，小家伙的根骨，比李浮尘当年高了不知道多少，居然是五星根骨。

    天生五星根骨和后天五星根骨，区别还是有的，如果环境相当的情况下，先天五星根骨的成就，无疑会比后天五星根骨高出一些。

    既然妹妹有着先天五星根骨，那说明哪怕在东麟大陆，她也能修炼到脱胎境，到了七色大陆和帝天大陆，有很大希望修炼到斗灵境，如果再配合上绝顶的资源，斗灵境稀松平常，就算是元海境，也有不小的希望。

    没打算在东麟大陆逗留太长时间，第二天，李浮尘就把这次回来的目的告诉李家和沧澜宗，如果他们愿意的话，可以前往七色大陆，那里修炼环境更好，而且还可以前往更高级的帝天大陆。

    不出意外，所有人都愿意。

    既然大家都愿意，李浮尘便开始想前往七色大陆的方法。

    方法有两种，第一种是造一艘大船，然后横渡海洋前往七色大陆。

    有着李浮尘在，这一路上不会有什么危险，毕竟在这种小地方，遇到妖圣的几率太低了，无限接近于零。

    不过这种方法比较费时间，至少要几年时间。

    第二种方法是建造传送阵，只要在七色大陆和东麟大陆各建造一个传送阵，以后就能互相往来了。

    想到做到，李浮尘来到七色大陆，让赤虹宗唯一一位阵道王者帮忙建造传送阵，至于空间晶石，李浮尘身上有一些，不需要用赤虹宗的。

    建造传送阵虽然比较费时间，但几个月后，还是建成了。

    这个传送阵是中型传送阵，一次可以传送一百人，传送一次需要的下品灵石是五千万，平均下来，一人是五十万，明显比传送盘更消耗下品灵石。

    好在李浮尘什么不多，就是灵石多，到了他这个层次，除了上品灵石有些难得，中品灵石和下品灵石，基本上要多少有多少，留在身上都没什么用处。

    本章完

===    帝天大陆，一处地底溶洞中。

    嗡！

    一道光芒降落，李浮尘的身影浮现出来。

    七色大陆通往帝天大陆的传送阵，是小中型传送阵，一次可以传送二十个人，不过李浮尘的修为太高了，一个人抵得上二十个人，也幸亏他才法相境三重境界，如果是法相境高阶的话，还不一定能传送。

    “果然是帝天大陆。”

    李浮尘感应到了自己留下来的虚空印记。

    接下来几天，七色大陆陆续过来一批人。

    李浮尘把这些人都安排到了悬空山。

    “好浓郁的天地元气。”

    李天寒和沈玉燕一脸震惊。

    七色大陆的天地元气已经够浓郁了，是东麟大陆的许多倍，想不到帝天大陆的天地元气，居然比七色大陆还要浓郁十倍以上，人比人气死人，生活帝天大陆的人，估计就算是普通人，也能随随便便修炼到归元境地煞境吧。

    “在此地修炼，我突破斗灵境应该没什么悬念了。”

    赵无极一脸兴奋。

    本来他已经年纪够大了，后来在李浮尘的帮助下，突破到了脱胎境，寿命倍增，所以现在看上去比以往都精神许多，并没有随着岁月的流逝变得苍老。

    一旁，赵明月也在。

    她是少数几个没有通过传送阵离开东麟大陆的年轻一代。

    事实上李家和沧澜宗之所以很少有人离开，主要是因为李浮尘。

    如果没有李浮尘的话，或许他们早就离开东麟大陆，出去闯荡了。

    悬空山很大，别说来几百人了，就算来几千人，也能轻易放置，且由于李浮尘的关系，悬空山并没有把这些人安排在边角旮旯的地方，而是安排在上好的修炼山峰上。

    安排好众人之后，接下来，李浮尘打算好好修炼了，别看他现在实力很强，在帝天大陆无人能奈何他，但是如果去了高级大陆，估计什么都不是了。

    “首先得创造出第四十层境界的神火剑元功。”

    天级中阶功法的极限是三十九层，第四十层毫无疑问是天级高阶层次。

    而法相境帝皇想要突破到合一境圣君，天级高阶功法是标配。

    这也是为什么，不管是帝天大陆还是天柱大陆，一个准圣都没有，因为大家都没有天级高阶功法。

    如果李浮尘只是普通的法相境帝皇，想要推演出天级高阶功法是天方夜谭，但李浮尘在元海境层次，悟性就已经超越了帝皇，现在他的悟性，不说超越了寻常圣君，但至少也是圣君层次，只要他愿意，创造出第四十层神火剑元功不是什么难事，最多也就费点时间。

    如李浮尘所料，也就花了半年时间，李浮尘就创造出了第四十层神火剑元功。

    这一层功法修炼出来的剑元，已经有着让天地规则退避的效果，如果现在再让李浮尘对上鹰头狮和吞虚章鱼，李浮尘自信，哪怕不施展灵魂锁链和虚天剑界，也能和两头准妖圣周旋。

    第四十层都成了，第四十一层自然不远，一年后，李浮尘的神火剑元功，再次突破到第四十一层。

    而两年过去了，魂帝等人依旧没有出现，就连暗夜之门和血罗会，也销声匿迹了。

    李浮尘皱眉，一日不除掉这些人，他始终觉得帝天大陆不太安全。身形冲天而起，李浮尘来到了雷电层中。

    噼里啪啦！

    一道道天雷轰击在李浮尘身上，溅起漫天火花。

    虽然修为没有突破，但是李浮尘的剑元，增强了何止一倍，在剑元的支持下，天轮剑甲剑意都强悍了一倍，轻易抵挡住了一道道天雷。

    雷电层中段，雷电层上段。

    轰隆！

    一道黑色雷霆狂劈而下，不仅劈碎了剑意，还劈碎了规则力场，不得已，李浮尘只能掠了下去，不敢直撄其锋。

    “看来只有把神火剑元功突破到第四十二层或者把炼体修为突破到法相境小成，才有一点希望。”

    李浮尘的炼体修为进展已经很快了，但是没有极品灵石或者天级高阶层次的炼体药草，几年之内，是别想突破到法相境小成了。

    而帝天大陆和天柱大陆，天级高阶药草不少，但是天级高阶炼体药草却几乎见不到踪影。

    “倒是可以去潜影渊看看。”

    潜影渊在地底下，而灵石是大陆孕育出来的，越往下，发现极品灵石的几率越高。

    之前那颗极品灵石，就是在潜影渊发现的。

    以李浮尘的灵识，轻易就能发现最底下的几层潜影渊。

    毕竟这些潜影渊，只是战斗造就的，不像圣君花园和奇武秘境，是刻意创造的，李浮尘想找到并进去，并不难。

    底层潜影渊中，影尸和暴尸的实力极强，分明达到了法相境层次，虽然大多数只是法相境低阶层次，但是在潜影渊中，大帝想摧毁他们也不是那么容易的事情。

    李浮尘根本不需要战斗，有着虚空道心的他，在潜影渊中来去自如。

    一个星期，两个星期

    李浮尘不眠不休，在底层潜影渊中找了一个多月时间。

    “难怪空空山主他们都没有极品灵石，虽然曾经得到过，但估计也只是运气。”

    一个多月时间，李浮尘一无所获，倒是发现了好几十万上品灵石。

    李浮尘推测，帝天大陆的极品灵石肯定有许多，只是帝天大陆太大了，而这些极品灵石都隐藏在地底深处，如果没有地震或者潜影渊这类因素，想要发现极品灵石，只能靠机缘。

    潜影渊有许多层，底层找不到，李浮尘也不泄气，从底层开始，逐渐往上。

    快要接近地表时，李浮尘脸上闪过惊喜。

    看样子寻找极品灵石，还真的要看运气，底层潜影渊没有，没想到接近表层的潜影渊中，居然有一颗极品灵石。

    得到极品灵石，李浮尘立刻盘坐下来，开始运转力之手气力。

    三天后，李浮尘的炼体修为，终于跨入了法相境小成境界，而这时，极品灵石中的灵气，还有着三成多这个样子。

    拔出戮天剑，李浮尘一剑劈砍在胳膊上。

    砰！

    戮天剑并没有接触到胳膊，就被弹了开来。

    炼体修为达到法相境小成，李浮尘体表的规则力场更强了，

    李浮尘自信全力一剑能够斩破规则力场，但不要忘了，他还有剑意护体，并且身体强度本身就十分可怕，完全不逊色规则力场，三层防御叠加，李浮尘感觉自己全力一剑都不能伤到自己。

    闪身出了潜影渊，李浮尘冲天而起。这次，他就不信自己进入不到雷电层上段。

    噼里啪啦！

    雷电层上段，漆黑雷电狂劈而来，这次，却只是劈碎了剑意，没能劈碎规则力场。

    “果然。”

    李浮尘脸上露出笑意，继续上升。

    漆黑雷电越来越多，李浮尘的规则力场也出现了破损。

    但李浮尘依旧在上升着。

    咔擦！

    规则力场破开，李浮尘身上出现了一道焦黑，而就在这时，李浮尘终于来到了雷电层上段和热层之间。

    这里什么都没有，只是一片虚无和空洞。

    透过热层，李浮尘看到了星空。

    此时的星空，无比的真实，距离他最近的一颗星辰，仿佛悬在头顶一样，大的无法想象，恢弘的无法想象，让李浮尘都产生了一丝心悸。

    而在星空之中，无数星光闪烁。

    如果李浮尘只是绿色灵魂，看到这些，估计会有所感悟，但李浮尘拥有的是紫色灵魂，紫色灵魂比绿色灵魂，足足高了两个等级。

    所以一瞬间，李浮尘就感悟到了星辰规则。

    星辰规则，不是一种纯粹的规则，而是一种综合规则，其中蕴含五行规则。

    事实上，如果没有星辰根骨，哪怕是圣君，都很难感悟出高深的星辰规则。

    毕竟根骨是无比重要的，拥有什么样的根骨，便跟什么样的天地大道契合，那冥冥中的感应，外人很难理解，也只有李浮尘这种异数，才能强行感悟星辰规则。

    “好热。”

    感悟了一段时间，李浮尘感觉皮肤发烫。

    头顶上那透明的热层，仅仅散发出来的余热，居然都可以无视剑意和规则力场，作用在他身上。

    这代表热层中蕴含的规则大道，远远超过了天级高阶层次。

    再次感悟了一些时间，直到有些承受不住，李浮尘方才降落下去。

    “多感悟几次，应该就能参悟出星之手了。”

    李浮尘暗道。

    还没回到悬空山，李浮尘的传讯令牌忽然震动起来。

    这是一枚十分高级的传讯令牌，可以传讯声音。

    剑元灌入，空空山主的声音响起：“李长老，诅咒神庙中冲出来一尊诅咒武者，现在受到诅咒的人已经不计其数，而我们根本杀不死他。”

    “诅咒武者？”

    李浮尘收起传讯令牌，朝着空空山主所在的方向赶去。

    小半天后，李浮尘看到了空空山主。

    不仅空空山主在，红花国主、玄冥大帝以及天眼大帝也在，连曲青烟也在。

    五人联手围攻一尊皮肤苍白，双眼漆黑空洞的诡异人影。

    无比恐怖的不祥气息，正从诡异人影身上散发开来。

    如果不是围攻他的人都是大帝，身上有真意护体，或许早就受到诅咒了。

    李浮尘只是打量了一眼，就知道诅咒武者有多可怕，不管受到多大的创伤，诅咒武者下一刻就能恢复，身上一点痕迹都没有留下。

    “李长老来了。”

    空空山主看到李浮尘，不由大喜，眼下估计只有李浮尘能对付诅咒武者了，他们只能对抗，却无法斩杀。

    “灭！”

    李浮尘一剑挥出，剑光劈开了诅咒武者的身体。

    本章完

===    被劈开的诅咒武者，身体再次合拢，不过众人发现，这次诅咒武者恢复的速度慢了一些。

    虽然只是慢了一些，却也给了众人希望。

    一时间，大家疯狂轰击着诅咒武者，试图让对方的恢复速度越来越慢。

    但是大家发现，他们的攻击，实在起不到多大的作用。

    曲青烟道：“对付诅咒武者，必须真意够强大，我们的真意都不如剑帝。”

    李浮尘点点头，曲青烟说的不错，对付诅咒武者，必须靠真意，诅咒，其实也是一种大道规则，所以只能靠规则真意来消磨。

    “焚剑！”

    李浮尘一剑发出，炙热波动席卷向诅咒武者。

    肉眼可见，诅咒武者的身体被炙烤成灰烬。

    但是这些灰烬并没有消散，重新聚成了诅咒武者。

    “不知道这一剑威力如何。”

    李浮尘紧跟着发出一剑，这一剑赫然是虚天剑界。

    一剑出，剑光绽放，众人眼睛被闪了一下。

    噗！

    一堆灰烬落在地上，再也凝聚不起来。

    “什么，一剑杀死了诅咒武者？”

    曲青烟震惊的看着李浮尘。

    其余人也惊疑不定。

    在他们看来，就算是李浮尘，至少也要几十剑上百剑才能击杀诅咒武者。

    他们哪里知道，李浮尘这一招虚天剑界，让诅咒武者的速度慢了千百倍，那一瞬间，李浮尘已经攻击了千百次。

    随着诅咒武者死去，天地间弥漫的不祥气息逐渐消散，李浮尘灵识感应到，中了诅咒的人，只要没死，都已经恢复了正常，就是十分虚弱，像是被吸去了精气神一样。

    “诅咒武者怎么会从诅咒神庙跑出来。”

    空空山主不解，望向曲青烟，众人中，曲青烟无疑对诅咒神庙最了解，哪怕对方不是帝天大陆之人。

    曲青烟道：“应该有人进了诅咒神庙，动了里面的东西，才让诅咒神庙出了变故。”

    “有谁能进诅咒神庙，并且动了里面的东西。”红花国主道。

    李浮尘道：“我知道这么一个人，不过不知道是不是他。”

    当初追杀咒言武帝的那个人，就是从诅咒神庙出来的，而且据咒言武帝说，对方能出来，应该领悟出了高级诅咒。

    当然，也不排除是其他人。

    魂帝，暗夜大帝，这些人都有可能。

    生怕诅咒神庙跑出来第二个诅咒武者，六人往诅咒神庙赶去。

    诅咒神庙不大，从外面看，也就是一占地几百里的庙群。

    但是众人都知道，这只是表象，诅咒神庙里面，暗含层层空间，一不小心，就会陷入其中，无法出来。

    李浮尘灵识扫了进去，发现里面的空间太多了，有的空间相连，有的空间则是独立存在，他的灵识像是陷入迷宫，根本无法一览无遗。

    最主要的是，里面的诅咒气息，对灵识的限制极大，神庙中心那一块区域，李浮尘干脆什么都感应不到，有的只是一片虚无和不详。

    李浮尘收回灵识时，诅咒气息也跟了过来。

    只是这些诅咒气息，还未靠近李浮尘，就突然消融了，仿佛蜡烛遇到了太阳一样。

    李浮尘知道，自从他的灵魂蜕变成紫色，甚至夹杂了红色之后，就已经非同寻常了，堪称万邪不侵。

    当然，以前还是淡紫色甚至蓝色时，其实也可以说是万邪不侵。

    不过那时候，只是灵魂万邪不侵，身体却不受保护。

    现在，紫色灵魂自动散发的气场，就足以湮灭诅咒气息了。

    对此，李浮尘没有得意，这些只不过是从诅咒神庙中逸散出来的诅咒气息，和里面的诅咒气息比，根本不值一提，连诅咒武者身上的诅咒气息都远远比不上。

    “我们进去看看吧！”

    李浮尘打算先熟悉一下外围。

    “好。”

    大家都点头同意，诅咒神庙外围，对大帝来说，危险不算太大。

    进入诅咒神庙，众人感觉来到了一个异世界，这里安静的令人发指，同时连空间色调都和外面有了巨大的区别，走在一座座庙宇之间，众人只听到自己的脚步声和心跳声。

    哐当！

    一些庙宇有着围墙，经过一座带围墙的庙宇附近时，里面传来了锅碗瓢盆落地的声音。

    虽然大家都是大帝，但除了李浮尘，其余人都是吓了一跳。

    脚步声响起，一个诅咒武者出现在众人面前。

    吟！

    这名诅咒武者还未来得及发作，就被一道剑光给劈成了灰烬。

    虚天剑界太强大了，比虚天剑法第二招虚空之刃强了十倍都不止。

    任何人，只要防御不够强大，不借助外力，都会被虚天剑界给秒杀。

    哪怕是准妖圣过来，李浮尘也有自信一剑秒杀。

    至于想闪避，那是不可能的事情。

    可能是因为在诅咒神庙的关系，成了一堆灰烬的诅咒武者，依旧想要凝聚起来，但是凝聚了半天，还是失败了，一股阴风吹来，灰烬散去。

    虽然之前已经见识过李浮尘的虚天剑界，但这次，众人还是被震撼了。

    这一剑，强的令人发指。

    关键是，面对这一剑，他们什么都感觉不到，只是觉得眼睛被剑光闪了一下。

    “以他的实力，哪怕在圣灵大陆，估计也能排在大帝榜前一百名吧！”

    曲青烟暗道。

    在帝天大陆和天柱大陆，大帝也就十个左右。

    但是在圣灵大陆，大帝的数量无比之多，仅仅是大帝榜上的大帝，就有一万名。

    一般能排进大帝榜的，都是一些比较厉害的大帝。

    能排到前一千名的，则是极为厉害的大帝。

    能排进前一百名的，则是逆天大帝，这些逆天大帝，随便出来一个，都足以秒杀大部分大帝，堪称是圣君之下无敌手。

    别看魂帝很厉害，不过在曲青烟眼里，魂帝到了圣灵大陆，是排不进前一千名的。

    另外要说的是，在圣灵大陆，是没有大帝和准圣之分的，只要没有晋升圣君，都是大帝。

    而大帝榜前一百名中，准圣有不少。

    可想而知，曲青烟认为李浮尘能排进前一百名，已经相当高看他了。

    “咒言前辈。”

    走了一会儿，李浮尘看到一个熟悉的身影。

    这个身影赫然是咒言武帝。

    咒言武帝身上散发着不详的气息，神情时而空洞，时而癫狂，时而又维持着清醒状态，此时，他双手合十，正朝着诅咒神庙深处走去，每走几步，就会跪下来一次，似乎有什么东西在引导着他。

    本章完

===    “他正在转化为诅咒武者。”

    曲青烟连道。

    诅咒武者，并不是凭空出现的，而是误入诅咒神庙转化来的，诅咒武者生前实力越强，转化为诅咒武者后，身上蕴含的诅咒规则便越强盛，如果说是大帝转化成的诅咒武者，在场除了李浮尘，无人能对抗，而就算李浮尘，估计也无法击杀这种层次的诅咒武者。

    “咒言前辈。”

    李浮尘走上前去，一只手搭在咒言武帝的肩膀上。

    肩膀很冷，像是冰块一样，与此同时，强烈的诅咒气息，顺着咒言武帝的肩膀，蔓延向李浮尘，这次，李浮尘的灵魂气场并没有湮灭诅咒气息，当然，诅咒气息也仿佛遇到一层屏障一样，无论如何，也蔓延不到李浮尘身上。

    “好浓烈的诅咒规则！”

    李浮尘对咒言武帝施展了一个灭邪咒。

    灭邪咒是低级咒印，可以驱除邪气。

    噗！

    如果说李浮尘的灭邪咒是一朵小火苗，咒言武帝身上的诅咒规则则是长江大河，小火苗刚靠近就熄灭了。

    不甘心的李浮尘，又施展了一个中级咒印清心锁魔咒。

    清心锁魔咒对驱除诅咒规则没什么作用，但是李浮尘觉得，咒言武帝应该还保留了一丝神智，只要保护好这丝神智，就有办法驱除诅咒规则。

    果不其然，随着清心锁魔咒施展完毕，咒言武帝眼中的神智凝聚了一些，急忙道：“快带我出去。”

    “走！”

    李浮尘抓着咒言武帝的肩膀，就要离开。

    虚空中，一只灰色大手抓住了咒言武帝的小腿。

    “斩！”

    李浮尘一剑斩在灰色大手上。

    咔擦一声。

    灰色大手被斩断，下一刻，李浮尘和咒言武帝消失不见。

    “我们也走。”

    曲青烟等人纷纷撤退。

    虚空深处，李浮尘挥剑斩断一只只灰色大手。

    终于，两人来到了诅咒神庙外。

    不一会儿，曲青烟等人也出来了。

    见李浮尘真的把咒言武帝救了出来，五人很是佩服，曲青烟道：“他身上诅咒规则太浓烈，若是不化解，还是会转化成诅咒武者，只不过转化的速度会慢点。”咒言武帝点点头，苦笑道：“想不到我还是中了恶咒武帝的诅咒，他的诅咒，来源于诅咒神庙，就算我逃到天边，一旦神智失控，也会不由自主的走进诅咒神庙。”

    当年，恶咒武帝并没有追到他，但对方居然凭借一缕气息，把诅咒传递到了他身上，扛了这么多年，他终究还是没抗住，如果没有李浮尘，估计这世上，就不会再有他咒言武帝了。

    “该怎么解除？”

    李浮尘问。

    咒言武帝道：“如果能控制神智，我有五成把握能解除，毕竟他只是借助气息诅咒我。”

    中了诅咒后，他的思维一天天不集中，神智逐渐涣散。

    “这点交给我。”

    李浮尘的咒印一道，自信已经不逊色咒言武帝，如果每天施展一次清心锁魔咒，应该能维持对方的神智。

    “好。”

    咒言武帝也知道，李浮尘如今已经今非昔比。

    担心咒言武帝身上的诅咒传递给别人，李浮尘把咒言武帝安排在一座荒山上，荒山四周，了无人烟。

    时间一天天过去，李浮尘的星辰规则，逐渐强大，但距离领悟星之手，还有一段不短的距离。

    李浮尘也不急，十年时间，现在才过去两年多，有足够的时间让他提升实力。

    一年，两年

    修炼无岁月，山中无甲子，三年时间，如同白驹过隙，一闪即逝。

    “终于法相境五重境界了。”

    加上前面几年时间，李浮尘从法相境三重突破到法相境五重，足足用了六年多时间，这还是因为有着极品灵石的原因，如果没有那块剩下三成多灵气的极品灵石，李浮尘现在的修为，估计卡在法相境四重后期境界，不可能达到五重。

    两重境界六年多，这对于李浮尘以往的进度来说，有点不可思议。

    但李浮尘知道，这个速度已经快到极致了。

    帝天大陆有史以来，最顶尖的天才，在法相境层次，突破一重境界至少也要十几年时间，想要从法相境一重修炼到法相境九重，没有个一两百年以上的时间，几乎不可能。

    唯有李浮尘这个异数，在六年多时间里晋升两重境界，哪怕有着极品灵石。

    之所以晋升这么快，最主要还是因为，李浮尘的神火剑元功，已经达到天级高阶层次，如果是天级中阶层次的神火剑元功，六年多时间，李浮尘一重境界都突破不了。

    不过三年过去，让李浮尘郁闷的是，神火剑元功依旧没能突破到第四十二层。

    李浮尘估摸着，和火焰道心有关系。

    当初能练成虚天剑界，是因为凝聚出了虚空道心。

    现在要想把神火剑元功突破到第四十二层，估计也需要凝聚火焰道心。

    但是说实话，李浮尘不想让自己的剑元，掺杂其它属性，他打算剔除掉火焰属性，让自己的功法，变成纯粹的剑道功法，而不是火焰剑道功法。

    他已经有感觉，用神火剑元施展虚空道剑法或者风道剑法之类的，会有一些别扭和不自然，这是属性不匹配的原因。

    想到做到，李浮尘立刻开始着手剔除火焰属性。

    这是一条十分辛苦的道路，因为从一开始，他修炼的功法是火道功法，后来加入了剑道属性，现在反而要把当初最主要的火道属性给剔除掉，几乎相当于创造一门完整的天级高阶功法。

    为了让过程顺畅一点，李浮尘先是在大陆上搜集剑道功法，只有拥有足够多的剑道功法，他才能采百家之长，以神火剑元功为底子，创造出属于自己的剑道功法。

    另外，李浮尘也花了一些代价，从铁血大帝和紫竹大帝那里，换来了一些剑道功法。

    至于赤月国主国库中的剑道功法，早就被李浮尘搜刮过来了。

    仅仅三个月时间，李浮尘手中，多出了上百本剑道功法。

    这些剑道功法，从地级层次到天级层次，应有尽有，可谓由浅入深。

    “还有接近五年时间，应该差不多。”

    就这样，李浮尘每天除了参悟星辰规则，剩下来的时间，全部用来剖析钻研剑道功法。

    而随着对剑道功法的剖析钻研，李浮尘感觉自己的剑道底蕴，宽广了许多。

    剑道成就，不仅有高度，还必须要有宽度。

    以往，李浮尘的剑道成就高度有了。

    但宽度还不够。

    现在，宽度正在补足。

    当然，偶尔李浮尘也会和父母妹妹小聚一下，享受天伦之乐，算是放松一下。

    本章完

===    “剑道，原来有这么多风格！”

    不同的剑道功法，李浮尘看到了不同的剑道风格。

    有霸道，有阴柔，有灵巧，有古拙，有一往无前，有舍生取义

    “我要的剑道风格是什么？”

    李浮尘开始思索自己的剑道。

    时间流逝，眨眼，距离十年期满还剩下两年了。

    这段时间，不止李浮尘进步快，燕轻舞和雷兽的进步同样快的很。

    燕轻舞已经修炼到法相境四重境界。

    之所以进步这么快，主要是因为，前世她已经修炼到法相境九重巅峰境界，修为心境足够，差的只是吸收天地元气，不夸张的说，如果给对方足够的极品灵石，怕是修为进度还要超过李浮尘。

    而雷兽则早已跨入了妖帝行列，并且成为了中阶妖帝。

    身为圣兽，雷兽虽然是中阶妖帝，但是战斗力可不是寻常中阶妖帝能比，就是高阶妖帝和顶级妖帝都不如他，差不多都能和妖族大帝斗一斗，仅次于准妖圣。

    不过说起来，当初燕轻舞说让雷兽十年内晋升妖圣，还是有些夸张了，圣兽提升起来虽然毫无瓶颈，直至妖圣，但所需要的资源，不是一个小数目。

    不仅需要海量的上品灵石，还需要一些能够激发血脉潜力的珍贵药草。

    只有前者的话，雷兽现在最多也就低阶妖帝层次。

    尽管距离妖圣还远得很，雷兽却没怪燕轻舞骗他，心里依旧高兴得很。

    他估摸着，再要个十年时间，应该就能提升到高阶妖帝了，而到了高阶妖帝之后，就是准妖圣以及妖圣。

    至于顶级妖帝和妖族大帝，主要说的是实力，和妖兽等级无关。

    就好像同样是法相境高阶修为，有的人是普通高阶帝皇，有的人是顶级帝皇，有的人是大帝一样。

    雷兽不知道的是，燕轻舞并不是刻意欺骗他，如果在圣灵大陆的话，雷兽还真有可能十年之内晋升妖圣，那里不但天地规则圆满无缺，资源也比帝天大陆和天柱大陆多千倍万倍。

    没有去过高级大陆，根本不知道，高级大陆有多么繁华和昌盛。

    和高级大陆比起来，中级大陆只是一个边角旮旯，至于低级大陆，则完全算不上大陆，只能算是小岛，这样的小岛，一亿个，十亿个，都比不上高级大陆的冰山一角。

    只有去过高级大陆，才知道，什么是武道世界。

    那里万道争锋，每一种道路，都有无数修行者前行，哪怕是魂道，在高级大陆也只是比较特殊的一种道路，修行者也是不少的。

    “我之剑道，永恒不朽，无坚不摧，一往无前，凛冽凌厉。”

    每日钻研百家剑道功法，李浮尘的个人气质，越来越纯粹，越来越可怕。

    仿佛一块百炼钢，经过千锤百炼之后，杂质尽去，剩下来的是精华中的精华。

    “差不多可以剔除火道属性了。”

    让李浮尘重新创造一门新的剑道功法，时间有点太短了，给他十年二十年时间，他倒是有把握创造出新的剑道功法。

    毕竟创造功法，所涉及的方面太多了，需要不断的完善，不断的强化，想要一下子创造出一门完善的功法，圣君也做不到。

    所以，李浮尘只能以神火剑元功为底子，改造功法。

    数年的钻研，令李浮尘的剑道底蕴太深厚了，简直就是厚积薄发。

    仅仅一个月时间，李浮尘就把神火剑元功改造到了第二十四层。

    三个月后，改造到了第三十三层境界。

    而第三十三层，代表地级顶阶层次了。

    不过这还不够，远远不够，按照李浮尘的想法，至少要改造到第四十层，如此，战力才不会削减，反而会有所上升。

    如果只是第三十九层的话，那仅仅是天级中阶功法。

    半年后，改造到了第三十六层。

    一年后，改造到了第三十九层。

    越往后，消耗的时间越长，因为越往后，剑道底蕴消耗越严重，不再像一开始那样，厚积薄发了。

    “哥，我已经天罡境修为了！”

    隔三差五，李浮尘就会和亲人朋友们聚一聚，此次前往诅咒神庙，不知生死，如果成功了，短时间内恐怕也无法从圣灵大陆回来，据燕轻舞说，圣灵大陆既是修行圣地，也是囚笼，正常情况下，不到合一境是无法离开圣灵大陆的，也就是说，排除特殊因素，李浮尘再回来时，已经是合一境圣君了，那时也不知道过去了多少年。

    望着还有些稚气的妹妹李浮香，李浮尘脸上流露出疼爱之色。

    李浮香今年才十四岁，十四岁就修炼到天罡境境界，毫无疑问，在整个帝天大陆都是极快极快的，单从修炼速度上来说，无疑是最顶级的天才。

    不过李浮香现在已经不是五星根骨，吞服了一株天级低阶药草唤星草和一株天级中阶药草七星改命草后，李浮香的根骨，已经达到了七星层次，再配合上最顶级的资源，能在十四岁修炼到天罡境层次，还属正常范畴。

    可惜，李浮尘没在怒斧渊中找到天级高阶药草天命草，那可是能让七星根骨提升到八星根骨的顶尖药草。

    当然，一株天命草也不够分，他自己到现在还停留在七星根骨层次呢。

    “好好修炼，一年后，我会离开帝天大陆一段时间，等我回来时，希望你已经达到元海境。”

    李浮尘摸着李浮香的脑袋，说道。

    “放心，哥，我不会丢你脸的。”

    小家伙已经从很多人口中知道了李浮尘的事迹，现在她最崇拜的就是自己的哥哥。

    咒言武帝身上的诅咒，已经浅了许多，不再需要李浮尘每天施展清心锁魔咒。

    抽开身的李浮尘，眼神凌厉起来。

    即将离开的他，实在不放心家人以及朋友的安危，毕竟还有好多威胁存在，暗夜之门、血罗会、魂帝，僵尸大帝以及骷髅大帝，这些都是威胁。

    暗夜之门、血罗会以及魂帝等人销声匿迹，李浮尘发动全大陆的力量都找不到一丝蛛丝马迹，但是僵尸大帝和骷髅大帝，据李浮尘所知，这两个人，依旧在自己的老巢之中。

    现在这两人忌惮自己，只是自己一走，谁知道会发生什么事情。

    来到天柱大陆，李浮尘朝着僵尸大帝所在的僵尸门飞行过去。

    僵尸门一处秘境之中，僵尸大帝正在练功。

    这处秘境里面关押着成千上万的斗灵境炼体宗师以及数以百计的炼体王者，每隔一段时间，僵尸大帝就会拿这些人练功，吸取他们的气血精华。

    “太慢了，如果能有几位炼体帝皇，我的实力，还能再进一步，到时候就算是剑帝又如何，依旧破不开我的防御。”

    僵尸大帝皱眉。

    这些炼体武者，是僵尸门培养出来的。

    僵尸门四处传播炼体功法，不仅在僵尸域传播，也在其它域传播。

    整个天柱大陆人口何等之多，哪怕是一万个人里面只有一个人修炼炼体功法，数量也十分可怕，如此一来，僵尸门的修炼资源，自然源源不断，除非天柱大陆人口死绝，否则僵尸门只会越来越强大。

    不过唯一的问题是，这种方法，无法培养出炼体帝皇。

    因为一旦成为炼体帝皇，这些人就会加入其它宗门，平常这些宗门很少管他，但是一越界，就不好说了。

    僵尸大帝也想过让这些人在僵尸门环境中突破，但是发现，在僵尸门环境中，这些人最多也就突破小境界，难以突破大境界，在他看来，要突破大境界，资源，心境，历练，缺一不可。

    用力吐出一口气息，僵尸大帝抓住一名炼体王者，正打算继续练功。

    “僵尸大帝，别来无恙。”

    就在这时，秘境中，虚空扭曲，一道身影出现在僵尸大帝面前。

    “剑帝，你怎么进来的？”

    僵尸大帝震惊。

    这处秘境，除了他，可是没人能进来。

    李浮尘灵识扫了一下秘境，神色逐渐冷了下来。

    这里的阴气太重了，也不知道死了多少人。

    “剑帝，你我井水不犯河水，为何要找我麻烦，难道你以为我僵尸大帝，这么好欺负。”僵尸大帝已经开始想着脱身方法。

    “死吧！”

    李浮尘一闪身，出现僵尸大帝面前，一指点在其眉心位置。

    噗一声！

    僵尸大帝灵魂和真灵都被绞散了，死的不能再死。

    本章完

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    如今李浮尘的实力太强了，比当初强了何止一倍两倍。

    不仅修为和功法有了突破，而且掌握了虚空道心，练成了虚天剑界，这一指看似普普通通，实则指力渗透到了内部，直接把僵尸大帝的脑子绞成一片虚无。

    别说僵尸大帝毫无进步，就算僵尸大帝实力再提升一倍，在这零距离一指面前，也是有死无生，断无活命机会。

    手一招，僵尸大帝的纳物袋落在手上。

    李浮尘打开一看，脸上露出微笑。

    僵尸大帝不愧是大帝，其它宝物不说，仅仅上品灵石，就有六百万左右，要知道李浮尘身上的上品灵石加起来，才一百多万。

    骷髅山脉，天柱大陆九大山脉之一。

    笼罩骷髅山脉的是顶尖八级阵法天骷阵法，正常情况下，就算是大帝，一天两天也轰不开。

    骷髅山，骷髅大帝所在的山峰。

    “白骨圣冠已经炼化到八成了，还差两成，我就能完全掌握。”

    骷髅大帝眼中有着杀意。

    一旦白骨圣冠全部炼化，就是剑帝李浮尘丧命之时。

    到时候，不管李浮尘实力有多强，都不可能挡住他。

    “快了。”

    收敛杀意，骷髅大帝闭上眼睛，正准备继续炼化白骨圣冠。

    “嗯？”

    眼睛刚闭上，骷髅大帝又睁了开来。

    虚空扭曲，一道身影浮现。

    “剑帝，我没找你，你居然敢来找我？”

    骷髅大帝杀气爆发，低声咆哮。

    他自认为，没去找李浮尘麻烦，对方应该感恩戴德了。

    否则以白骨圣冠之威，对方岂能挡住。

    李浮尘道：“骷髅大帝，看来你进步挺大。”

    “杀你绰绰有余。”

    骷髅大帝长身而起，一掌轰向李浮尘。

    剑光亮起，李浮尘一剑抵住骷髅大帝的掌法。

    “什么？”

    骷髅大帝变色。

    当初白骨圣冠炼化到五成时，他就能力压李浮尘，现在炼化到八成了，反而压制不住李浮尘了，这是怎么回事？

    “的确进步了许多。”

    李浮尘了然。

    “死！”

    疯狂催动白骨圣冠的力量，骷髅大帝一掌接着一掌轰向李浮尘，誓要把李浮尘轰成废渣。

    但是不管骷髅大帝如何进攻，都难以攻破李浮尘的剑法，仿佛挡在他眼前的，不是一招剑法，而是一堵虚空一样。

    “不可能！不可能！”

    骷髅大帝不相信眼前的事实。

    “没有什么不可能，骷髅大帝，安心去吧！”

    李浮尘眼中精光一闪，虚天剑界发出。

    剑光如光如水，骷髅大帝的动作，慢了不知道多少倍，连眨一下眼睛，都费力无比。

    肉眼可见，白骨圣冠防御层，被一层层剑光给劈开，下一刻，汹涌的剑光，淹没了骷髅大帝的身体。

    而从外界角度来看，只能看到剑光一闪而逝，骷髅大帝化为飞灰，散落一地。

    伸手一吸，骷髅大帝的白骨圣冠和纳物袋落在李浮尘手上。

    这白骨圣冠乃是天级高阶秘宝，价值极为巨大，日后去了圣灵大陆，说不定可以拍卖出去。

    旋即是纳物袋，李浮尘打开一看，嘴角不由勾起，骷髅大帝的财富要比僵尸大帝雄厚多了，仅仅上品灵石便达到了一千两百万之巨，加上其它宝物资源的，总身家，明显在两千万上品灵石以上。

    “圣灵大陆，帝皇遍地走，圣君虽然平常看不到，但据燕轻舞所说，数量并不少，多弄些上品灵石，到那里也好混些，说不定就可以买到一些帝天大陆见不到的珍贵资源。”

    李浮尘不会嫌弃自己的上品灵石多，只会觉得少，现在他很想找到魂帝等人，只要杀了这些人，他的上品灵石，超过一亿估计都很轻松。

    覆灭了僵尸门和骷髅教，李浮尘立即离开了，以至于整个天柱大陆，都不知道僵尸门和骷髅教已经覆灭。

    一个月后，僵尸门和骷髅教覆灭的消息，这才传遍整个天柱大陆，引起了轩然大波。

    同为魔道四门之一的邪帝谷和毒龙宫，人心惶惶。

    僵尸门和骷髅教说灭就灭，实在是太过诡异了，不过大家心里都有一个怀疑对方，那就是剑帝李浮尘。

    李浮尘在帝天大陆连续两次击败魂帝的消息，邪帝和毒龙大帝都有所耳闻，他们实在想象不到，除了剑帝李浮尘，还有谁能覆灭僵尸门和骷髅教。

    同时，两人暗自庆幸，幸亏没有得罪李浮尘，不然的话，僵尸门和骷髅教就是前车之鉴。

    可能是僵尸门和骷髅教覆灭的因素，也可能是魔道式微的因素，邪帝谷和毒龙宫，做事开始收敛起来，不再如以往那么嚣张。

    魔道四门现在只剩下两门，而正道有六大宗门，太过张扬，说不定会引起正道六大宗门围剿，这不是邪帝谷和毒龙宫想看到的。

    “终于第四十层了。”

    距离十年期限只剩下最后半年时，李浮尘终于把功法改造到了第四十层。

    虽然只是第四十层，但李浮尘自信，不逊色原先第四十一层的神火剑元功，甚至犹有过之。

    现在李浮尘里里外外，都透着极致的剑道气息，这种极致的剑道气息，令他剑心都通透起来，隐隐约约，仿佛看到了更高的剑道境界。

    “一切都是值得的。”

    李浮尘脸上露出微笑。

    改造功法，花了他很多时间，如果把这些时间放在其他方面，说不定实力比现在还强。

    但李浮尘不后悔，他的实力已经够强了，对他来说，最主要的是纯化自己，清晰自己的道路，这能让日后的自己少走许多弯路。

    “这门剑道功法，纯粹极致，就叫元极剑功吧！”

    元极有万物本源的意思，元极剑功，取得是剑道本源的意思。

    右手食中二指并起，一抹凛冽剑气迸发，李浮尘一指划出，虚空为之裂开。

    剑气收敛，李浮尘暗道：元极剑功已经练成，根骨的问题，也要想办法解决了。

    李浮尘有些后悔，当初为何让根骨沾染上火道属性。

    他不求根骨能变成剑道属性，但至少要保持无属性状态，如此一来，才能最大程度的发挥出自身的剑道实力。

    “罢了，到了圣灵大陆再想办法，那里地大物博，总归有改变根骨属性的药草。”

    吞服了一株七星改命草后，他的根骨已经是七星火焰根骨，虽然低了点，但李浮尘并不在意，他在意的是，根骨的属性。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    虽然创造元极剑功消耗了李浮尘大部分的精力，但李浮尘剩下来的精力，始终都放在参悟星之手上。

    这一日，苍穹之上，李浮尘终于感应到了星辰规则的核心精义。

    星辰规则的核心精义，自然是引力规则。

    没有引力，星辰则无法成型。

    正是有着引力，星辰才能在空虚黑暗的宇宙之中，绽放着属于自己的光辉。

    之前李浮尘的星辰规则感悟程度已是极深，但正是由于差了一道引力规则，星之手才无法真正练成。

    引力规则一成，顿时，一股恐怖的引力自李浮尘身上诞生。

    在这股恐怖引力的作用下，李浮尘的力之手气力，不断坍塌，不断蜕变。

    轰隆隆！

    一道道恐怖天雷轰向李浮尘。

    以往，李浮尘只能以自身防御硬抗，但这次，天雷竟然被他吸进了体内，刹那间，李浮尘周身雷光大作，耀眼如同星辰降临

    帝天大陆上空，所有人都看到了一颗星辰。

    这颗星辰是如此的耀眼，以至于让人产生了恐慌，以为星辰天降，即将毁灭世间。

    不过很快，这颗星辰就消失了，恐慌散去，剩下来的是茶余饭后的谈资。

    雷电层上段，李浮尘缓缓睁开双眼。

    “这就是星之手境界吗？”

    李浮尘感受到了无与伦比的强大，纵横宇宙的强大。

    他知道，这是力量暴增的错觉，但是能让如今的他都产生错觉，可想而知，星之手有多么强大，多么恐怖。

    稍稍一感知，李浮尘便知道，炼体一道踏入了法相境大成境界。

    力之手气力蜕变成星之手气力，再加上吸纳了无数天雷的力量，利用天雷淬炼身体，强化身体后，他的炼体修为，踏入了法相境大成境界。

    拔出戮天剑，李浮尘几乎是下意识的，运转虚天剑界的力量，一剑轰向自身。

    锵！

    火星四溅，李浮尘身上毫发无伤。

    要知道，这次李浮尘连天轮剑甲剑意都没有运转，纯粹以规则力场和自身防御硬抗了一剑。

    结果却毫发无伤。

    而且李浮尘有感觉，哪怕剑道实力再增加一倍，也休想伤到自身一分一毫，这是怎样的防御啊！

    “星辰不灭体。”

    李浮尘明悟，他已经练成了星辰不灭体。

    星辰不灭体是星之手境界的衍生能力。

    一旦练成星辰不灭体，不说不死不灭，寿命也是极长的，按照神之手的介绍，星辰不灭体的寿命，根本无法推算，至少在十万年以上。

    也就是说，李浮尘虽然还不是圣君，但是寿命已经比寻常圣君高了。

    估计，就算是神之手主人，也料不到，无数年后，会有一个人，在短短时间里练成了星之手。

    毕竟神之手是炼体法门，融炼体功法和炼体武学于一体，要想练成星之手，比练成一门天级高阶武学难了数倍甚至十倍。

    不过眼下的星辰不灭体，还只是初级阶段，练成月之手后，星辰不灭体会随之达到中级阶段，练成日之手后，会达到高级阶段。

    而练成劫之手后，星辰不灭体会再次蜕变，蜕变成万劫不灭体，意为万劫不磨，万劫不灭。

    当然，在李浮尘看来，所谓万劫不灭体，估计也不是真的万劫不灭。

    不然的话，神之手主人为何会死。

    “太强了。”

    李浮尘已经无法感知自己的炼体实力有多强，估摸着，至少是剑道实力的十倍以上。

    身形一闪，李浮尘冲到了雷电层上方的热层中。

    热层的热力，集结了整个位面的热力。

    而位面可是比星辰高级多了。

    体表规则力场扭曲，李浮尘只觉得星之手气力剧烈消耗着。

    不敢久待，李浮尘身形下降，退出热层。

    旋即，重新回到了帝天大陆。

    这里是一片荒凉死寂的山脉，大小在三四万里左右。

    星之手气力运转，一股恐怖的引力诞生，瞬间作用在山脉所在的虚空。

    喀拉拉！

    足有三四万里大小的山脉，瞬间被一股引力给吸附到李浮尘四周，制造出一个数千里大小的实心球以及一个三四万里大小的无底深渊。

    实心球内部，李浮尘继续运转星之手气力，与此同时，包裹着他的实心球，继续变小，可怕的热力，弥漫在实心球的表面，看上去黑黝黝的，如同一个实心大铁球一样。

    不过就在这时，一股毁灭波动荡漾，实心球立刻崩溃，处于其中的李浮尘，也觉得气血，受了一丝轻伤。

    “大陆意志？”

    李浮尘眉毛一挑，他没想到，以他现在的炼体实力，居然引出了大陆意志。

    他有预感，如果再肆无忌惮的运转星之手气力，会引发大陆意志降临毁灭之力。

    “看来我的炼体实力，已经达到帝天大陆的临界点了。”

    以前，李浮尘以为只有修为境界会引起大陆意志的警告，现在看来，实力达到一定层次，也会引起大陆意志的警告。

    时间流逝，距离十年期满还剩下三个月时，李浮尘得到了一条讯息，血罗会总部发现了。

    发现血罗会总部的是空空山主。

    在虚空规则上的造诣，除了李浮尘，没人比他高了。

    本来以空空山主的实力，要灭掉血罗会应该很容易。

    但是谁都没想到，血罗会会长居然是一位大帝，而且是一位极为顶尖的大帝，一番交手之下，空空山主不是对手。

    得到讯息后，李浮尘立刻前往血罗会总部。

    远远地，李浮尘就感应到惊人的元气波动。

    战斗，比他想象中更激烈。

    虚空扭曲，李浮尘出现在战场上。

    “剑帝！”

    血罗会会长是一个带着血色面具的男子，气息十分可怕，宛如从血色地狱中走出来的一样。

    而他对面，空空山主已然负伤，气息略显萎靡。

    “又是一个魔道修行者！”

    李浮尘打量了血罗会会长一眼，他从对方身上，看到了无数的血魂，很显然，对方和骷髅教以及僵尸门一样，以生灵练功，久而久之，才会沾染上生灵怨气，而随着怨气加重，逐渐形成血魂。

    “李长老，你来了。”

    空空山主露出喜色。

    凭他一人，还真不是血罗会会长对手，不过有李浮尘在，别说一个血罗会会长了，十个血罗会会长都不是对手。

    李浮尘暂时没有去理血罗会会长。

    “血帝！”

    李浮尘灵识一扫，发现了隐藏在血罗会总部的血帝。

    伸手一吸，一股无穷引力迸发，血帝身不由己的被吸了出来，哪怕是血罗会大阵都无法隔绝这股引力。

    见状，血罗会会长瞳孔一缩。

    他已经很高看李浮尘了，自认为不是李浮尘对手。

    但是没想到，李浮尘的实力，比他想象中更强，更浩瀚。

    “会长，救我。”

    血帝惊恐。

    “救你？天上地下，没人能救你。”

    李浮尘伸手一捏，血帝爆炸开来。

    “剑帝，人你也杀了，我血罗会与你井水不犯河水，希望这是最后一次。”

    血罗会会长脸色阴沉，缓缓道。

    “你有什么资格和我对话？”

    李浮尘看向对方。

    血罗会会长的确和他没什么恩怨，不过血罗会血债累累，上官瑜所在的黑帝门，也差点遭到毒手，李浮尘岂能饶。

    “剑帝，你真以为自己无敌天下了？”

    血罗会会长身上战意暴起。

    他血罗大帝，在圣灵大陆，可是大帝榜排名第五千五百名的存在。

    若不是空空山主精通虚空规则，早就死在他手上了。

    而且他还没来得及施展杀招对付空空山主呢！

    爆发出全部实力的话，就算不是李浮尘对手，李浮尘想要胜他，也要付出一些代价。

    “哦？看样子你的实力，不仅于此。”李浮尘道：“拿出你全部的实力吧！否则，你一点机会都没有。”

    “剑帝，便让你见识一下，我血罗大帝的手段，血！”

    血罗会会长，也就是血罗大帝出手了。

    只见其双手如撒穷的血道规则迸发而出，交织如罩向李浮尘。

    这一招血，乃是杀招中的杀招，他不相信李浮尘能从容应付。

    曾经，他凭借这一招，轻易就把一位大帝化为一滩脓血。

    “李长老，小心。”

    空空山主见李浮尘被血，心中一惊。

    以他的眼力岂能看不出，这一招，专门针对遁术，被罩住就危险了。

    “血道领域！”

    李浮尘了然。

    这一招的确厉害，乃是领域杀招。

    但是对他来说，依旧太弱了。

    别说他练成了星之手，就算没练成星之手，要杀血罗大帝也是反掌之间。

    眼看血了李浮尘身上，血罗大帝仿佛已经看到李浮尘化为一滩脓血的场景。

    但是下一刻，血罗大帝和空空山主都怔住了。

    血到李浮尘身上，像是一张棉线织成的烧红的烙铁上，瞬间就化为飞灰，连点动静都没有产生。

    “这就是你的杀招吗？太弱了，现在该我出手了。”

    李浮尘伸手一吸，血罗大帝和之前的血帝一样，身不由己的飞向李浮尘。

    “剑帝，快放开我，我师尊是天罗圣君，杀了我，天上地下，再也没有你容身之地。”

    血罗大帝吼道。

    “恬躁。”

    李浮尘右手虚空一握，血罗大帝爆炸开来。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    悬空山，一座属于李浮尘的金属雕像一夜立起。

    这座看似寻常的金属雕像，实则完全由天级低阶金属所铸，价值极为惊人，毕竟天级金属可是能够铸造出天级兵器，这座雕像所耗金属材料，何止能铸造一百柄一千柄天级兵器。

    立金属雕像并不是用来纪念李浮尘的，而是用来承载李浮尘之意志。

    这座金属雕像，分别承载了一道星之手真意以及一道虚天剑意，假如有外敌来犯，触动金属雕像，金属雕像就会迸发出星之手真意或者虚天剑意，格杀强敌。

    按照李浮尘推测，哪怕是准妖圣前来，也要被星之手真意轰成血雾，或者被虚天剑意劈成两半。

    而且，这道真意或者剑意，并不会一次性消耗干净，只是用一次少一次而已。

    如此一来，就算有大量准妖圣连番进攻悬空山，也要惨死当场。

    何况，这世上哪有这么多准妖圣偏偏要找悬空山麻烦。

    眨眼，十年期限已满。

    这一日，诅咒神庙散发出微弱的波动。

    这种波动，不仔细观察，根本难以发觉。

    按照曲青烟的说法，诅咒神庙，每四十九年就会波动一次。

    每次波动，里面的诅咒阵法就会开启，并把时空侵蚀出一个大洞，进入大洞，就能前往圣灵大陆。

    “是时候离开了。”

    传讯令牌震荡，李浮尘知道，今日就是进入诅咒神庙之日。

    身形一闪，李浮尘出现在悬空山外面。

    燕轻舞和空空山主随之出现在他身侧，雷兽也跟了过来。

    诅咒神庙，危险无比，不是大帝，进去必死无疑。

    “不知道这次，有多少人会进入诅咒神庙？”空空山主道。

    燕轻舞道：“应该都会进去吧，毕竟这可是前往圣灵大陆的机会。”

    “可惜，没能找到魂帝等人。”

    空空山主还是有些放不下悬空山。

    李浮尘道：“放心，有意志雕像在，就算是魂帝也要灰飞烟灭。”

    他比空空山主更担心李家以及沧澜宗的安危，自然要做好万全准备，悬空山的意志雕像，只是第一重准备，他还留下了第二重准备和第三重准备。

    不过最好这些准备都不要动用。

    回头看了悬空山一眼，李浮尘三人朝着诅咒神庙飞去。

    “居然都来了？”

    空空山主有些诧异。

    诅咒神庙之外，不管是帝天大陆的大帝，还是天柱大陆的大帝，一个个都来了，连妖族大帝都来了三位。

    还有一个戴着黑色面具的，估计就是最为神秘的暗夜大帝。

    如果是之前，李浮尘碰到暗夜大帝，一定会出手格杀。

    这家伙创立的暗夜之门，比血罗会好不到哪里去，只不过暗夜之门行事更加隐蔽罢了。

    暗夜大帝一直暗中观察李浮尘，只要李浮尘一有异动，他立刻就会逃离开来。

    好在李浮尘都没看他，让他略微松下一口气的同时，心中暗恨，打定主意到了圣灵大陆，要对方好看。

    曲青烟看了一眼众人，开口道：“诅咒神庙，危险无比，我希望大家能齐心协力，把以往的恩怨都放下。”

    在场有不少人彼此都有恩怨，所以曲青烟不得不提醒一下。

    “曲楼主放心，我们自有分寸。”

    不用曲青烟说，大家也不会在这个时候闹矛盾，毕竟有什么能和自身的武道前途比。

    “好了，大家都进去吧！”

    曲青烟带头进入诅咒神庙。

    诅咒神庙外围，大家轻车熟路，就算遇到诅咒武者，协力之下，也能迅速解决。

    但是越接近诅咒神庙内围，诅咒武者的数量越发多了起来。

    除了李浮尘能一招解决一尊诅咒武者，其他人都不行。

    一些没见识过李浮尘实力的人，此刻不得不承认，他们远远不是李浮尘对手。

    不知不觉，众人来到了诅咒神庙内围。

    啊！

    惨叫声响起，天柱大陆的五河大帝突然发了疯一样，从众人之间冲出，眨眼就消失在远处的神庙群中。

    “好厉害的诅咒。”

    天眼大帝脸色凝重。

    曲青烟道：“诅咒神庙内围，真灵不到大帝层次，极易受到诅咒。”

    铁血大帝皱眉道：“五河大帝曾被魂帝伤过灵魂，灵魂和真灵不圆满。”

    五河大帝的发疯，令大家的心沉了下来，一个大帝，说发疯就发疯，多少有点出乎他们的意料，如果不是已经进入诅咒神庙内围，不排除会有人退出诅咒神庙。

    毕竟圣灵大陆再好，也要有命过去再说。

    撕拉！

    继五河大帝之后，又一个大帝遭殃。

    这次遭殃的是毒龙大帝。

    毒龙大帝在天柱大陆十位大帝中，不算弱者，至少能排到前八，甚至前六，其毒龙变功法，甚至可以让自己变成一条毒龙。

    只是击杀他的诅咒武者太强大了，双手一撕，就把毒龙大帝给撕成两半。

    本来就算身体被撕成两半，毒龙大帝也能恢复过来，但这里是诅咒神庙，毒龙大帝的身体一分开，立刻就被诅咒规则侵蚀，身上的神智和生机立刻消散，浓郁的诅咒气息散发开来。

    看样子，再过一会儿，毒龙大帝就会变成诅咒武者。

    见状，其余大帝色变。

    他们哪里还不知道，在诅咒神庙中，根本不能受伤，一受伤就会被诅咒规则侵蚀，变成诅咒武者。

    之前五河大帝只是发疯，神智至少还有一丝。

    “杀！”

    众大帝合力围攻这尊诅咒武者。

    砰砰砰砰

    只是不管众人如何进攻，这尊诅咒武者都毫发无伤，比起之前那些诅咒武者，强了何止一点两点，简直强了好几倍。

    锵！

    一道剑光闪过，诅咒武者被轻松斩开。

    出剑的自然是李浮尘。

    也只有李浮尘，能斩开对方的身体。

    不过这次，李浮尘没能斩杀对方。

    诅咒武者的身体，瞬间愈合起来。

    剑光接连闪过，快的众人忍不住闭起了眼睛，他们怀疑，如果盯着剑光看，眼睛都要瞎掉。

    噗！

    终于，这尊十分强大的诅咒武者，化为飞灰消散开来。

    曲青烟佩服的看了一眼李浮尘，解释道：“这尊诅咒武者，生前应该是大帝，不然的话，不可能这么强大。”

    “那如果生前是准圣呢？”

    玄冥大帝心有余悸。

    天眼大帝，“天柱大陆和帝天大陆，是不可能有准圣存在的。”

    曲青烟点点头，“要想成为准圣，首先要有天级高阶功法，我想天级高阶功法的珍贵，大家应该都知道。”

    天级高阶功法太珍贵了，曲青烟虽然来自圣灵大陆，但是她也没天级高阶功法，如果有的话，也不至于流落到帝天大陆。

    “当然，如果真有准圣层次的诅咒武者，我们中，除了剑帝，全都要死。”

    曲青烟又接着道。

    “希望运气没这么差。”玄冥大帝吞了吞口水。

    谁也不知道诅咒神庙有多大，每隔一段时间，众人就感觉场景变幻一次。

    “不对劲，玄冥大帝不见了。”

    天眼大帝忽然道。

    闻言，众人目光扫射，果不其然，哪里还有玄冥大帝的身影，之前对方还说话来着，转眼就不见了。

    李浮尘眼睛眯起，他的灵识，一直处于外放状态，如果玄冥大帝有情况，不可能逃过他的灵识，唯一的解释是，空间转换时，玄冥大帝转换到了其它的空间。

    但为何只有玄冥大帝转换到其它空间？

    有点说不通。

    忽的，李浮尘在天火老人的背后，看到一个诡异的身影。

    这个诡异的身影，连李浮尘都差点瞒了过去。

    “闪开！”

    李浮尘一剑劈向诡异身影。

    呼！

    剑光穿过，诡异身影宛如水波荡漾，消失不见。

    但有了警觉心的李浮尘，立刻发现，诡异身影到了紫竹大帝身后。

    曲青烟身上，一块灰白色的玉符疯狂闪动着光芒，这块玉符叫做辟邪玉符，乃是辟邪圣君炼制出来的宝物，玉符闪动光芒，说明附近有邪恶存在，只不过她发现不了。

    深深看了一眼李浮尘，曲青烟知道，李浮尘比她想象中更强大。

    不等李浮尘继续攻击诡异身影，大量的诅咒武者，从四面八方包围过来。

    一时间，众人陷入混战之中。

    “虚天剑界。”

    一道耀眼的剑光扩散开来，所有人都定格住，确切的说，是速度慢了千百倍，与此同时，诅咒武者的速度也慢了许多倍。

    噗！

    下一刻，绝大多数诅咒武者都化成飞灰，那个诡异身影也消失不见。

    待剑光消失，众人只是感觉过去了一瞬，根本就不清楚刚才发生了什么情况。

    剑光继续闪烁，残存下来的诅咒武者也一一被斩杀。

    “走！”

    李浮尘速度加快。

    诅咒神庙太过危险，如果只有他一个人的话，李浮尘不惧，但是这里人太多，想要护住他重视的人，他也没多大把握。

    不知不觉，一行人来到了诅咒神庙深处，这里的神庙，巍峨浩瀚，同时又阴森诡异，哪怕众人是大帝，都感觉身体有些发冷，牙齿打颤。

    “不行，我要走了。”

    一名妖族大帝接近崩溃，转身迅速离开。

    李浮尘灵识感应到，这名妖族大帝离开没一会儿，就失去了神智，浑浑噩噩。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “现在走是找死。”

    暗夜大帝心中冷笑。

    诅咒神庙的危险，他可是同样清楚得很。

    在圣灵大陆，就有着一座诅咒神庙，这座诅咒神庙，连圣君也不愿意进去。

    现在他们已经到了诅咒神庙深处，想退出，基本上不可能了，只能一条路走到黑。

    巍峨的神庙群之间，有着一堵堵围墙，这些围墙上，有着许多人类浮雕，忽然，众人心中发冷，他们感觉，这围墙上的浮雕，怎么那么眼熟。

    “是天火老人，还有铁血大帝，怎么会有我？”

    说话之人不知道的是，他早已上了围墙，成了浮雕的一部分。

    李浮尘放眼望去，除了他和曲青烟，所有人都上了围墙，只是有的人还在挣扎，有的人已经渐渐不动，失去了生机。

    目光看向正在挣扎的燕轻舞，李浮尘毫不犹豫的靠近过去。

    “不要。”

    曲青烟想要制止李浮尘。

    这围墙，离得越近越危险，李浮尘本身没什么危险，但如果接触围墙，就不好说了。

    只是，已经来不及了。

    李浮尘手接触到燕轻舞，整个人融入了进去。

    唉！

    曲青烟摇摇头。

    本来她和李浮尘联手，成功前往圣灵大陆的希望很大，现在李浮尘也融入了围墙，她一个人，把握不到一半。

    融入围墙后，李浮尘看到了燕轻舞。

    燕轻舞也看到了李浮尘。

    只是一股无形的力量，正在拖曳着燕轻舞，想要把她拉进深处。

    星之手气力运转，李浮尘快如闪电的抓住了燕轻舞的手，拽住了她。

    “你快走。”

    燕轻舞摇头。

    围墙的力量太强大了，前世身为大帝的燕轻舞，此刻也感觉到神智在消散，她不想连累李浮尘。

    “放心。”

    李浮尘眼中精光爆射，狠狠把燕轻舞拉了过来，强绝的力量，令周遭沼泽一般的诅咒力量都退散开来。

    “给我开！”

    恐怖的引力自李浮尘身上诞生，围墙上，出现了一道道裂痕。

    “咦！”

    曲青烟望向围墙上的李浮尘，神情震动。

    轰隆！

    围墙炸裂开来，碎石乱飞，李浮尘左手搂着燕轻舞，身上的气息，不可一世，仿佛天塌下来，也奈何不了他，仿佛宇宙破灭了，也无法让他陨落。

    这一刻，曲青烟感觉像是看到了圣君。

    “怎么会这么强？”

    曲青烟从未见过像李浮尘这般强大的帝皇，这已经超越了帝皇的范畴。

    估计在圣灵大陆，只有大帝榜前十的人物，才能和李浮尘比肩。

    托李浮尘的福，只要神智没有彻底消散的大帝，全都从围墙上脱落下来。

    “我还活着？”

    空空山主激动不已。

    他不知道的是，上次李浮尘为他解除魂毒时，一定程度上净化了他的灵魂，不然的话，他绝对挨不到现在。

    “我就说我雷兽没那么命短。”

    雷兽像是一条小狗，蹦跳撒欢。

    活下来的人不多，帝天大陆活下来的有李浮尘、燕轻舞、雷兽、空空山主、曲青烟、天眼大帝以及暗夜大帝。

    天柱大陆损失就大了，除了天柱大帝、铁血大帝以及紫竹大帝，其余人都陨落了，包括那两名妖族大帝。

    天眼大帝能活着很正常，对方毕竟曾是和魂帝势均力敌的人物，没那么简单。

    暗夜大帝能活着，多少有点出乎李浮尘的意料，看来这暗夜大帝，又是一个不逊色血罗大帝的人物。

    “多谢了。”

    燕轻舞看向李浮尘的神色，出现了一丝微妙的变化。

    这种变化，她自己也感觉到了。

    李浮尘笑了笑，没说话。

    把两人的表情看在眼里，曲青烟有些羡慕燕轻舞。

    李浮尘无疑是她见过最惊才绝艳的人物，日后成就圣君几乎是板上钉钉的，能有这样一个道侣，是所有女修的梦想。

    李浮尘等人正在闯荡诅咒神庙时，魂帝回来了。

    这次他身旁没有跟着那两头准妖圣，不过天角大帝倒是跟了过来。

    “他们应该已经进入了诅咒神庙。”

    魂帝对天角大帝道。

    天角大帝哼了一声，“魂帝，你还真是够阴险的，不过就凭我们几人，可是无法轰破悬空山大阵。”

    虽然他不爽魂帝，但进入诅咒神庙之前，灭掉悬空山也是一件大快人心的事情，所以魂帝邀请他时，他立马就答应了。

    魂帝道：“还有它。”

    虚空中，鹰头狮的脑袋显露出来。

    上次利用禁忌之术让吞虚章鱼上岸后，这些年，吞虚章鱼有些不受控制，所以魂帝这次只带来了鹰头狮。

    “好，有了鹰头狮，轰破悬空山大阵，十拿九稳。”

    天角大帝咧嘴狞笑，被李浮尘夺走侍女，一直被他视为奇耻大辱，现在报仇的机会来了。

    不一会儿，一行人来到悬空山外面。

    轰隆！

    悬空山大阵剧烈震颤起来。

    云帝往外一看，心中大惊，厉声道：“魂帝，天角大帝，你们还要不要脸，趁山主和李长老不在，居然来偷袭悬空山。”

    天角大帝狞笑：“历史是由胜利者书写的，只要灭掉你悬空山，有谁知道是我们干的。”

    “无耻。”

    云帝心急如焚。

    他知道李浮尘留下了一些手段，比如那尊意志雕像，但是能否挡住魂帝，没有人知道，毕竟李浮尘在的时候都没能把魂帝怎样，留下一尊意志雕像就能吓走魂帝？估计没人信。

    “给我轰破他。”

    魂帝神色冷酷，命令鹰头狮攻击。

    噶！

    鹰头狮鸣叫一声，体型变大，恐怖的气势穿金裂石。

    “魂帝，你太让我失望了，我以为，你不会来的，没想到你还是来了。”

    就在这时，矗立在悬空山中央的意志雕像活了过来，飞到大阵之外。

    “剑帝？”

    魂帝脸色一变。

    他如何看不出，李浮尘留了一道灵魂分身在金属雕像里。

    不过这次魂帝猜错了，李浮尘并不会灵魂分身，他只是留了一道灵魂之力在金属雕像里，只是他的灵魂太高级了，哪怕只是一道灵魂之力，都堪比灵魂分身。

    “以为就凭一道灵魂分身就能吓走我们，你以为你是谁？”

    天角大帝不屑一笑，一拳头砸了过去。

    “天角大帝，上次没能杀你，这次你自己送上门来，就不要怪我心狠手辣了。”意志雕像手中延伸出一柄金属剑，一剑斩向天角大帝。

    剑光一闪，天角大帝定格在那里。

    一次呼吸后，天角大帝的身体化成飞灰。

    在虚天剑界面前，天角大帝的防御再强，也挡不住一瞬千百剑。

    可以说，有没有剑招虚天剑界，李浮尘的剑道实力根本就是两样。

    “走！”

    魂帝色变，他如何看不出，意志雕像这一剑，根本不是人力能抵挡的，就算是鹰头狮，也挡不住这一剑。

    “走得掉吗？”

    金属剑融入身体，意志雕像似笑非笑的盯着魂帝，一股恐怖的引力骤然迸发。

    “不好！”

    魂帝运转遁术，就要逃离。

    但是他发现，在这股恐怖的引力面前，遁术根本就施展不开，因为连虚空都被扯得变形了。

    砰砰砰砰

    恐怖的引力，把鹰头狮、魂帝、赤月国主以及蓝日国主都吸到了意志雕像面前，旋即，一股强大的力道反震开来，把三人一兽震成了血雾。

    “魂帝，死了？”

    云帝不敢相信自己的眼睛。

    仅凭一尊意志雕像就杀死了魂帝等强敌，那么身为本体的李浮尘，该强大到什么程度？

    云帝无法想象。

    悬空山众人也无法想象。

    收起纳物袋，意志雕像返回悬空山，重新变成一尊雕像，再无一丝灵魂波动。

    不过此时此刻，众人哪里还会傻到把意志雕像当成死物，剑帝虽然走了，但是他留下来的手段，照样能震慑帝天大陆，魂帝就是一个活生生的例子。

    诅咒神庙。

    李浮尘冷笑，魂帝居然还真的返回了帝天大陆。

    看来他高看了对方。

    这样的人，就算不死，也不足为虑。

    “这里的诅咒气息，似乎在流失？”

    燕轻舞忽然道。

    曲青烟想到了什么，急声道：“顺着诅咒气息流失的方向走，那里应该就是诅咒虚洞。”

    诅咒虚洞，意思是被诅咒规则侵蚀出来的时空通道。

    不一会儿，众人来到一个巨大的黑洞面前。

    这个黑洞，不断向内坍塌，一股恐怖的引力，正在吸走附近的诅咒气息。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这就是诅咒虚洞了，通过诅咒虚洞，应该可以前往圣灵大陆，不过是否出现在一个地方，就不得而知了。”曲青烟脸上露出欣喜之色，离开圣灵大陆数十年，终于可以回归了。

    “我先走一步！”

    暗夜大帝化为一道黑影，钻入诅咒虚洞中。

    他实在怕李浮尘突下杀手。

    李浮尘不动声色，他杀暗夜大帝的心并不强烈，不然对方早死了。

    “剑帝，这次多谢了。”

    天柱大帝、铁血大帝以及紫竹大帝朝着李浮尘抱了抱拳。

    这次如果没有李浮尘，他们不可能来到这里。

    李浮尘点点头，抱拳还礼。

    三人能活下来，主要靠他们自身的意志，天柱大帝身为天柱大陆第一大帝，能活到现在正常，铁血大帝和紫竹大帝乃是剑道大帝，意志极为坚定，所以也能活下来，邪帝天火老人则明显差了一筹，死在了围墙上。

    “剑帝，我天眼大帝欠你一个人情。”

    待天柱大帝三人离开，天眼大帝也投入了诅咒虚洞中。

    最后还剩下李浮尘几人和曲青烟。

    曲青烟清了清嗓子，道：“剑帝，到了圣灵大陆，若是有什么麻烦，可去圣心苑找我。”

    她也不说圣心苑在哪里，身形一闪，没入到诅咒虚洞中。

    “圣心苑？”

    李浮尘摸了摸下巴。

    燕轻舞道：“圣心苑是圣灵大陆有名的圣级势力，哪怕你得罪了圣君，有圣心苑调解，一般也能化解。”

    “来头挺大，你呢？”

    李浮尘看向燕轻舞。

    燕轻舞道：“我已经改头换面，能否顺利回宗门还是两回事。”

    李浮尘点点头，也是，燕轻舞是今世的燕轻舞，前世只是留下了记忆，想要顺利回宗门，不是那么容易的事情。

    “李长老，我们四个一起进入诅咒虚洞吧！说不定会传送到同一个地方。”空空山主建议道。

    “好。”

    李浮尘手一挥，一道虚天剑意护住了燕轻舞、空空山主以及雷兽。

    就这样，三人一兽一同进入了诅咒虚洞。

    如同被一团五颜六色的浆糊包裹住，众人连动一下都有些困难。

    好在诅咒虚洞中，压力没众人想象中那么大，估计是受到诅咒规则侵蚀的原因。

    李浮尘试探着散发出灵识，但很快，灵识就被虚空乱流给绞散了。

    也不知道过去多长时间，李浮尘隐隐感觉虚空乱流越来越强了。

    “难道是虚空风暴？”

    李浮尘脸色一沉。

    虚空风暴是很罕见的现象，但再罕见，也是有几率发生的，在传送的过程中，如果遇到虚空风暴，要么就是粉身碎骨，要么就是被传送到一个未知的地方。

    不管是哪一种结果，都不是李浮尘想看到的。

    很快，连燕轻舞以及空空山主都感应到了诅咒虚洞的动荡。

    不过两人都不能说话，也不能传音，只能暗暗焦急。

    好在不一会儿，三人看到出口了，那里隐隐透着亮光，同时还有一种十分圆满的规则气息涌过来，显然是圣灵大陆的气息。

    “终于到了。”

    李浮尘松下一口气。

    如果只是他一人的话，他多少有一些把握能活下来，毕竟他已经练成了星之手，拥有星辰不灭体，再加上还凝聚了虚空道心，虚空风暴想要弄死他，也不是那么容易的事情，但燕轻舞、空空山主以及雷兽他就无力保护了。

    亮光越来越亮，三人一兽甚至透过亮光，看到了一丝景象。

    但就在这时，一道巨大的阴影，忽然从前方窜过，下一刻，亮光消失了。

    “完了！”

    空空山主脸上满是绝望。

    修炼虚空规则的他，如何不知道，诅咒虚洞被截断了。

    “难道我堂堂雷兽，就要死在虚空中？”

    雷兽心中咆哮。

    “我送你们一程。”

    一个声音，骤然传入两人一兽耳中，紧接着，一双厚重如星辰般的手掌，强行撕开了虚空，把两人一兽给推了出去。

    哗啦！

    两人一兽从裂缝中掉落下来，这里是一片天地规则十分圆满的世界，空空山主感觉每呼吸一次空气，就有大量的天地元气涌入体内。

    “李浮尘！”

    一向冷静的燕轻舞，脸上充满了惊慌。

    “我会去找你们的。”

    李浮尘的声音，顺着裂缝传了出来。

    旋即，裂缝合拢了。

    空空山主安慰燕轻舞道：“李长老是我见过最惊才绝艳的人物，相信他不会这么容易死的。”

    能够强行撕裂虚空风暴的人容易死？打死空空山主都不信。

    深吸一口气，燕轻舞缓缓点头。

    她也相信李浮尘不会死，刚才只不过是太惊慌了。

    “李浮尘，你一定要回来找我。”

    燕轻舞心中暗道。

    数百万里外，曲青烟在原地等了半个时辰，始终没见到有人从虚空中掉出来。

    “果然，时空这个东西，不确定因素太多了，失之毫厘谬以千里。”

    摇摇头，曲青烟转身离开。

    本来如果没有虚空风暴的话，李浮尘完全可以撕开空间，进入圣灵大陆。

    但是面对虚空风暴，他只来得及撕开一个口子，送燕轻舞等人出去，他自己被虚空风暴包裹着偏离了原来的轨迹。

    “这就是虚空风暴吗？”

    有虚天剑意护住身体，一时半会，虚空风暴还接触不到李浮尘的身体。

    虽然灵识无法外放，但毕竟有着虚空道心，李浮尘细细体会之下，发现虚空风暴中，蕴含着极为狂暴的虚空规则，这种虚空规则，李浮尘从来都没接触过。

    噗一声！

    虚天剑意破灭了。

    和虚空风暴比起来，李浮尘的虚空规则，到底差了点。

    如果换成其他人，此刻绝对会被虚空风暴绞成虚无。

    但李浮尘体表还有规则力场。

    规则力场是星之手真意和生命磁场的结合体，单纯从防御上来说，比剑意要强了许多。

    不过面对虚空风暴时，效果却差不多。

    主要是因为，虚天剑意蕴含虚空规则，一定程度上，抵消了大部分的伤害。

    不一会儿，规则力场也破灭了，李浮尘的身上，出现一道道血痕。

    身体蜷缩起来，李浮尘散发出剑意，努力护住纳物袋。

    虚空风暴并不会一直肆虐，它就像风一样，会逐渐平静下来。

    当李浮尘身上满是血口时，虚空风暴终于渐渐消退。

    撕拉！

    双手一撕，李浮尘强行撕开了空间，然后身形钻了出去。

    “好险。”

    纵然有着星辰不灭体，再过半个时辰，李浮尘也会被虚空风暴绞成碎渣。

    身形落地，李浮尘举目四望，这里是一片巨大的矿山，矿山中，有无数矿工正在开采一种亮银色的金属矿石。

    深吸一口气，李浮尘脸上露出震惊之色，这里的天地元气，浓度是帝天大陆的数十倍，而且其中蕴含的天地规则，十分圆满，没有一丝一毫的缺损。

    李浮尘有感觉，这里，才算得上是真正的大陆，其余地方，少了一种天地大道的韵味，像是人为创造出来的一样。

    身上血口合拢，李浮尘从纳物袋中取出一套衣服，穿在了身上。

    “你在干什么，还不赶快挖矿去，小心剥了你的皮。”

    不远处，一个拿着鞭子的凶悍中年走了过来。

    “这里是什么地方？”

    李浮尘问道。

    “找死。”

    凶悍中年见李浮尘装傻，一鞭子抽了过来。

    鞭子上火红火红的，抽在身上，绝对能抽出一道烙印。

    只是，鞭子还未靠近李浮尘，就化为飞灰。

    “法相境帝皇？”

    凶悍中年吃了一惊。

    他只是一个元海境九重王者而已。

    奇怪，怎么会有一个法相境帝皇来到苗家矿山中，难道对方是苗家高层，不对，如果是苗家高层，不可能不知道这里是哪里。

    凶悍中年不动声色的捏碎了传讯令牌，对李浮尘道：“这里是苗家矿山。”

    “苗家矿山处于圣灵大陆什么方位？”

    虽然他偏移了轨迹，但他有感觉，这里应该还在圣灵大陆范围内，不可能传送到其它大陆。

    凶悍中年一怔，道：“这里可不是圣灵大陆，而是飞银岛，当然，飞银岛也是圣灵大陆的一部分，处于圣灵大陆西海海域。”

    “飞银岛，西海海域。”

    李浮尘松下一口气。

    “打扰了，我这就走。”

    李浮尘身形冲天而起。

    走？凶悍中年冷笑，苗家矿山可是布置了顶尖的八级阵法，哪怕是大帝都飞不走，刚才他已经通知了苗家高手过来，准备一举擒拿下李浮尘。

    “什么？”

    凶悍中年眼珠子瞪圆。

    只见飞到空中的李浮尘，双手一撕，苗家阵法立刻就被撕出一个大口子，像是撕开纸张一样。

    “顶尖大帝，一定是顶尖大帝。”

    凶悍中年身上冷汗直流。

    一个顶尖大帝，就算是苗家也不愿意招惹，虽然苗家也有顶尖大帝。

    刚才他捏碎传讯令牌，对方一定看到了，好在对方没计较，不然的话，他死都不知道怎么死的。

    “龚老三，什么事？”

    两名法相境帝皇飞了过来。

    龚老三把刚才的事情，一五一十的告诉了两人。

    “你命真大，此人应该是大帝榜排名前列的存在，我苗家祖上虽然有圣君，但是如今并没有，这种人，不宜得罪，这件事就当没发生过。”

    其中一名法相境帝皇开口道。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “居然什么遁术都施展不开来。”

    离开苗家矿山，李浮尘开始测试圣灵大陆和帝天大陆的区别。

    他发现，在圣灵大陆，什么遁术都失效了，似乎有一层无形的力量阻碍着他。

    另外，圣灵大陆的天地规则，坚固的无法想象，这代表，所有人的实力都下降了，而且可不是下降几倍十倍，按照李浮尘的推测，至少下降了上千倍乃至几千倍。

    在外界，李浮尘一招能摧毁掉一座低级大陆，在中级大陆，也能造成巨大的灾难，但是在圣灵大陆，估计只能掀起一些小风浪，摧毁一座大山都不一定能做到。

    李浮尘估摸着，就算是圣君，也难以在圣灵大陆造成多大的破坏。

    他之前之所以能撕裂圣灵大陆的空间，应该和虚空风暴有关系，虚空风暴蕴含狂暴的虚空规则，使得圣灵大陆的空间极度不稳定，这才被李浮尘轻易撕裂。

    现在李浮尘使上吃奶的力气，都别想撼动空间分毫。

    嗖！

    一道银光从李浮尘头顶掠过，李浮尘抬头一看，是一艘银色飞船。

    银色飞船速度快的不可思议，竟比李浮尘都要快上一些。

    虽然李浮尘并没有全速赶路。

    “这银色飞船的材质，和苗家矿山中的亮银色金属矿石十分相似。”

    李浮尘暗道。

    路上，并不平静。

    飞银岛比李浮尘想象中要乱，到处都有厮杀，不过基本上都是元海境层次的厮杀，李浮尘稍稍泄露了一丝气息，就把这些人吓住了。

    不过李浮尘法相境的修为能吓住元海境王者，却无法吓住法相境帝皇。

    路上，竟有两名法相境帝皇欲要劫杀李浮尘，结果自然可想而知。

    “疯了，这飞银岛，难道一点规矩的都没有。”

    李浮尘皱着眉头。

    这种事情，在帝天大陆是无法想象的。

    除非有仇，不然的话，帝天大陆的法相境帝皇，一般都不会互相厮杀。

    除非，飞银岛的法相境帝皇太多了。

    在帝天大陆，法相境帝皇一般不厮杀，元海境王者厮杀还是很常见的。

    赶了几个时辰的路，李浮尘来到一座镇子中。

    这座镇子十分繁华，比帝天大陆任何一座城市都要繁华，明明只有几十里大小，里面却汇聚了数以千计的元海境王者以及数十位法相境帝皇。

    “一座镇子，居然有数十位法相境帝皇，这还只是飞银岛。”

    李浮尘有些咋舌。

    他难以想象，整个飞银岛有多少法相境帝皇，整个圣灵大陆，有多少法相境帝皇。

    缴纳了一百中品灵石的入镇费后，李浮尘进入了镇子。

    酒楼里，李浮尘刻意聆听下，终于知道了圣灵大陆的一些特殊。

    不管是在圣灵大陆还是飞银岛，只有修炼到法相境，才敢在野外赶路，元海境王者在野外赶路，也许运气好不会遇到危险，但常在河边走哪有不湿鞋，总有一天会被人劫杀。

    至于那银色飞船，叫做飞银船，乃是用飞银铁炼制而成。

    所谓飞银铁，是一种天生蕴含虚空规则和风道规则的金属，炼制成飞银船后，飞行速度极快，乃是上佳的赶路工具。

    之前那座苗家矿山，就是一座飞银铁矿山。

    “倒是可以弄一艘飞银船来玩玩。”

    李浮尘自信速度不会比飞银船慢，全速赶路的话，估计只有一些高级飞银船才能追上他。

    但是赶路太枯燥无味了，很少有人把时间浪费在赶路上。

    要知道，飞银岛有一亿里方圆，哪怕是法相境帝皇赶路，也要好十天半个月才能横穿飞银岛。

    如果有一艘飞银船的话，就可以坐在飞银船上，一边喝茶，一边看风景，岂不美哉。

    镇子里有一家专门卖飞银船的店铺，这家店铺很大，占地足有上百亩，里面摆放着一艘艘或大或小的飞银船。

    “客官，本店的飞银船，在整个飞银岛都是有名的，其它任何一个镇子，都有我店的分店，至于总店在飞银城中。”店伙计一脸骄傲的对李浮尘道。

    “有高级飞银船吗？”

    李浮尘问。

    闻言，店伙计尴尬道：“高级飞银船只有在飞银城有得卖，不过高级飞银船极贵，最便宜也要上百万上品灵石，客官不如先看看中级飞银船。”

    百万上品灵石可不是一个小数目，绝大多数法相境帝皇的身家，也不过几万到几十万上品灵石，根本拿不出百万上品灵石，更不要说去买一艘高级飞银船了。

    而且，高级飞银船虽然赶路速度快，但也会引来觊觎，实力不够强，会被人吃的骨头都不剩。

    在店伙计的介绍下，李浮尘知道，低级飞银船的价格在几千到几万上品灵石不等，中级飞银船的价格在十万到几十万上品灵石不等，高级飞银船则是百万上品灵石起步。

    最后，李浮尘花了二十万上品灵石，买了一艘中级飞银船。

    这艘中级飞银船的速度，差不多能达到李浮尘全速飞行一成的速度，这已经极为惊人了。

    黄昏到来，李浮尘发现，很多人都在往镇子里赶，高大的镇墙上，大量元海境王者开始巡逻。

    对此，李浮尘已经不惊讶。

    圣灵大陆，或者说高级大陆，和其它大陆最大的区别是，白天是人族的世界，夜晚是妖族和妖魔族的世界。

    当夜晚到来，大部分妖族和妖魔族就会出来活动，这时候，如果还在野外赶路，毫无疑问会成为妖族以及妖魔族的食物，哪怕是法相境帝皇，也不敢单独一人在漆黑的夜晚赶路。

    夜色彻底降临，镇子外，传来了妖兽咆哮的声音。

    李浮尘细细感应了一下，发现白天和夜晚区别很大。

    白天，他身心舒服，夜晚，则感觉心神压抑。

    “是光明规则和黑暗规则！”

    李浮尘明白过来。

    圣灵大陆不愧是高级大陆，天地规则圆满无缺。

    在低级大陆和中级大陆，光明规则和黑暗规则并不明显，除了视野出现变化，几乎没什么影响，但是在圣灵大陆，光明规则和黑暗规则十分浓烈，白天时，光明规则十分强大，夜晚时，黑暗规则则会占据绝对的主导地位。

    妖族和妖魔族，天性凶残，无疑是黑暗一方，在黑夜中，各方面都会得到增幅，而人族虽然勾心斗角，尔虞我诈，但是先天上属于光明一方，夜晚会受到压制。

    夜色越来越深，恐怖的咆哮声此起彼伏，偶尔，李浮尘还能听到外面传来惨叫之声，灵识扫过去，李浮尘发现四面八方全都是妖兽和妖魔，虽然受黑暗规则影响，李浮尘的灵识外放范围比白天缩减了许多，但李浮尘毕竟拥有圣灵，灵识外放距离不比圣君差多少，方圆几百里都在感应范围内。

    “快要到镇子了，坚持住。”

    一伙人，正朝着镇子疯狂赶路，说话的是一个元海境九重修为的蓝衣女子。

    只是四周攻过来的妖王太多了，其中还夹杂着一头魔王。

    “这女人细皮嫩肉的，一定很好吃。”

    有着灰黑色皮肤的魔王伸手抓向蓝衣女子。

    “算了，帮帮他们吧！”

    李浮尘灵识如剑，分别射入魔王以及妖王的脑海中。

    顿时，魔王和妖王们都倒了下来，气息涣散。

    对别人来说，在黑暗规则的笼罩下，用灵识击杀魔王和妖王有点难度，但对李浮尘来说，并不是什么难事。

    在李浮尘的帮助下，这伙人最终有惊无险的进入了镇子。

    第一晚，李浮尘在镇子里好好休息了一下，并努力熟悉圣灵大陆的天地规则。

    第二天天一亮，李浮尘乘着飞银船出发了，朝着飞银城赶去。

    夜晚到来，黑暗规则笼罩大地，无数妖兽和妖魔在黑暗规则的召唤下，出来肆虐人间。

    李浮尘这艘飞银船，显得十分醒目，宛如黑夜中的烛火一样。

    吼！

    大量的妖王魔王，甚至两头妖帝扑向了李浮尘所在的飞银船。

    飞银船中，李浮尘冷笑一声，剑意迸发。

    噗噗噗噗

    仿佛下起了血雨，没有任何一头妖兽，能够靠近飞银船百丈之内。

    终于，李浮尘的强大，吸引了一头魔帝。

    魔帝乃是八级妖魔，最弱的魔帝，都有着顶级帝皇的实力，强大的魔帝，则有着大帝乃至准圣的实力。

    “小小魔帝，也敢出来逞威。”

    船头上，李浮尘伸手一抓，直接捏死了这头魔帝。

    “这个人族好强，速速退避。”

    李浮尘的手段，把妖兽和妖魔都吓住了。

    和李浮尘比起来，他们感觉自己才像是人族，而李浮尘则是最凶暴的存在。

    负手立在船头上，李浮尘暗道：所谓白天和黑夜，只是用来束缚普通人的，对高级帝皇基本上没什么用了，更不要说顶级帝皇、大帝、准圣乃至圣君。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    飞银城，飞银岛九大城市之一，位于飞银岛的中央。

    这里，势力云集，不少在圣灵大陆有名的势力，在这里都有分部。

    李浮尘灵识一扫，发现飞银岛的法相境帝皇，足有数千人，这是一个十分庞大的数字，十个帝天大陆都比不上。

    “居然没有传送阵。”

    李浮尘在飞银城转悠了半天，发现一个传送阵都没有。

    这代表他要前往圣灵大陆，只能驾驶飞银船慢慢飞过去。

    “雨薇，这次我一定能成为一阶护卫，到时候，我们就可以前往圣灵大陆了。”

    从一对男女身旁经过时，李浮尘听到男的说话声。

    护卫，是圣灵大陆极为流行的一种职业。

    圣灵大陆太乱了，来往各个城市极为不容易，单靠自己的人手，根本不够，一些小商行乃至大商行，都会聘请护卫来护航。

    不过想要成为护卫可不容易。

    在圣灵大陆，护卫分成九阶，一阶护卫一般是法相境低阶帝皇，但必须是比较强大的法相境低阶帝皇。

    而想要成为二阶护卫，不仅实力要达标，而且必须完成五个一阶护卫任务，如此才能晋升二阶护卫。

    三阶护卫以此类推，除了实力达标，要完成五个二阶护卫任务。

    一般五阶护卫就已经是高阶帝皇了，七阶护卫差不多有着顶级帝皇的实力。

    九阶护卫则必定是大帝。

    不过一般情况下，九阶护卫是很难请到的，因为绝大多数大帝，根本不屑护卫的工作，他们有太多办法赚灵石了。

    “先去买一艘高级飞银船。”

    李浮尘往飞银城最大的飞银船店铺走去。

    进入店铺，一名店伙计迎了上来。

    李浮尘直接道：“我要一艘高级飞银船，带我去看看。”

    “高级飞银船？客官稍后。”店伙计一惊，知道来大顾客了。

    一般这种大顾客，是由掌柜招待的。

    很快，一个留着长须的老者走了过来，李浮尘轻易就辨别出，对方是法相境二重帝皇。

    “客官，我飞天阁的飞银船，在整个圣灵大陆都极为有名，您算是来对地方了，不过这高级飞银船可不便宜，最便宜也要一百万上品灵石。”

    长须老者怕李浮尘上品灵石不够，特意提醒了一下。

    “带我去吧！”

    李浮尘道。

    “好。”

    长须老者不疑有他。

    开玩笑，谁敢来飞天阁闹事，就算是大帝也要掂量一下，毕竟飞天阁的背后，可是有着圣君存在，飞银城的飞天阁总店，其实只不过是飞天阁分支，真正的总店，在圣灵大陆。

    飞天阁很大，镇子里的那座飞天阁，有百亩以上大小，飞银城这座飞天阁，则有千亩以上大小。

    跟在长须老者身后，李浮尘来到了飞天阁深处一座大殿中。

    大殿里，停放着三艘巨大的飞银船。

    “客官，这是最后三艘高级飞银船，下一批高级飞银船，要两年后才会送过来，您看看喜欢哪一艘。”

    长须老者微笑。

    “就这艘吧。”

    李浮尘选了最贵，也是最快的一艘。

    “这艘价值一百五十万上品灵石。”长须老者确定，李浮尘身上的上品灵石，至少在五百万以上，甚至千万以上，将心比心，如果他只有几百万上品灵石，是不舍得拿三四成的身家来买一艘高级飞银船的。

    “给。”

    李浮尘递过去一个纳物袋，里面装了一百五十万上品灵石。

    长须老者打开一看，数了数，的确是一百五十万上品灵石，笑道：“客官，从现在开始，这艘飞银船就属于您了。”

    “自然是属于我。”

    李浮尘没有立刻收起飞银船，这艘飞银船太大了，他的纳物袋装不下，不过只要炼化了之后，就能控制飞银船的大小。

    很快，李浮尘炼化了飞银船，在李浮尘的控制下，飞银船变成巴掌大小，如同一艘玩具飞船一样。

    收起飞银船，李浮尘离开了飞天阁。

    “佟老，刚才来了条大鱼？”

    就在李浮尘走后一会儿，一个魁梧大汉走了进来。

    这魁梧大汉，有着法相境八重修为。

    长须老者佟老眉头一皱，“张虎，你们黑斧团最近活动太频繁了。”

    张虎嘿嘿一笑，“佟老，分你两成，怎么样？”

    “张虎，我不会泄露客户的信息。”

    佟老摇头。

    “三成，这是底线了，你也知道，我们黑斧团人多，每个人都分不到多少。”张虎咬了咬牙。

    佟老眼中精光一闪，“他刚才在我这里买了一艘价值一百五十万上品灵石的高级飞银船，我只要这艘高级飞银船。”把飞银船带回来，李浮尘给他的一百五十万上品灵石，就是他自己的了。

    “行，把跟踪令牌给我吧。”

    张虎伸出手。

    佟老冷笑，“我信不过你们，所以先预付我一百五十万上品灵石，到时候，一手交灵石，一手交飞银船。”

    “这掌柜，还真是胆大包天。”

    街道上，李浮尘眼睛眯起。

    炼化飞银船的时候，他就知道飞银船被人下了跟踪印记，这种印记极为隐晦，寻常法相境帝皇根本察觉不到，就算是大帝，不仔细观察，也很难发觉。

    “看他们玩什么花样。”

    李浮尘一点也不担心被人阴。

    在圣灵大陆，除了圣君，他还不需要忌惮任何人，事实上，如果不是忌惮飞天阁背后的圣君，李浮尘随时可以把飞天阁拆了。

    出了城，李浮尘驾驶着高级飞银船，朝着东方赶去。

    “幸好我们的高级飞银船，速度更快，要不然还真追不上。”

    后方，一艘高级飞银船速度爆发，追向李浮尘。

    高级飞银船里，坐着十数名法相境帝皇，和佟老接触的张虎，赫然也在其中。

    “逮住这条大鱼，接下来几十年，我们都可以逍遥自在了。”

    张虎咧嘴狞笑。

    像李浮尘这条大鱼，可谓十年难得一见，最主要的是，李浮尘的修为太低了，飞天阁内部有着监察阵法，通过监察阵法，可以轻易辨别出，李浮尘是法相境五重修为。

    一个法相境五重修为，随随便便就买下一艘高级飞银船，肯定是找到了一个宝藏，身家上千万都有可能。

    “虎哥，此人光明正大的买下一艘高级飞银船，是不是有恃无恐啊！”

    说话的是一个看上去比较精明的中年男子，有着法相境六重修为。

    “你还真是够胆小的，没听说过一句话吗？饿死胆小的，撑死胆大的，一个法相境五重修为，再厉害能厉害到哪里去，虎哥可是有着接近顶级帝皇的实力。”

    “没错，就算是顶级帝皇，我们只要施展出黑斧战阵，也能重伤乃至击杀对方。”

    法相境帝皇层次的战阵，和元海境层次的战阵不一样。

    想要把法相境帝皇的力量糅合在一起，难度太高了，必须要十分玄妙的战阵才行。

    黑斧团之所以能在飞银岛活的风生水起，最主要的原因就是有黑斧战阵。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不愧是高级飞银船，速度大概有我全速赶路的三成。”

    “不过后面那艘，差不多有我全速赶路的三成五。”

    驾驶着飞银船，李浮尘的速度逐渐慢了下来。

    “虎哥，他慢下来了。”

    在船头上的一名黑斧团成员转头道。

    “估计是觉得无法逃脱吧！”

    张虎不以为意。

    黑斧团这艘高级飞银船，可是特殊渠道购买的高级飞银船，速度比市面上的高级飞银船都快，否则连追都追不上物，还怎么混。

    “你们是谁？”

    飞银船调转，李浮尘站到了船头上。

    “死人是不需要知道我们是谁的。”

    以张虎为首的十数名黑斧团成员飞了出来。

    “死人吗？的确。”

    李浮尘伸手一抓，除了张虎以外，其余人全都爆裂开来。

    “现在你可以说了。”

    李浮尘好整以暇的看着张虎。

    张虎如遭雷击，整个人呆在哪里。

    啪！

    狠狠抽了自己一巴掌，张虎清醒过来，身上冷汗直流。

    这次踢到铁板了，随便一抓就杀死了黑斧团十几人，这种实力，只有大帝能做到吧！

    “这位大人，我弄错了，还请恕罪。”

    张虎颤声道。

    “你还没告诉我，你们是谁？”李浮尘淡淡的看着张虎。

    如果是之前，张虎只会觉得李浮尘气势不凡，不会有其它的感受。

    现在，他感觉在李浮尘的目视下，整个世界都消失了，李浮尘的身影，宛如星辰般巨大，恐怖而死寂。

    “我们是黑斧团成员，我们团长，是飞银岛有名的黑斧大帝，两位副团长也是大帝。”

    张虎希望对方看在团长的面子上放过他。

    “黑斧大帝吗？”

    李浮尘倒是听说过这个名字。

    在飞银岛，黑斧大帝也算是排名前列的大帝。

    “不管是黑斧团也好，白斧团也好，惹了我，只有一条路，那就是死路。”李浮尘眼中精光一闪，张虎身体爆裂开来。

    到了李浮尘这个境界，杀张虎都不需要动手，单凭目力就足够。

    黑斧团总部设置在飞银城不远的一座镇子里。

    张虎等人的命牌一碎，就有人通知了黑斧大帝。

    身高足有两米五，身上透着无尽煞气的黑斧大帝脸上满是狰狞，“杀我黑斧团成员，不管是谁，都要死。”

    其实他最心痛的是那艘高级飞银船。

    这种飞银船，黑斧团总共才两艘，是黑斧团重要的财产之一。

    “这艘飞银船，至少价值两百万上品灵石吧！”

    炼化了黑斧团的飞银船，李浮尘把自己的飞银船收了起来，乘上对方的飞银船。

    别看这艘飞银船只比李浮尘的飞银船快了一成五这个样子，这已经很夸张了。

    用来赶路的话，李浮尘的飞银船飞一万里，对方能飞一万一千五百里，李浮尘的飞银船飞一百万里，对方能飞一百一十五万里，可以节省不少时间。

    用来逃命更是利器。

    毕竟对方连追都追不上你，还怎么劫杀你。

    正常情况下，双方距离达到几里，就算是大帝也很难击杀对方了。

    也就李浮尘是个特例，哪怕隔着几十里，李浮尘也有把握格杀对方。

    几天后，李浮尘来到了飞银岛东海岸，而东海岸对面，就是圣灵大陆。

    不过两者之间的距离可不短，足足达到十亿里以上，利用高级飞银船赶路的话，要几个月时间才能到达，而且中间不能有一点耽搁。

    “这么多雾！”

    望着海上浓浓的雾气，李浮尘皱起眉头。

    这雾，有着限制灵识的功效，在飞银岛上，他的灵识能外放上千里接近两千里，在雾中，却只能外放几十里，比黑暗规则的压制都大。

    “兄台，别看了，想要横穿死亡之雾是找死的行为，就算是圣君也不愿横穿死亡之雾，他们虽然不至于有危险，但也会迷失方向，至于我们一进去，这辈子都别想出来了。”

    海岸上，一位修为达到法相境七重境界的儒雅中年望洋兴叹。

    李浮尘没听说过死亡之雾的事情，但以免对方怀疑，还是点点头，“对，只能等它消散了。”

    死亡之雾，应该会消散吧！不然的话，飞银岛和圣灵大陆又没有传送阵，怎么互通往来？

    儒雅中年苦笑道：“死亡之雾什么时候消散谁也不知道，有时候是一年，有时候是两年，当然，最多不超过五年，每次消散后，大概有半年时间死亡之雾都不会出现，。”

    “为什么不在飞银岛建造一个传送阵？”

    李浮尘问出一个很想问的问题。

    儒雅中年解释道：“在圣灵大陆建造传送阵是极为艰难的事情，这里的虚空规则，坚固无比，根本难以穿梭，而且虚空深处，时常有虚空风暴经过，使得传送过程异常危险，想要在飞银岛建造一座通往圣灵大陆的传送阵，这个传送阵至少是九级中阶才行，但整个圣灵大陆，只有一位九级中阶阵道圣君，且布置九级中阶传送阵，需要一块十分巨大的空间晶石，这种空间晶石可不多见，没谁会浪费在飞银岛上。”

    “原来如此。”

    李浮尘恍然。

    难怪他会遇到虚空风暴，还以为是运气太差，原来是因为虚空风暴时常爆发。

    至于九级中阶阵道圣君，这比成为中阶圣君都难，甚至比成为高阶圣君都难。

    死亡之雾浑浊浓烈，李浮尘想了想，还是决定等死亡之雾退了再前往圣灵大陆。

    虽然他有一定信心能自保，但想要不迷路，就没什么信心了。

    没有回飞银城，李浮尘在离东海岸最近的一座镇子里住了下来。

    飞银城。

    黑斧大帝来到了飞天阁。

    “黑斧大帝，你来干什么？”佟老还不知道张虎等人已死。

    黑斧大帝阴沉着脸道：“佟老，张虎死了。”

    “张虎死了？”

    佟老有点不敢相信，“这不可能，对手只是一个法相境五重修为而已，就算实力达到了顶级帝皇层次，也不应该是张虎等人对手。”

    黑斧团的黑斧战阵，他是听说过的，除非是大帝，不然还真没人能讨得了好。

    黑斧大帝道：“但是张虎死了，这已经能说明问题。”

    “这是跟踪令牌，记住，这是最后一块跟踪令牌，若是丢了，以后再也没办法跟踪他。”

    佟老丢给对方一块令牌。

    “放心，以后用不上了。”

    接过跟踪令牌，黑斧大帝转身离开。

    “张虎居然失手了，还真是奇怪。”佟老摇摇头，不过内心里，也没把这件事太当一回事。

    不管黑斧大帝能否找到李浮尘，反正一百五十万上品灵石他已经赚到手。

    当初，他正是担心会有差池，才没答应对方的分成。

    分成可能会多分一点，但佟老还是喜欢把风险降到最低，哪怕少赚一点。

    至于李浮尘会不会察觉飞银船上有跟踪印记，他一点也不担心。

    第一，跟踪印记一个月后就会消散。

    第二，就算李浮尘察觉了，难道能来杀他？

    要知道这里可是飞银城，就算是大帝也不敢在飞银城动手。

    更何况他还是飞天阁的掌柜。

    “黑斧大帝出手，应该十拿九稳了。”

    佟老脸上浮现冷笑。

    东海镇，一座占地数百里，人口过亿的大镇。

    一段时间下来，李浮尘已经渐渐熟悉了圣灵大陆的天地规则。

    “这不是黑斧大帝吗？他这是要干嘛？”

    这一日，一道身影，直接在东海镇上空飞行着。

    众人抬头望去，其中一些人认出了黑斧大帝。

    飞到一家客栈上空，黑斧大帝一拳轰向其中一个房间。

    咔擦！

    这个房间直接被砸成粉碎。

    如果在飞银城，黑斧大帝是不敢动手的。

    笼罩飞银城的阵法乃是九级低阶阵法，只要飞银城城主念头一动，一百个他都要死。

    何况，哪怕没有阵法，飞银城城主也能轻易碾压他。

    而东海镇就不一样了。

    笼罩东海镇的阵法只是顶尖的八级阵法。

    固然能压制他，但不会给他带来生死危机。

    其次，东海镇长的实力，也没他黑斧大帝强，多少要给他一点面子。

    “黑斧大帝？”

    李浮尘没有消除飞银船上的跟踪印记，就是为了等黑斧团其余的人过来。

    否则黑斧大帝想找到他，是不可能的。

    “黑斧大帝，不管你有什么恩怨，请在东海镇外面解决。”

    东海镇长飞了过来，也是一位大帝，叫做惊涛刀帝。

    只见他手一挥，无形的阵法力量把黑斧大帝和李浮尘挪移出了东海镇。

    当然，如果李浮尘不愿意被挪移，惊涛刀帝哪怕凭借准九级阵法，也别想把他挪移出去。

    冷冷的望了一眼惊涛刀帝，李浮尘眼睛眯起。

    惊涛刀帝刚才那话乍一听，好像没有问题。

    但仔细想想，他身为东海镇长，见到有人破坏东海镇秩序，不仅不制止，反而把受害者也挪移出了东海镇，这明显是偏帮黑斧大帝。

    大家都不是傻子，很多人都反应了过来，一个个看向李浮尘的目光变得同情起来。

    黑斧大帝可是飞银岛排名前列的大帝，李浮尘不可能有活着的希望。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    东海镇外，黑斧大帝取出一柄黑色大斧，手掌抚摸着斧刃道：“我知道你也是一名大帝，但死在我的斩魂斧下的大帝，没有十个，也有八个。”

    大帝的确是高端战力，圣君不出，大帝无疑是最顶层的一批人。

    但大帝也有强有弱，圣灵大陆大帝榜上的大帝足有一万人，没上榜的大帝，至少在一百万以上，他黑斧大帝，可是大帝榜上的大帝，乃是百里挑一的大帝，寻常大帝，两个联手都未必是他对手。

    所以，他根本没把李浮尘放在眼里。

    “死在我手上的大帝也有八个。”

    李浮尘淡淡道。

    死在他手上的大帝有骷髅大帝、僵尸大帝、魂帝、天角大帝、赤月国主、蓝日国主以及飞银岛的一头魔帝，另外鹰头狮虽然不是大帝，但对方是准圣，算在大帝里，李浮尘都吃亏了。

    “哦，那倒是有意思！”黑斧大帝抬起头，眼中杀意爆发。

    “斩魂裂魄！”

    黑色大斧一挥，刃光如黑色浪涛，朝着李浮尘席卷而来。

    当！

    李浮尘剑一抬，封住了对方的斧招。

    “死，死，死，”

    黑斧大帝的斧招，接连而至，刃光好似潮水，潮水中漩涡重叠，狂暴的斧意和杀意，让天地都为之色变，一些围观的人，只觉得心头发冷，一退再退，避免被斧意伤到。

    当当当当

    李浮尘手中戮天剑上封下挡，轻描淡写的就封住了黑斧大帝的所有斧招，消弭攻过来的所有力道，给人一种泼水不进的韵味。

    这一刻，包括惊涛刀帝在内，众人都震惊了。

    他们哪里还看不出，李浮尘也是一位大帝，而且是一位极其厉害的大帝。

    “狂龙分海！”

    黑斧大帝咆哮一声，整个人冲天而起，双手握着斧头力劈而下。

    昂！

    龙吟声冲天，一条黑色怒龙般的刃光张牙舞爪而来。

    一剑点出，怒龙刃光消散，李浮尘抬起眼帘，“这就是你的实力吗？倒是让人失望。”

    “不要小看我。”

    黑斧大帝脸色发青，真气运转到极限，还想继续狂攻。

    摇摇头，李浮尘出剑了。

    这一剑快到极致，一剑出，只见剑光一闪，黑斧大帝定格在那里。

    噗！

    先是肩膀上飙出一道血箭，紧接着是胸上，咽喉上，胳膊上，腰上，腿上，无数道血箭在黑斧大帝身上绽放，显得那么华丽而血腥。

    “天地规则压制下，剑法的威力削弱太多了。”

    如果在帝天大陆，李浮尘这一剑击出，黑斧大帝早就灰飞烟灭，连尸骨都不会留下来。

    “你！”

    手指着李浮尘，黑斧大帝不敢置信的倒了下去，重重的摔在地上。

    “黑斧大帝死了？”

    惊涛刀帝身体在颤抖。

    他心中暗自后悔，如果早知道李浮尘实力这么强，就不该偏帮黑斧大帝。

    “死得好。”

    东海镇，一些人暗自叫好。

    黑斧团在飞银岛可谓是恶名昭著，他们或直接，或间接受过黑斧团的压迫，早就对黑斧团心存不满了。

    收起黑斧大帝的纳物袋，李浮尘打开一看，不由暗叹，难怪飞银岛劫杀频繁，毫无疑问，劫杀是积累财富最快捷的一条道路，黑斧大帝纳物袋中，除了一艘高级飞银船之外，还有着上品灵石七百万以及大量价值不菲的修炼资源。

    黑斧大帝的死，在飞银岛无疑是一个大新闻，一个月不到的时间，这条消息就传遍了整个飞银岛。

    黑斧团总部。

    两位副团长坐在一起。

    “能杀死黑斧，这份实力，在大帝榜上差不多能排到前九千了。”

    “哼！大帝榜也不见得太过准确，我刺天盟，有太多实力比大帝榜上的大帝强，却默默无闻的。”

    “不管如何，既然他杀死了黑斧，就一定要代替黑斧的位置，否则就去死。”

    “杀他，估计要香主出手才行。”

    “香主？不需要吧！黑斧在刺天盟只能算是三星成员，比他强的还有四星成员、五星成员，香主可是凌驾在五星成员之上的。”

    他们两个也不过是四星成员。

    一直以来，他们都是在扶持着黑斧大帝，而且隐藏了一部分实力，在外面看来，像是以黑斧大帝马首是瞻。

    “一星到五星，实力只是伯仲之间，差距是有，但还做不到击杀，只有香主出手，才十拿九稳。”

    “行，那就上禀香主吧！”

    刺天盟，是一个庞大的组织，上面有着圣君的影子，在飞银岛上，刺天盟设立了一个堂，堂内除了一位堂主，还有八位香主，每位香主，都是极为顶尖的大帝，如果到了大帝榜上，至少能排到前六千甚至前五千。

    红云镇，一座大庄园里。

    一个红衣剑客正在练剑。

    黑斧团两位副团长被带到这里，静静观望着，不敢打搅。

    嗤！

    一点剑光亮起，旋即分化成千百道红点，每一道红点，都蕴含极致的杀机，刺的两人心头发寒，最终，大部分红点都消散，只剩下七道红点绽放出耀眼的光芒。

    “同样是大帝，红星香主的实力太强了，这一剑，估计十个我都会被击杀。”

    两人心中震撼。

    这是他们第一次看到红星香主施展剑法。

    锵！

    剑归鞘，红衣剑客转过身。

    “见过香主。”

    两人连忙弯腰抱拳。

    “是为了黑斧的事情。”

    黑斧大帝被人击杀的消息，已经传到了他这里。

    “是的，就是此人杀的。”

    其中一人手一挥，真气光幕上，出现了李浮尘的影像。

    “能杀黑斧，实力不错，而且还是一位剑客，不用你们来请，我自会过去会一会他，如果他识相的话，就让他顶替黑斧的位置，如果不识相，就只能用来祭剑了。”

    红星香主淡淡一笑，仿佛在说一个微不足道的话题。

    作为刺天盟飞银堂香主，他有着自己的傲气，什么大帝榜，他根本不屑，如果他愿意的话，他自信能闯到大帝榜前五千，整个飞银岛，他还没见过比他更强的剑帝，希望李浮尘能给他带来一些乐趣。

    “香主出马，我相信此人定会心服口服。”

    另一人拍马屁道。

    “走吧，随我一起去东海镇。”

    红星香主身形一闪，飞出大庄园。

    “是。”

    两人紧跟而上。

    此时此刻，李浮尘还不知道，他无形中，惹到了刺天盟，黑斧团，实则是刺天盟飞银堂暗中扶持出来的组织，专门用来为飞银堂敛取财富的。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    东海岸，常年狂风凛冽，波涛汹涌，一点也没有风和日丽的感觉。

    不过这里却是一个练剑的好地方，至少没有人打扰，也不怕剑法施展不开。

    正所谓剑道无止境，李浮尘虽然练成了天外流星，练成了虚天剑界。

    这两者，一个是极致的人剑合一境界，一个是剑道世界境界。

    但李浮尘并不满足于此。

    他觉得，自己还没有接触到剑道的本质。

    而目前，接近剑道本质的反而是剑道功法元极剑功。

    元极剑功，乃是剑道本源的意思。

    虽然是剑道功法，但不管是剑道功法还是剑法，都蕴含剑道至理，无法分割开来。

    狂风凛冽，一些拳头大的石头都被吹得漫天飞舞，但却撼不动李浮尘的身形，只见他似缓实快的挥动着一剑又一剑。

    这些剑招太简单了，简单的如同基础剑术一般，没有任何变化，直来直往。

    但如果有顶尖剑帝在这里，一定能看出，这没有变化的剑招，隐隐又透着无穷变化，就仿佛天道，看不见，摸不着，可是众生命运，皆由他操控。

    咻！

    细微的破空声传来，李浮尘侧过头看去。

    十数里外，三道人影笔直飞来，为首红衣男子，身上有着森寒剑意，明显是一位剑道大帝。

    “好强的剑意。”

    李浮尘挑了挑眉。

    这红衣男子，是李浮尘见过最强的大帝，单单从气息就能看出来。

    “黑斧大帝是你所杀？”

    十数里不过几次眨眼功夫，红星香主三人出现在李浮尘百米外。

    东海镇认识李浮尘的人太多，所以三人很容易就找了过来。

    “不错。”

    李浮尘点头。

    他没必要否认。

    对方也没资格让他否认。

    “黑斧大帝已死，那就由你来顶替他的位置。”红星香主不容置疑道。

    李浮尘摇头，“没兴趣。”

    他不知道对方和黑斧大帝什么关系，他也不知道对方为什么要让他顶替黑斧大帝的位置，这些他都不关心。

    “那就去死吧！”

    红星香主的武器是一柄暗红色的细剑，剑拔出，细密的剑气无中生有，伴随着狂风，刺向李浮尘。

    这只是剑势，真正的杀招，在剑势之中，但红星香主自信，在场除了他，其余人都看不穿杀招所在。

    咔擦！

    李浮尘站在海边悬崖上，他身后的悬崖，被砍下了一角，那一角，足有数十米之大，看的红星香主身后两人汗毛倒竖。

    他们根本看不清红星香主的出剑轨迹，只能看到结果。

    也就是说，如果让他们和红星香主对决，只要红星香主出剑了，他们两个必死无疑。

    锵！

    剑归鞘，红星香主一脸冷肃。

    在他眼里，李浮尘已经是一个死人，只不过他的出剑速度太快了，所以对方还没有倒下。

    正要转过身。

    “什么意思？你以为，我中剑了？”

    李浮尘开口说话。

    “你没中剑？”

    红星香主瞳孔一缩。

    “你以为呢？”

    李浮尘讥笑。

    这个红衣男子，太自信了，自信的有点过了头。

    “你是怎么避开的？”红星香主深深吸了一口气，询问。

    “我没有闪避，是你自己击偏了。”

    “这不可能！”

    红星香主不信。

    “信不信由你，接下来轮到我了，不知道我这一剑，你如何抵挡。”李浮尘拔出戮天剑。

    “我会挡住的。”

    红星香主全神贯注的盯着李浮尘。

    “是吗？”

    剑光一闪，李浮尘归剑入鞘。

    “好快的剑。”

    红星香主喃喃。

    砰！砰！

    红星香主一旁，黑斧团两位副团长首先倒在地上。

    他们的眉心，各自中了一剑，剑意已经摧毁了他们的灵魂和真灵。

    终于，红星香主也倒了下来，灵魂涣散。

    临死那一刻，他看到了李浮尘的出剑轨迹，只是他根本挡不住，因为他的身体，僵硬无比，而且一瞬间攻过来的剑气太多了，最后这些剑气归为一道，洞穿了他的魂海。

    如果可以的话，红星香主绝对不愿来找李浮尘。

    同样是剑客，李浮尘比他强大太多太多了。

    远处，传来一阵吸气声，虽然这吸气声戛然而止，李浮尘的目光还是看了过去。

    “前辈，我们不是有意偷看的。”

    一男一女从一块巨石后面站了出来，男的脸色煞白。

    李浮尘认出了对方。

    这两人，赫然是飞银城街道上撞见的一对情侣，当时，这男的还说要成为一阶护卫，然后前往圣灵大陆，女的叫雨薇。

    收起红星香主三人的纳物袋，李浮尘道：“我知道。”

    这两人的确才来不久。

    而且他也不是嗜杀之人，就算两人有意偷看，只要没有恶意，他也不会杀人。

    随随便便杀人，那是魔道行为。

    “前辈，那我们离开了？”

    男的依旧怕李浮尘杀人灭口。

    “好。”李浮尘点头。

    嗖！

    两人快速离开。

    一直飞出去数十里远后，两人这才停了下来。

    “好可怕，那个红衣剑帝，一剑挥出，悬崖都被砍下一角，而且一点出剑轨迹都看不到，仿佛凭空斩断了悬崖一样。”

    “不过更可怕的是那个前辈，他明明没动，红衣剑帝的攻击却没伤到他，简直神乎其技。”

    “对，这位前辈太强了，一剑出，红衣剑帝三人都来不及反应，直接被杀了。”

    可怜两人只是法相境低阶修为，哪里能接触到李浮尘这个层次，从头到尾都是云里雾里。

    “咦，居然有一颗极品灵石。”

    李浮尘打开红星香主的纳物袋，在里面发现了一颗还剩下一半灵气的极品灵石。

    极品灵石太罕见了，李浮尘杀了那么多大帝，半颗极品灵石都没得到。

    当然，李浮尘明白，想要得到极品灵石要看运气。

    如果红星香主之前就消耗掉了这颗极品灵石，李浮尘此刻也见不到它。

    毕竟换成是谁得到极品灵石，都会吸收其中的灵气，加强自己的实力，留着不用那是傻子。

    “有了这颗极品灵石，我突破到法相境六重，轻而易举。”

    当初，依靠帝冥草，以及突破法相境时，丹田的自我蜕变，李浮尘的丹田极限，一下子就达到了法相境三重层次，接下来，随着炼体修为达到法相境大成境界，然后元极剑功也达到了第四十层，李浮尘的丹田，极速强化着，短短时间里，丹田极限就达到了法相境五重，然后来到圣灵大陆飞银岛一段时间，李浮尘的丹田极限，估摸着已经达到法相境六重了。

    如李浮尘所料，剩下一半灵气的极品灵石，让他顺利突破到了法相境六重境界。

    “想不到一个小小飞银岛，都能出这样的厉害大帝。”

    和帝天大陆比起来，飞银岛小不到哪里去，不过李浮尘知道，圣灵大陆比飞银岛大一万倍十万倍不止，和圣灵大陆比起来，飞银岛自然小的很。

    红星香主的死，没有在飞银岛引起多大的动静，却在刺天盟飞银堂引起很大的动静。

    飞银堂堂口，飞银堂堂主和七位香主齐坐一堂。

    “红星香主的实力，在我们之间，至少能排到前四，飞银岛除了九大城主，没几个人是他对手，甚至连接他一剑都做不到，此人是从哪里冒出来的？”

    一位肤色漆黑的香主凝重道。

    “不管此人是谁，既然敢得罪我刺天盟，只有死路一条。”

    “对，我们七人联手，杀他轻而易举。”

    “三人联手就足够了。”

    七位香主议论纷纷。

    飞银堂堂主浑无锋开口道：“此人，没那么简单，不可鲁莽行事。”

    飞银堂总共才八位香主，已经折损了一位，再折损几位，对以后的计划极为不利。

    当然，他也不会亲自出手。

    身为飞银堂堂主，他很少战斗，不到万不得已，基本上不会出去冒险。

    哪怕他的实力，比香主要强上许多，在大帝榜中，排不到前两千，前三千还是能排到的。

    但不怕一万就怕万一。

    假如杀死红星香主的人，实力比他要强上许多，那刺天盟在飞银岛的堂口，无疑全军覆没了。

    “堂主，难道就这么任由他逍遥自在？”

    带着铁护腕的香主忍不住道。

    浑无锋道：“自然不可能，不过目前我们要做的是，先摸清他的实力，正所谓知己知彼百战百胜，红星香主正是因为没有摸清他的底，才会被反杀。”

    “怎么摸底？”

    “悬赏，只要有谁能伤到他，就赏他一艘高级飞银船。”

    “高，实在是高。”

    众人看向浑无锋的眼神充斥着敬佩。

    只是伤不是杀，相信会吸引无数大帝前赴后继的追杀李浮尘，而他们只是付出一艘高级飞银船的代价而已，最主要的是，他们会伺机躲在暗中，随时发动致命一击，到时候李浮尘的财富，还不都是他们的？

    短短半个月时间，李浮尘出名了。

    自认为有些本事的大帝，都朝着东海镇赶去。

    在九大城市的悬赏大殿中，一则悬赏任务震撼出炉。

    这则悬赏任务并不是击杀任务，如果是击杀任务的话，也不会明目张胆的粘贴出来，毕竟这不符合规矩，但只是伤人就不一样了，就好像切磋一样，难免会受伤。

    而且大家也不怕伤到李浮尘却拿不到高级飞银船，悬赏大殿既然粘贴了任务，说明那艘高级飞银船已经在悬赏大殿中了，到时候只要记录下伤到李浮尘的画面就行。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “在下裴一凡，讨教阁下高招。”

    以往荒寂的东海岸上，此刻聚集了大量的人。

    人群中，走出来一个刀客。

    这个刀客不少人都认识。

    裴一凡，飞银岛刀道大帝之一，实力和黑斧大帝伯仲之间。

    如果是生死对决，裴一凡自然不敢挑战李浮尘。

    但这么多人在场，哪怕付出重伤的代价，他只要能轻伤李浮尘便足以。

    “你为何要挑战我。”

    李浮尘问。

    他隐隐觉得，事情有些不对劲。

    怎么一下子，东海岸来了这么多人，似乎都是来找他的，当然，更多的人应该是来观战的。

    裴一凡没有直接回答，“得罪了。”

    说着，一刀劈向李浮尘。

    砰！

    李浮尘后发先至，一拳轰飞了裴一凡，直接把对方击成了重伤。

    挑战他，是需要付出代价的。

    “好强，除非实力远远超过黑斧大帝和裴一凡，不然的话，根本伤不到他。”

    “未必，只要大家一起出手，还是有机会伤到他的。”

    “这样会不会太无耻了。”

    “只是伤他而已，又不是杀他，为了一艘高级飞银船，值了。”

    人群中，一些大帝低声议论。

    “前辈，我知道他们为什么要挑战你。”一道声音传入李浮尘耳中，李浮尘目光一瞥，看到了那日观看他和红星香主一战的情侣。

    “为什么？”

    李浮尘问。

    “因为在九大城市的悬赏大殿中，有关于你的任务，只要有人能伤到你，就可以得到一艘高级飞银船，可能对前辈来说，一艘高级飞银船不算什么，但绝大多数大帝目前都是在用中级飞银船，高级飞银船对他们吸引力很大。”

    “原来如此。”

    李浮尘神色冷了下来。

    他不知道是谁发布了这个任务。

    但直觉告诉他，应该和红星香主有关系。

    但对方的目的是什么？

    试探他？

    “在下黑烟剑皇，领教高招。”

    黑烟剑皇是一个身材瘦小的剑道大帝，只见他剑招一出，凌厉无匹的剑劲透剑而出，身形则化为一股黑烟，在天地间闪烁弥漫，顷刻间，无数利剑狂风暴雨般飞卷，宛如一个龙卷风暴包裹住了李浮尘。

    “是黑烟剑皇，此人是飞银岛公认的排名前十五的大帝。”

    “排名前十五的大帝，九大城主就占了一大半，除了九大城主，黑烟剑皇算得上飞银岛五大高手之一了。”

    “没错，飞银岛盛产飞银铁矿石，乃是资源重地，能担任城主的，一个个都是顶尖的大帝，比如飞银城城主银枪大帝，堪称飞银岛第一高手，大帝榜排名第三千零三十。”

    在众人看来，李浮尘就算实力高过黑烟剑皇一头，猝不及防下，也要受点轻伤。

    砰！

    龙卷风暴消散，一道人影倒飞出去，鲜血洒满长空。

    “什么，连黑烟剑皇也轻易就败了，此人到底什么来路？”

    “大家一起上，我就不信他生了三头六臂。”

    “对，一起上，只有一起上才有机会。”

    一瞬间，至少有二十多道身影扑向李浮尘。

    李浮尘脸色微变。

    他不是怕了这二十几人。

    事实上，就算来两百多人，他要杀他们，也不过举手之劳。

    但是，在不知道对方想法的情况下，他不愿暴露出太多的实力。

    “先周旋一二。”

    李浮尘拔出戮天剑，与这些人周旋起来。

    叮叮当当

    被二十几位大帝围攻，换成红星香主也绝对吃不消，但李浮尘硬生生封挡了下来。

    这让人群中的飞银堂五位香主十分吃惊。

    “此人如此之强，难怪能杀红星香主。”

    “不过这应该是他的极限了，被二十几名大帝围攻，其中不乏一些出色大帝，就算是乙木香主你也做不到吧！”

    “悬。”

    “既然已经试探出底线，那等会一起出手。”

    五位香主在等，等一个万无一失的机会。

    “我们也上去。”

    见李浮尘苦苦周旋，不少还在等待机会的大帝眼睛一亮，纷纷冲了上去。

    “机会来了。”

    飞银堂五位香主瞬间爆发。

    他们五人的实力太强了，一个个都是以一当十的存在，这个十，自然都是大帝，尤其是为首的乙木香主，实力比红星香主都要强，在飞银堂排名第二，仅次于堂主浑无锋。

    其中四人杀向李浮尘，另一名擅长灵识攻击的香主，则发动了强悍的灵识攻击。

    在场众多大帝中，有不少人都对李浮尘施展过灵识攻击，只是他们的灵识攻击太过寻常，根本撼动不了李浮尘的真灵。

    “嗯，四个，不对，是五个堪比红衣男子的大帝！”

    李浮尘的灵识何等厉害，这五人一暴露气息，李浮尘就知道他们的实力达到了什么层次。

    心思电转，李浮尘基本上知道对方打什么主意了。

    发布悬赏任务，是为了试探自己的实力，一旦试探的差不多了，就发动雷霆一击，置自己于死地，李浮尘就算再傻也知道，这五人应该和红衣男子是一个势力，现在是来为红衣男子报仇的。

    “一而再再而三的打搅我，还真是够烦的，这次损失五位高手，应该会心痛吧！”

    李浮尘不相信，像红衣男子那般实力的存在会有很多，这次一下子杀了五个，不管什么势力，都会伤筋动骨，甚至元气大伤。

    直接无视了其中一人的灵识攻击，李浮尘一剑挥出，剑光扩散，处于剑光中的一切，全都静止了，当然，这是李浮尘的角度，从观战之人的角度，只觉得眼睛被剑光闪花了，忍不住眨了一下眼。

    噗噗噗

    足足五十多名大帝，全都被击飞了出去，其中有五人，直接被剑意洞穿了魂海。

    事实上，如果李浮尘愿意的话，一剑就能杀了这五十几名大帝。

    当初，曲青烟之所以认为李浮尘的剑道实力能排进大帝榜前一百，正是由于虚天剑界的原因，这一招太强了，简直就是必杀之招，若是没有虚天剑界，李浮尘的实力，肯定在一千名往后，甚至两三千名往后，具体多少名，还要战过才知道。

    “一剑败五十几人，杀五人？”

    远处一块礁石上，飞银城城主银枪大帝脸上浮现惊骇之色。

    他在大帝榜上排名第三千零三十，实力自是十分强大，但自认为做不到李浮尘这一步，而且是远远做不到这一步。

    如果是几个大帝，他一枪就能秒杀，十个二十个，他就没把握一枪秒杀了，除非这十个二十哥大帝全部集中在一块区域，不能分散开来，否则的话，他根本无法一招击败。

    五十几位大帝，他有把握打败，但绝对不会轻松。

    毕竟他可没有绝对的防御。

    “前一千，或者前五百？”

    银枪大帝估算着李浮尘的实力。

    但他不知道的是，不管他如何估算，都不可能估算出李浮尘真正的实力。

    因为这只是李浮尘的冰山一角。

    “我的耐心有限，这件事，到此为止，若是还有挑战者，杀无赦。”

    李浮尘的语气很平淡，一股森冷无情的杀意，让虚空都变得冰冷起来。

    闻言，被击飞的大帝面面相觑，战意渐消，他们不怀疑李浮尘的话，刚才那一剑，已经有五人死在李浮尘剑下，如果他们再敢上前一步，绝对会遭到李浮尘的必杀一剑，他们还不想死，李浮尘的实力，已经征服了他们，或者说，震撼了他们，在他们看来，李浮尘不是靠人数就能战胜的，除非有联合大帝的战阵，不然的话，飞银岛根本没有人能伤到他。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    东海岸一战，让李浮尘在飞银岛无人不知无人不晓。

    之前说到飞银岛第一高手，肯定是银枪大帝，现在则换成了飞银剑帝。

    飞银剑帝，这个称号很高了，意思是飞银岛最强剑帝。

    至于剑帝称号，他们想给也给不了，李浮尘虽然很强，但还配不上剑帝这个称号。

    毕竟圣灵大陆是有剑帝的。

    而且这位剑帝，在大帝榜上排名第三。

    另外，圣灵大陆还有一个剑皇，在大帝榜上排名第七。

    不管是剑帝还是剑皇，实力都已经达到超凡入圣的层次。

    所谓超凡入圣，自然是能够和比较弱的圣君扳扳手腕。

    据传，剑皇曾一剑，斩断了沧江，剑帝曾和一头低阶妖圣，战斗了一天一夜。

    有这两人在，谁敢称帝做皇。

    飞银堂堂口。

    一阵沉默。

    半响，浑无锋才阴沉道：“我们都小看了他，此人的实力，不是你们能对付的，也不是我能对付的，只有坛主乃至舵主才能对付。”

    刺天盟，比堂主地位高的还有坛主和舵主。

    不过飞银岛只是一个小岛，并没有坛主和舵主。

    “可惜我们这里不是坛口，如果是坛口的话，就可以利用祭坛，把消息传递到圣灵大陆。”仅存的两位香主中，一位秃顶香主无奈道。

    “就让他再嚣张一会，等死亡之雾散去，你我二人立刻前往圣灵大陆。”

    另一位香主愤愤道。

    距离苗家矿山不远处有一个湖泊，这日，一道满是血迹的身影投入了湖泊，潜入到湖底。

    很快，几道身影追了上来。

    看到湖泊中的血迹，其中一人道：“他逃到湖里了。”

    湖泊中，隐藏着妖帝，几人不想下去。

    “算了，就算他没被妖帝吃掉，难道还能威胁到我们苗家。”

    “对，这次算他运气好，下次就不会有这么好的运气了。”

    几人在湖泊附近转悠了一圈，不甘离去。

    哗！

    数千里之外的湖对面，一道身影破水而出。

    “雨薇，我一定会救出你的，你等着。”

    青年目光坚毅，疯狂的往东方赶去。

    十天十夜，不眠不休，青年终于来到了东海岸。

    此时的他，已经接近油尽灯枯，如果再不休息，活活累死都有可能，毕竟他体内的伤势可不轻。

    终于，青年在海边悬崖上看到了李浮尘。

    李浮尘一如既往的在练剑，狂风凛冽，他所在的区域却很安静，给人一种强大的安全感。

    “前辈，救雨薇。”

    青年砰的一声跪倒在地。

    “她怎么了？”

    李浮尘扶起青年。

    “她在苗家，求前辈救她”

    说着，青年昏死过去。

    “苗家？”

    青年醒过来时，已经在一艘高级飞银船上。

    “你醒了！”

    李浮尘道。

    “前辈，这是去苗家？”青年感觉伤势恢复了许多。

    李浮尘点头，“不错，还有半天时间就到了。”

    “前辈，在下高晓峰，前辈之恩，高晓峰没齿难忘，以后愿给前辈做牛做马，以还恩情。”高晓峰再次跪了下来。

    李浮尘左手一拂，一股无形的力量扶起高晓峰。

    “给我说说具体情况吧！”

    高晓峰点头，把事情的原委说了出来。

    几个月前，高晓峰如愿成为了一阶护卫，本打算等死亡之雾散去时，跟随一支商队前往圣灵大陆，终于在一个月前，一支属于苗家的商队愿意聘请他，本来一切都好好的，但是接下来一些天，高晓峰知道苗家商队愿意聘请他，是因为他的道侣雨薇的原因。

    那个苗家飞银岛主事人苗海龙，成天骚扰道侣雨薇，最后两人没办法，准备和苗家商队解除聘请关系，谁知苗海龙直接派人把他们抓到了苗家矿山，幸好高晓峰曾修炼过一种强悍秘法，关键时刻，脱离束缚，这才一路来到东海岸，否则早就被击杀了。

    李浮尘了然。

    不管是在帝天大陆，还是圣灵大陆，女帝皇都是比较稀少的，在飞银岛上，数十个法相境帝皇中，都未必有一个女的，如果雨薇是元海境王者那还好，但是雨薇偏偏是法相境低阶帝皇，而且容貌气质都是颇为出色，不被别人看上那才奇怪。

    要怪只能怪高晓峰的实力太低了。

    如果高晓峰是大帝，苗家自然会收敛一些。

    “你我有缘，我会救出你道侣的。”

    李浮尘道。

    “前辈，你只需救出雨薇便行，千万别杀苗家之人。”高晓峰想了想，慎重道。

    “怎么，苗家有高手？”

    高晓峰点头，“苗家曾是圣君家族，底蕴深厚，最近几千年虽然没有圣君坐镇，但却出现了两位极为强大的大帝，一个是刀魔苗承新，大帝榜排名第三十四，一个是刀鬼苗先宇，大帝榜排名第六十四，两人极为护短，任何人，胆敢杀他苗家嫡系子弟，都会遭到两人的报复，飞银岛苗家主事人苗海龙，正是苗家嫡系子弟。”

    “刀魔，刀鬼！”

    李浮尘一笑，这两名字还挺唬人的。

    当然，实力估计也厉害到无以复加，单凭剑道实力，李浮尘不敢说能和两人一战。

    “你放心，我自有分寸。”

    李浮尘一直在给飞银船灌输剑元，不然的话，哪怕是高级飞银船，要前往苗家，至少也要一两天时间。

    半天后，两人来到了苗家府邸外面。

    站在船头，李浮尘扬声道：“交出此人道侣雨薇，否则，剑下无情。”

    “什么人敢闯苗家。”

    大批法相境帝皇飞了出来。

    只是众人一看到李浮尘，立刻神色一变。

    最近这段时间，李浮尘太出名了，关于他的长相，大家都看过。

    “飞银剑帝，我苗家和你无冤无仇，你何必帮一个外人对付我苗家。”一个上了年纪的法相境高阶帝皇开口道。

    李浮尘冷笑，“我帮谁是我的自由，快快交出此人道侣，我的耐心有限。”

    “飞银剑帝，你是存心和我苗家过不去，你可知，我苗家也有大帝榜高手，而且还是位列大帝榜前一百。”一个年纪比较轻的法相境帝皇不服气道。

    “恬躁。”

    李浮尘手一挥，此人倒飞出去，张口喷出大量的鲜血。

    于此同时，李浮尘灵识外放，开始寻找雨薇的踪迹。

    很快，李浮尘在苗家府邸中央的一座大院子里，看到了雨薇，不过雨薇目前的情况不是很好，她似乎服用了什么东西，气质出现了一些微妙的变化，除此之外，还有一个青年也在院子里，应该就是飞银岛苗家的主事人苗海龙。

    哗！

    一剑劈出，苗家府邸阵法直接被破开，李浮尘伸手一吸，把雨薇和苗海龙给吸了过来。

    “雨薇！”

    高晓峰激动地抓住雨薇的肩膀。

    “你是？”

    雨薇有些不认识高晓峰。

    “雨薇，你怎么了？苗海龙，你对他做了什么？”高晓峰质问苗海龙。

    苗海龙没理睬高晓峰，而是忌惮的看着李浮尘，刚才对方随意一剑破掉阵法，然后隔着这么远把他们吸了过来，这种实力，简直匪夷所思，“在下苗海龙，见过飞银剑帝。”

    李浮尘道：“想办法让她恢复，这件事我就当没发生过。”

    他和苗家的确无冤无仇，如果苗海龙懂点事，他不会动苗家人一分一毫。

    苗海龙摇摇头，“我给她吃了忘情丸，以前的事情，她会渐渐忘记，而且是不可逆转的。”

    忘情丸，能够让人忘记最重要的记忆。

    “还有这种丹药？”

    李浮尘一指点在雨薇眉心处，清心锁魔咒激发。

    顿时，雨薇的眼神中多了一些东西，“晓峰。”

    “雨薇，你认出我了？”

    高晓峰满脸惊喜，他以为雨薇恢复记忆了。

    李浮尘道：“她的记忆还没有忘干净，所以认得你。”

    清心锁魔咒，能够护住雨薇残存的记忆，如果雨薇关于高晓峰的记忆全部忘记，那就真的回天乏力了。

    “这是咒印？”

    苗海龙瞳孔一缩。

    他没想到李浮尘居然还懂得咒印一道。

    “你把他们两个害的这么惨，是不是要表示一下。”

    李浮尘没打算就这么离开苗家。

    苗海龙点点头，递过来一个纳物袋，“里面是二十万上品灵石。”

    一般的法相境帝皇，全部身家也不过几万上品灵石而已，二十万上品灵石可不是一个小数目，差不多相当于一位顶级帝皇的全部身家了。

    接过纳物袋，李浮尘深深看了一眼苗海龙，来之前，他还以为此人嚣张跋扈，现在来看，对方的城府很深，远不是高晓峰这种稚嫩年轻人能比。

    “我们走。”

    李浮尘带着高晓峰和雨薇离开。

    尽管苗海龙的城府很深，但是在绝对的实力面前，任何城府都毫无用处，苗家最大的依仗，也不过是刀魔和刀鬼，可惜这两者，李浮尘一个都不惧。

    所以，李浮尘不会因为苗海龙有城府，就把飞银岛苗家灭掉，没意义。

    当然，如果接下来，苗家敢耍什么滑头，就不要怪他剑下无情了，他不是一个喜欢任人算计的人。

    “你们两个接下来有什么打算？”

    李浮尘问高晓峰和雨薇。

    高晓峰看了一眼雨薇，“等死亡之雾散了，我和雨薇就前往圣灵大陆。”

    没有苗海龙这件事，他和雨薇就已经不打算在飞银岛呆了，现在更不想呆在这里。

    李浮尘道：“正好我也要离开飞银岛，你们就和我一起吧！”

    反正是顺路，到了圣灵大陆，大家再分道扬镳。

    “谢前辈。”

    高晓峰感激。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    除了练剑，李浮尘每天也都在钻研灵识秘法。

    拥有着圣灵，他的灵识，堪比圣君，若是不好好利用，就太过浪费了。

    所以，他打算创造一门八星灵识攻击秘法。

    一旦他创造出八星灵识攻击秘法，圣君以下，除了少数一些人，估计没人能挡住他的灵识攻击。

    灵识秘法在帝天大陆的时候，就已经有了许多灵感，来到飞银岛之后，天地规则圆满无缺，感悟钻研起来，不知道顺畅了多少倍，终于，来到飞银岛四个月后，李浮尘根据诸多七星灵识秘法，创造出了一门八星灵识攻击秘法灭灵剑影。

    灭灵剑影可不是简单的灵识攻击秘法，还蕴含着剑道奥妙，算是剑道灵识攻击秘法，杀伤力十分可怕。

    李浮尘自信，如果对手没有修炼八星灵识防御秘法，面对他的灭灵剑影，一瞬间就会陨落。

    而就算修炼了八星灵识防御秘法，在灭灵剑影面前，也会真灵重伤。

    除非修炼了九星灵识防御秘法，不然的话，根本扛不住。

    如此一来，李浮尘就算不依靠炼体实力和剑道实力，单靠灵识，也能傲笑天下，圣君之下，几乎没什么对手了。

    “雾散了，前辈，雾散了。”

    这日，高晓峰在沙滩上大呼小叫着。

    李浮尘循声望去，果不其然，原本浑浊浓烈的死亡之雾，以肉眼可见的速度在消散。

    “先不急，等它彻底散开再出发。”

    李浮尘脸上露出微笑。

    一眨眼，他在飞银岛上困了四个多月时间，还以为要再过一两年，才能前往圣灵大陆，没想到雾散的这么快。

    随着死亡之雾散开，大海上，变得风和日丽起来，波光粼粼。

    “走，出发吧！”

    李浮尘取出高级飞银船，身形一闪，站了上去，旋即，高晓峰和雨薇也站了上来。

    嗖一声！

    高级飞银船化为一道银光，朝着大海深处飞去。

    飞银船可大可小，但正常来说，肯定是大的比较舒服。

    李浮尘这艘高级飞银船，长百米，宽二十米，别说三个人了，就算是三百个人，也能够随意容纳，不会有一丝拥挤。

    而且，这还不是极限，如果李浮尘愿意，可以让飞银船达到千米长，两百米宽，容纳一万人都很轻松。

    船上奢华的餐厅中，三人正在用餐，一旁，是透明的飞银铁舱壁。

    高晓峰和雨薇显得有些拘谨，如果没有李浮尘的话，他们将会成为商队的护卫，和几百上千人挤在一起，哪里像现在这么舒服。

    “我去练功了，你们慢慢吃。”

    到了三人这个境界，吃不吃饭已经无关紧要，吃饭，主要是用来享受的。

    吃得差不多，李浮尘回到了练功房。

    练功房位于船尾位置，长三十米，宽二十米，高十五米，是飞银船上最大的地方。

    飞银船如同一只银色大鸟，在天空飞掠着。

    轰隆！

    海水炸开，一头数百里大小的海兽鱼跃而起，欲要吞噬飞银船。

    这是一头妖帝，而且是一头高阶妖帝。

    砰！

    数千里海域，下起了一场血雨。

    这头高阶妖帝，尚未触碰到飞银船，就被飞银船外面的剑光绞成血雾。

    “前辈的实力，惊天动地，不知道在大帝榜上，能排多少名？”

    高晓峰又羡慕又好奇。

    羡慕的是，到了李浮尘这种境界，简直可以横着走，哪里像他们，想要前往圣灵大陆，还要跟随商队。

    好奇的是，李浮尘这般强大，究竟能在大帝榜上排名多少，而那些排在前面的人，又有多恐怖。

    李浮尘的强大，这一路上，高晓峰和雨薇深切体会到了。

    不管来的是高阶妖帝、顶级妖帝又或者是妖族大帝，都无法突破飞银船外面的那层剑意，前两者，直接就会被剑意绞杀，后者实力极强，相当于人类顶尖大帝，哪怕是最弱的，基本上都不逊色黑斧大帝这等存在，但是每当妖族大帝欲要撕裂剑意，飞银船外面便会剑光大盛，待剑光消逝之时，妖族大帝浑身是血的掉落下去。

    练功房里，李浮尘睁开眼睛。

    “妖族大帝实力太强，不依靠炼体实力和虚天剑界，想要一招击杀的难度太高。”

    “不过等我创造出元极剑法，应该就可以无视妖族大帝了。”

    元极剑法乃是和元极剑功对应的剑法，创造难度极高，按照李浮尘设想，元极剑法，每一招剑法的威力，应该都不逊色虚天剑界，甚至更强。

    可惜现在，李浮尘连第一招元极剑法都没有创造出来。

    时间流逝，眨眼，一个多月过去。

    高晓峰估算了一下，飞银船差不多飞了三千多万里的海程。

    再飞行三个月左右，估计就能到达圣灵大陆。

    “雨薇，等到了圣灵大陆，我们就选择一个宗门加入进去，以后再也不做孤魂野鬼了。”船头上，高晓峰牵着雨薇的手道。

    雨薇点头，“听你的。”

    她的记忆虽然少了许多，但是她和高晓峰的记忆太多了，哪怕忘记了一大半，剩下来一小半也足以让她很爱高晓峰。

    “人类，给我下来。”

    一只上百里大小的手掌，突然破水而出，猛地抓向天空中的飞银船。

    很显然，这是一头准妖圣。

    寻常妖族大帝，体型可没这么大。

    准妖圣实力极为惊人，当初在帝天大陆，吞虚章鱼和鹰头狮受到帝天大陆意志压制，实力只能发挥出部分。

    现在这头准妖圣，根本不受任何压制，实力能够十成十的发挥。

    如果把李浮尘换成红星香主或者银枪大帝等人，此时根本没办法抵挡。

    “正好，就拿你试验一下灭灵剑影的威力。”

    练功房中，李浮尘眉心光芒一闪，一道剑影透过飞银船，刺向下方的海水。

    吼！

    凄厉的吼叫声响起，下一刻，海水跌宕，浪涛翻滚，一股可怕的力量爆发开来，附近大量妖王妖将，在这股跌宕之力面前，粉身碎骨，也有一些妖帝躲闪不及，被轰的吐血倒飞。

    渐渐地，吼叫声越来越低，也不知道是死了还是重伤不能动弹。

    “一头准妖圣，不能浪费。”

    李浮尘闪身出现在飞银船顶上，伸手一抓，就要捕捞准妖圣的尸体。

    “打死了我族准妖圣，还想带走尸体，做梦，纳命来。”

    低沉的声音，宛如雷霆炸响，直把飞银船中的高晓峰和雨薇震得晕了过去。

    “妖圣！”

    李浮尘瞳孔一缩。

    他没想到，自己这么快就碰到了妖圣。

    飞银岛和圣灵大陆相距一亿里以上，这路上，肯定会有妖圣存在，但很少有人能碰到妖圣。

    第一，作为妖圣，是不屑出手的。

    第二，妖圣寿命漫长，比人类圣君要漫长的多，他们大多数时候都在沉睡，蕴养自身血脉。

    第三，妖族和人族有过约定，圣君存在，不得随意出手，以免引发种族大战。

    种种原因，导致大家很少能碰到妖圣。

    当然，最主要的是，妖圣也不是到处都在，想要碰到，不是那么容易。

    虚空，无比的压抑，一只遍布细密鳞片的爪子，就这么突兀出现在李浮尘视线中，朝着飞银船碾压过来。

    “不好。”

    李浮尘体内，星之手气力疯狂运转，旋即一掌悍然迎向爪子。

    轰！

    海水凹陷下去，恐怖的声响爆发，方圆十万里都清晰可闻。

    连人带船，李浮尘一下子被震飞出去数百里远。

    嗖！

    没有恋战，李浮尘催动气力，包裹着飞银船远遁。

    几次呼吸过后，一个硕大的头颅露出海面，眼神凝重。

    “居然能接我一爪，此人是谁，难道是大帝榜上排名前十的存在？”

    他乃是低阶妖圣，人族之中，除了圣君，也只有大帝榜前十的存在能和他拼上一段时间。

    “算了，既然能接我一爪，我也就不为难你了。”

    嘴上如此说着，其实他心里明白，一时半会，他还真弄不死李浮尘，否则的话，以他的凶性，岂会放对方一马。

    数万里之外。

    “这就是妖圣的实力吗？”

    刚才李浮尘已经全力以赴了，但是仍感觉到一股沛然之力轰然袭来，气血。

    不过这也间接证明了星之手的可怕。

    妖圣和准妖圣，实力可是相差十倍数十倍，能够接对方一爪不死，甚至都没有受伤，星之手的强大可见一斑。

    这还只是星之手，如果他能练成了月之手以及日之手，估计都可以压制对方。

    不一会儿，高晓峰和雨薇醒了过来。

    “前辈，刚才发生什么事了？”

    高晓峰只记得一阵雷霆般的声音响起，然后他就晕死过去了。

    李浮尘道：“放心，我们已经远离那片海域了。”

    他没必要和对方说，他刚才和妖圣对拼了一掌。

    “哦！”

    高晓峰不傻，他知道李浮尘不想说。

    接下来一段时间，无惊无险，三人距离圣灵大陆越来越近了。

    ps：纠正一下，飞银岛是一千万里大小，距离圣灵大陆有一亿多里，前面已经改了过来。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    远远的，浩瀚无垠的海岸线出现在高晓峰和雨薇视线中，两人神情激动，转过头，正打算喊李浮尘。

    蹬蹬蹬

    脚步声响起。

    不需要提醒，李浮尘从船舱中走了出来。

    “好一个圣灵大陆！”

    李浮尘感受到一股磅礴无敌的意志压迫过来。

    如果说这个世界上，有什么东西能够凌驾在圣君之上，高级大陆意志绝对是其中之一。

    海岸线看似不远，实则远的出奇，足足过了一个星期，飞银船才正式登上圣灵大陆。

    “这里的天地元气，比飞银岛都要纯净数倍。”

    高晓峰贪婪的呼吸着空气。

    雨薇笑道：“飞银岛虽然也是圣灵大陆的一部分，但毕竟只是一个岛，难以和大陆主体媲美。”

    不一会儿，三人乘着飞银船，来到一座港口城市。

    这座港口城市叫天海城，里面十分繁华，李浮尘灵识一扫，发现里面的法相境帝皇，比飞银城都要多，足有七八千人。

    “还真是元海多如狗，法相遍地走。”

    李浮尘感慨。

    随便一座城市就有几千近万个法相境帝皇，这对于刚从帝天大陆过来的李浮尘而言，实在有点匪夷所思，他估摸着，大帝榜高手是一万个，大帝是一百万个以上，那么法相境帝皇的数量，估计要破一亿，这是一个很可怕的数字，如果这么多的法相境帝皇呆在帝天大陆，足以把帝天大陆摧毁不知道多少遍。

    转过头，李浮尘看向两人，道：“既然已经到了圣灵大陆，那么是时候分开了，这个纳物袋，是我的一点礼物。”

    说着，李浮尘摸出一个纳物袋，丢到高晓峰手上。

    高晓峰想要拒绝，李浮尘对他们已经够好了，之前的恩情还没还，现在又要接受礼物，他实在不好意思。

    李浮尘道：“等你有了足够的实力保护自己，保护自己想保护的人时，你才有资格拒绝，你就当遇见我是你的机缘吧！”

    闻言，高晓峰沉默片刻，这才点点头，“前辈之恩，晓峰一辈子都不会忘记。”

    “好好努力。”

    拍了拍高晓峰的肩膀，李浮尘闪身进了飞银船，嗖一声，飞银船化为银光激射出去。

    天海城只是港口城市，李浮尘没打算在这里逗留。

    待李浮尘离开，高晓峰打开了纳物袋。

    “晓峰，里面是什么？”雨薇好奇问。

    “你看。”

    高晓峰深吸一口气，把纳物袋递给雨薇。

    雨薇一看，不由捂住嘴巴。

    纳物袋里的东西价值太高了。

    里面有一艘中级飞银船、几件天级器具以及三块玉简。

    一艘中级飞银船的价格在十几万上品灵石以上，两人现在的身家加起来，才二十几万，这还要加上几个月前从苗家那里得到的二十万上品灵石。

    天级器具的价值也很高，一件天级低阶兵器，在圣灵大陆要好几千上品灵石，一件天级低阶铠甲，则要上万上品灵石，两人目前只有天级低阶兵器。

    最后是三块玉简，直觉告诉雨薇，这三块玉简的价值，估计更大。

    “晓峰，快看看玉简里是什么？”

    雨薇把玉简取出来递给高晓峰。

    “好。”

    高晓峰灵识探入其中。

    吟！

    一道剑光，在魂海中绽放，高晓峰整个人定格在那里。

    三块玉简里，分别是两招剑法以及一门天级中阶功法。

    两招剑法分别是流刃无情和天轮剑甲，功法是神火剑元功。

    高晓峰神情激动，他和李浮尘一样，是剑客，而且正好拥有着八星火焰根骨，这两招剑法和功法，无比适合他，若是有朝一日能练成，实力至少能提升十倍甚至数十倍以上。

    高空中，一道银光飞掠着。

    站在飞银船船头上，李浮尘迎风而立。

    之所以送高晓峰一些礼物，是因为他比较看好高晓峰。

    其实，就算没有自己的帮助，以对方的天赋悟性，只要不死，几百年后肯定能成为顶尖大帝，自己的出现，只不过加速了这个过程而已。

    “希望下次见面，你能有一些自保的实力。”

    李浮尘淡淡一笑。

    死亡之雾散开，飞银岛和圣灵大陆迅速互通，飞银岛有人前往圣灵大陆，圣灵大陆也有人前往飞银岛。

    这日，一艘高级飞银船出现在天海城上空。

    飞银船内部，是飞银堂的两位香主。

    “天澜分舵负责周边数十个城市，先把消息传到分舵去，然后让分舵调遣高手，追杀此人。”

    “天澜分舵有一位舵主，六位坛主，击杀此人应该轻而易举。”

    刺天盟，地位从低到高分别是星级成员、香主、堂主、坛主、舵主等等。

    一般来说，坛主的实力，能排到大帝榜一千左右，曾有一位极为厉害的坛主，暗地里击杀过一位大帝榜七百多名的高手，在刺天盟名气极响。

    至于舵主的实力，自然更加深不可测，最弱的舵主，实力也能排进大帝榜前五百，实力强的，甚至能排到一百以内乃至更靠前。

    在两人看来，李浮尘的实力，最多也就大帝榜几百名这个样子，一个坛主或许敌不过，但两三个坛主联手，足以抗衡李浮尘，若是舵主出手，李浮尘有死无生，绝对没有活路。

    几日后，又有一艘高级飞银船来到了天海城附近。

    飞银船上，是苗海龙以及一群苗家帝皇。

    “抢走我要的女人，你死定了。”

    苗海龙眼神极冷。

    他对雨薇是真的动心了，不然的话，也不会让对方服下极为昂贵的忘情丸，直接强占就好了。

    李浮尘带走雨薇，就已经和他不共戴天。

    恐怕对方还不知道，他苗海龙，可不是普通苗家嫡系子弟，在大帝榜上排名第六十四的刀鬼苗先宇，乃是他的二爷爷，只是因为他犯了事，才被家族遣送到飞银岛，呆足二十年后，方准离开。

    “海龙少爷，无须请老祖出手，我苗家，除了两位老祖，还有一人也在大帝榜一千以内，有他出手，应该足够了。”

    一名苗家帝皇说道。

    苗海龙道：“你是说苗雪风？”

    苗雪风，大帝榜七百一十三，有着魔风刀帝称号。

    天海城内，高晓峰和雨薇暗自庆幸，幸好他们听从了李浮尘的建议，在脸上易了容，否则的话，极为容易暴露，这些天，他们能够感觉到，天海城内有人在找他们和李浮尘，如果不易容，估计很快就会被人揪出来，逃无可逃。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    圣灵大陆，镇子不计其数，谁也不知道，整片大陆有着多少镇子，因为每天都有一些镇子破灭，每天也都会有一些镇子破土而出。

    据李浮尘所知，镇子是可以随便创建的，至于能不能保住镇子，或者有没有人去你的镇子居住，才是大问题。

    从这些镇子上空掠过时，李浮尘一开始还会往下看上一眼，到了后面，直接无视了这些镇子。

    和飞银岛比起来，圣灵大陆明显要热闹了许多，时不时可以看到飞银船的踪影。

    一些飞银船明显是商队飞银船，长达千米以上，呼啸而过。

    轰隆！

    前方突然传来惊人的元气波动，李浮尘不用猜也知道，这是有人在劫商队飞银船。

    而一般敢劫商队飞银船的，肯定是一股强大的势力，小的势力想劫也劫不了。

    没打算管闲事，李浮尘控制飞银船升高，打算从上方飞过去。

    至于绕路，抱歉，李浮尘还没这么怕事。

    “此路不通，还请绕路。”

    就在飞银船升高到一定高度时，两名高阶帝皇拦住了李浮尘的去路。

    “滚！”

    李浮尘操纵着飞银船把两人撞飞了出去。

    “敌袭！”

    被撞飞的两人连忙招呼自己人。

    顿时，七八名高阶帝皇围了过来。

    而在前方，数百道身影围住了一艘高级飞银船，为首阴厉男子的气息，比黑斧大帝都要强些，显然是一位顶尖大帝。

    数百道身影轰击高级飞银船，几轮攻击后，高级飞银船顿时崩溃开来。

    从里面飞出来数十道人影。

    为首的是一个灰发中年，他身材高大，气势雄浑，气息还要在阴厉男子之上，在他身后，有着一对姐弟，姐姐大一些，大概十二三岁，弟弟只有七八岁模样，两人躲在灰发中年身后，像是受惊的小鹿一样。

    “黑蛇大帝，何必斩尽杀绝，有一天族长回来，你觉得他会饶过你？”

    灰发中年喝道。

    阴厉男子黑蛇大帝笑道：“族长？族长早死了，否则已经过去几百年，为何还不曾回来，现在吴家族长是吴成康老爷，蛮岳大帝，我劝你还是归降的好，否则休怪我心狠手辣。”

    “你以为就凭这点人手，便能拦住我。”

    蛮岳大帝扫了一眼黑蛇大帝身后，沉声道。

    “蛮岳大帝，你是真傻还是假傻，吴家曾经可是圣君家族，遗留下来了诸多八级战阵，随便一个战阵，就够你喝一壶了。”黑蛇大帝说话的同时，手一挥，“布阵，拿下他们。”

    “是！”

    黑蛇大帝带过来的人绝大多数是中阶帝皇，随着黑蛇大帝一声令下，一百零八名中阶帝皇排列组合，刹那间，一股恐怖的战阵之力冲击向蛮岳大帝。

    “天地战阵！”

    蛮岳大帝脸色一沉。

    天地战阵，能够把一百零八人的力量整合成一股，经过战阵规则的增幅后，足以发挥出一百零八人综合力量的十倍杀伤力，换句话说，这一百零八名中阶帝皇，相当于一尊顶尖大帝，当然，这还不是最可怕的，最可怕的是，天地战阵能够转移力道，你攻过去的十成力道，说不定有七八成就被战阵之力给转移掉了，除非实力远超战阵之力，不然的话，根本不是敌手。

    “保护好小姐和少爷。”

    蛮岳大帝不可能束手就擒，让身后之人保护好姐弟两，蛮岳大帝大吼一声，法相升腾，一尊山岳法相狠狠撞击向天地战阵。

    轰！

    恐怖的气浪爆发，蛮岳大帝整个人倒飞出去，而天地战阵只是晃了一下。

    “蛮岳大帝，既然你冥顽不灵，那就去死吧！再来一个天地战阵。”

    黑蛇大帝根本没有出手的意思，而是命令另外一百零八名中阶帝皇，布置出第二个天地战阵。

    轰轰轰

    在两大天地战阵面前，蛮岳大帝根本没有还手之力，不一会儿就法相崩溃，口吐鲜血。

    眼看蛮岳大帝即将陨落，忽然，另外一边，十数道身影被轰了过来，浑身鲜血淋漓。

    “怎么回事？”

    黑蛇大帝看了过去。

    “黑蛇大帝，此人找事，还伤了兄弟们。”其中一名受了重伤的高阶帝皇开口道。

    “哼，找事，那就让他死吧！布天地战阵。”

    黑蛇大帝一共带过来三百多名中阶帝皇，足以布置出三个天地战阵。

    眨眼，第三个天地战阵成型，战阵之力激荡着。

    “八级战阵吗？”

    李浮尘打量着天地战阵。

    战阵是分等级的，七级战阵对应着元海境王者，八级战阵对应着法相境帝皇。

    一般来说，法相境帝皇布置七级战阵，实力增幅很小，没什么用处。

    而让元海境王者布置八级战阵，难度又太高了一点，基本要求达不到。

    所以，对应的战阵，才是最好的战阵。

    当然，同等级战阵中，也分品级。

    比如同样是八级战阵，百人战阵肯定比五十人战阵强。

    眼前这个天地战阵，布阵人数达到一百零八人，显然是一个十分强大的八级战阵。

    天地战阵成型，一道磅礴的气劲轰向李浮尘。

    李浮尘一眼看出，这道气劲蕴含着玄妙的战阵规则。

    这战阵规则，把一百零八人的力量束缚在一个很小的范围中，同时以特殊的方式组合交融。

    砰！

    李浮尘随手一挥，气劲崩溃。

    “比黑斧大帝都要强上许多，这就是强大势力的底蕴吗？”

    李浮尘可以想象，个人面对这些强大家族会有多么吃力。

    你辛辛苦苦闯进了大帝榜，别人只需要一百零八个中阶帝皇，就足以把你打成狗。

    就算你在大帝榜排名前列。

    但不要忘了，别人也可以让高阶帝皇布阵。

    一百零八个中阶帝皇布阵都如此强了，一百零八个高阶帝皇布阵，估计就算是排名前列的大帝，也要吃不了兜着走。

    当然，战阵也是有极限的。

    李浮尘估摸着，大帝榜排名前一百，或者前几百的大帝，就不是战阵能对付的了。

    因为这部分大帝，对规则真意的领悟太深了，你一个战阵，难以运转出太过高深的规则，光靠数量总有一个极限。

    随手一挥击散气劲，李浮尘不等对方有所反应，一指弹了出去。

    天地战阵的确可以转移力道，但前提是，对手的攻击，没有超过战阵的承受极限，李浮尘的指劲，规则真意太玄妙了，根本转移不了。

    只听砰一声，战阵崩溃，一百零八名中阶帝皇吐血四飞。

    “什么？”

    黑蛇大帝吃了一惊，暗道不好。

    “布天玄阵！”

    闻言，黑蛇大帝身后，三十六名高阶帝皇布置出一个三十六人战阵，一股比天地战阵还要恐怖数倍的战阵之力冲天而起。

    “杀！”

    天玄阵激发出气芒，朝着李浮尘切割过去。

    李浮尘闲庭信步，右手一挥，气芒从中裂开，下一刻，天玄阵亦是崩溃开来。

    “阁下为何找我吴家麻烦？”

    黑蛇大帝脸色难看，在他看来，李浮尘绝对是大帝榜排名前几千的超级大帝，不然的话，绝对无法击溃由高阶帝皇布置出来的天玄阵。

    李浮尘道：“我要走，你们不让我走，现在我不走了，你们又说我找麻烦，什么都是你们说的算吗？”

    “阁下，是我的手下不懂事，我在这里给你赔罪。”

    黑蛇大帝抱拳道。

    “大人，还请救救他们姐弟两。”

    蛮岳大帝的声音，忽然传了过来。

    黑蛇大帝脸色一变，对李浮尘道：“这是我们的家事，还望不要插手。”

    “我插手了又怎样。”

    李浮尘一挥手，两道气劲迸发，击溃了围攻蛮岳大帝的两大天地战阵。

    黑蛇大帝阴沉道：“恐怕你还不知道，我身后的乃是吴家，曾经的圣君家族，现在离开还有机会，否则我吴家，不会善罢甘休的。”

    吴家在圣灵大陆，也算是排名前百的家族，祖上曾出过圣君，寻常人如果听到名号，绝对不会招惹。

    “曾经的圣君家族啊，那就是说，现在没有圣君。”

    李浮尘淡淡一笑。

    只要没有圣君，有何惧之，或许他的家族布置着九级阵法，自己破不开，但他们想找自己麻烦也不够格。

    “阁下真要管我吴家之事。”黑蛇大帝色厉内荏。

    “这件事我管定了，滚吧！”

    李浮尘眼睛一眯，一股恐怖力量的爆发，直接把黑蛇大帝震飞了出去。

    “走！”

    黑蛇大帝带着人离开了，李浮尘的实力太强了，除非有一百零八名高阶帝皇布置天地战阵，或者让族中最顶尖的高手过来，否则根本奈何不了李浮尘。

    ps：有点卡。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “多谢大人仗义相救，我替小姐和少爷谢谢大人。”

    受伤不轻的蛮岳大帝说着就要跪下，他这条命是族长救的，李浮尘救了小姐和少爷，他就算死也愿意，更不要说下跪了。

    李浮尘左手一拂，一股气劲撑起蛮岳大帝。

    “只是举手之劳而已。”

    李浮尘道。

    他没想过要管闲事，但是黑蛇大帝太嚣张了。

    “你们要去哪儿，如果不远的话，我护送你们。”

    好人做到底，李浮尘道。

    蛮岳大帝犹豫了一下，道：“大人，请您把小姐和少爷送到江州童家，那里有他们的姑姑在，这是传讯令牌，到了江州童家附近，您可以传讯给她，而我和兄弟们负责吸引吴家的注意。”

    吴家太强了，为了小姐和少爷，也为了避免连累到李浮尘，蛮岳大帝只能牺牲自己。

    李浮尘道：“不用这么麻烦，一起吧！”

    吴家又不是圣君家族，李浮尘还不需要畏惧。

    “大人，可能您对吴家还不太了解，吴家作为曾经的圣君家族，虽然没有圣君了，但圣君遗留下来的东西，非同小可，比如那天地战阵，如果由一百零八名高阶帝皇布阵，就算是大帝榜排名一千左右的大帝过来，也奈何不得，除此之外，吴家还有着天级高阶秘宝，天级高阶兵器，天级高阶铠甲等等，最重要的是，吴家有三人排在大帝榜前一千，其中一人甚至排到前百。”

    蛮岳大帝意思很明白，实力不到大帝榜前百，连和吴家作对的资格都没有。

    李浮尘笑道：“那你对我又了解多少，走吧！我既然敢护送你们，自然有把握。”

    “大人！”

    蛮岳大帝震惊的看向李浮尘，他哪里还不明白，李浮尘的实力，绝对比他想象中更强，就是不知道强了多少。

    终于，蛮岳大帝还是决定和李浮尘一起前往江州童家。

    一路上，蛮岳大帝告诉了李浮尘事情的前因后果。

    吴家作为古老的家族，家族资源十分磅礴，若是能成为族长，自身这一脉，就会得到长足的发展，日后晋升圣君，也不是没有希望，不过像这种古老家族，家族体系十分严明，基本上不会出现内乱，前提是，族长之位不能出现空缺。

    几百年前，小姐和少爷的爷爷，也就是吴家族长离开了，说是去寻机缘，但是几百年来，一直杳无音讯，吴家上上下下都认为，族长已经陨落，否则不可能几百年一直没有音讯。

    族长之位空缺，一些吴家族人开始觊觎起族长之位，其中，吴成康这一脉，是除了族长一脉之外，最强的一脉，就在十几天前，吴成康发动了内乱，把族长一脉的成员杀的杀，关押的关押，掌控了整个吴家，而作为族长直系血亲的小姐和少爷，就成了吴成康的眼中钉，欲要除之，幸好蛮岳大帝见机不对，早早就带着小姐和少爷离开了。

    “他们的父母呢？”

    李浮尘问。

    蛮岳大帝苦笑道：“小姐和少爷的父母早年被仇家杀了，族长也是因为想报仇，才不惜外出寻找机缘，哎。”

    李浮尘没说话，看来杀死对方父母的人，来头一定很大，至少在吴家之上。

    圣灵大陆太大了，据蛮岳大帝说，圣灵大陆足有数百亿里大小，高级飞银船，一天大概只能赶几十万里路，一年也不过能赶两亿里路左右，要想横穿整个圣灵大陆，光靠高级飞银船，至少要一两百年。

    好在此地距离江州童家只有几千万里路，不算太远。

    圣灵大陆，五岁就可以修行了，吴家小姐叫吴曦，今年十二岁，脱胎境一重修为，吴卓更惊人，才七岁的他，就已经是天罡境巅峰修为。

    这一日，李浮尘看到正在修炼的吴卓，四周剑道规则自动聚拢，惊人的剑道元气朝着他汇聚过去。

    “蛮岳大帝，这是？”

    李浮尘心中有一个猜想。

    蛮岳大帝先是苦笑，而后自豪道：“不错，少爷有着九星剑道根骨，是吴家有史以来，第二个九星根骨，这也是为什么，吴成康欲要除掉少爷的原因。”

    “原来如此！”李浮尘恍然。

    九星根骨太可怕了，吴成康不可能放任九星根骨成长。

    要知道，在帝天大陆，最顶尖的八星天才，一百多岁就可以晋升法相境，而在圣灵大陆，最顶尖的八星天才，五六十岁，六七十岁估计就能晋升法相境了。

    这还只是八星天才，如果是九星天才，二三十岁晋升法相境估计都很正常。

    如果给吴卓五十年以上时间，绝对能成为吴成康的心腹大患。

    “想不到刚来圣灵大陆没多久，就碰到了一个九星根骨。”

    李浮尘感慨。

    只有高级大陆，才能诞生九星根骨，而九星根骨，几乎可以算作预备圣君，没什么意外的话，日后成为圣君，十拿九稳。

    半个月后，一行人来到江州地界。

    江州，以沧江而闻名，这条沧江，自然就是剑皇斩断的那条沧江，不过剑皇只是斩断了沧江支流的细窄处，那里只有几百里宽而已，否则的话，就算剑皇晋升圣君，也休想斩断真正的沧江。

    就在李浮尘等人进入江州地界的第二天，一艘金色飞银船追了上来。

    “顶级飞银船！”

    李浮尘眉毛一挑。

    高级飞银船之上，还有顶级飞银船。

    顶级飞银船是用飞银铁精华炼制而成，速度是高级飞银船的数倍，价格则是高级飞银船的十倍左右。

    但顶级飞银船，不是想买就能买到的，没有一定身份，根本无处可买。

    金色飞银船拦截住李浮尘等人，舱门打开，一群人走了出来。

    为首之人神情冷淡，丝丝缕缕的剑气，宛如秋雨连绵，密布虚空。

    这是一位十分可怕的剑道大帝，比红星香主强了何止十倍。

    李浮尘的神色，稍稍凝重了一些。

    或许他的炼体实力，让他可以无视圣君以下的所有人，但面对剑道大帝，他不希望以炼体实力迎战，这是对剑道的亵渎。

    “剑雨大帝！”

    蛮岳大帝等人吞了吞口水，相当紧张。

    剑雨大帝，大帝榜排名两百八十三名，吴家第二高手。

    人的名树的影，剑雨大帝给他们的压迫感太强了。

    对方封号剑雨，意思是剑法如同雨一样，缜密无间，无从躲藏。

    “蛮岳大帝，我不想出剑，带着小姐和少爷回去吧！”

    剑雨大帝淡淡道。

    深吸一口气，蛮岳大帝沉声道：“剑雨大帝，小姐和少爷是族长之孙，你就这么看着吴成康残害他们？”

    “我只听族长的，现在的族长是吴成康。”

    剑雨大帝摇摇头。

    “吴成康算哪门子族长，他日族长回来，我看你们如何交代。”蛮岳大帝咬牙切齿。

    “你还不明白吗？就算前任族长回来，也大势已尽，吴家，从来都不是大帝能颠覆的，除非前任族长能晋升圣君。”剑雨大帝看的比蛮岳大帝明白多了。

    “好了，我不想浪费时间，给你两个选择，生或者死！”

    剑雨大帝从头到尾，都没有去关注李浮尘，尽管他知道李浮尘很强，不是一般的大帝，不过他相信自己更强。

    “我替他选了。”

    李浮尘从飞银船上飞了下来。

    “差点忘记你了，先解决你，他应该好选择多了。”

    剑雨大帝的眼神变得冰冷起来，手上不知何时多出一柄白色的长剑，剑缓缓出鞘。

    锵！

    雨，漫天而来，细密如丝。

    仔细一看，这哪里是雨，分明是剑光。

    每一道剑光，都细长的过分，比蚕丝都要细。

    上面蕴含极致的柔水剑道规则。

    嘶嘶嘶嘶嘶嘶

    剑光划过虚空，带来吐丝一般的声音。

    “好强，这就是大帝榜排名第两百八十三的实力吗？”

    李浮尘感觉很兴奋。

    这是遇到对手的兴奋。

    这是即将验证自身剑道的兴奋。

    如果说剑雨大帝的剑，缜密无间，那么李浮尘的剑，则是滴水不漏。

    两者意思很接近，但在两人身上，却体现出了两种不同的剑道风格。

    “咦！”

    见自己的剑，被完整的接了下来，剑雨大帝的神色变了。

    不再有轻视，有的只是战意和对剑道更高层次的渴望。

    两人的剑太快了，快的蛮岳大帝等人根本跟不上节奏。

    虚空中，剑光交错，闪烁，迸发，那种凌厉的杀机，足以让红星香主那等层次的人失去战意，更不要说蛮岳大帝等人了。

    “很好，你在我遇见的剑客当中，足以排进前二十甚至前十五，这一招凄风苦雨你若是能接住，我可以饶你一命。”

    剑雨大帝的剑势变了，一种凄厉极寒的意境贯穿其中，使得剑招出现了升华，天地都好似冻结。

    “不好。”

    李浮尘发现，自己除了虚天剑界，没有任何一招剑招能挡住此剑招。

    本来还想验证一下自身剑道的李浮尘，顾不得其它了，虚天剑界瞬间施展，耀眼的剑光，充斥开来。

    噼里啪啦！

    很难形容两人之间发生了什么，明明两人的剑还没有交锋，虚空中，已经传来了无数交击的声音，就好像在另外一个世界，有无数个双方在交战。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “剑道极境！”

    蛮岳大帝感觉浑身像是过了电一样。

    剑雨大帝和李浮尘的对决，如果只是攻击力强，他不会有这种感觉。

    之所以有这种感觉，是因为两人的对武道的理解，已经达到了一个更高的层次，一个他远远无法企及的层次。

    天级武学，一阶一个天地。

    天级高阶武学是成为大帝的门槛，但天级高阶武学，也有高有低，这决定了大帝之间的实力差距。

    强的大帝，一招就能秒杀弱的大帝，这是因为越往后，越接近武道极境。

    什么是武道极境，自然就是天级顶阶武学。

    没错，武学达到天级顶阶，就已经到顶了。

    而到顶的武学，意味着涉及到天道运转，涉及到宇宙奥秘。

    武学前期，哪怕相差一个等阶，威力也不会相差太多，几倍十倍了不起了，但是从天级高阶开始，十倍百倍，甚至千倍都轻而易举。

    当然，两人还没有真正达到剑道极境，但两人的剑法，毫无疑问已经十分接近天级顶阶剑法，接近剑道极境。

    终于，两人的剑交锋了。

    噗一声！

    剑雨大帝的肩膀上，飚出一道血箭，咽喉处，也有着一道血痕。

    紧接着，脸颊上飞起血丝。

    剑雨大帝飞退，以惊人的速度飞退。

    由于退的太快了，给人一种脱离眼前世界的错觉。

    李浮尘眼睛一亮，剑雨大帝毫无疑问是他遇见过的最厉害的大帝，面对虚天剑界，居然还能抽身急退。

    但

    虚天剑界可不是急退就能闪避的。

    虚天剑界蕴含虚空规则，剑雨大帝看似在急退，其实依旧处于打击范围内。

    血箭不断在剑雨大帝身上飚起，那一瞬间，画面异常惊艳而又诡异。

    骤然，无数血箭自剑雨大帝身上迸发，紧接着，一道血影飞遁出去。

    “不愧是剑雨大帝。”

    李浮尘没有追，对方最后那一刻迸发出来的速度，已经远远超越了他，估计是什么激发潜力的秘法。

    这一战，让李浮尘认识到了自己的剑道实力。

    面对大帝榜前几百的大帝，李浮尘只能做到击败，难以做到击杀。

    甚至，如果对手是大帝榜前一百的大帝，李浮尘很可能会败。

    要知道，剑雨大帝仅仅排名第二百八十三而已。

    虽然说，排名有时候未必准确，也许剑雨大帝的实力有了突破，实际实力已经进入前两百甚至前一百，但这种概率毕竟比较小，而且你在进步的同时，别人未必没有突破。

    两人这一战，太过激烈太过短暂了，以至于蛮岳大帝等人都没回过神，剑雨大帝就败退了。

    “什么！”

    剑雨大帝带来的一群帝皇目瞪口呆。

    他们以为剑雨大帝一剑就会决定胜负，岂料李浮尘比他们想象中更强，居然和剑雨大帝势均力敌，不过他们并不担心，大帝榜排名前列的大帝，每个都有自己的杀招，这些杀招，足以让自身的实力，数倍爆发，可是李浮尘居然也有着杀招，而且比剑雨大帝更强，更加恐怖，一剑之下，败得反而是剑雨大帝。

    而且看剑雨大帝最后的模样，似乎速度稍慢一些，就要死在李浮尘的剑下。

    “撤！”

    其中一人还想带走顶级飞银船，被李浮尘一剑绞成血雾，其余人哪里还管顶级飞银船，一个个疯狂逃遁。

    “你击败了剑雨大帝？”

    蛮岳大帝依旧有些不相信。

    “剑雨大帝的确很强，但还不是我对手。”

    李浮尘想到了燕轻舞。

    燕轻舞的黑刀&amp;amp;amp;middot;问道无疑也是极为强大的，但由于修为还没有达到顶峰，又没有和李浮尘一样，凝聚道心，所以只能算是普通大帝实力。

    但是一旦对方的修为达到顶峰，其实力，就算达不到剑雨大帝层次，也相差不远了。

    除此之外，兵器也是极为重要的。

    当初燕轻舞的兵器只是天级低阶宝刀，这限制了她的实力。

    李浮尘估摸着，前世的燕轻舞，实力应该在大帝榜一千左右，很可能在一千以内。

    至于曲青烟的实力就差远了，应该排名比较靠后。

    魂帝和天眼大帝的实力，应该和曲青烟差不多。

    不过前者的魂道手段太过厉害，防不胜防，不能用常理计算，如果不能一瞬间击杀他，说不定就要吃大亏。

    “到了圣灵大陆，她的修为，应该很快就能达到顶峰吧！”

    李浮尘暗道。

    炼化了顶级飞银船后，李浮尘把自己的飞银船收了起来。

    本来预计到江州童家还需要几个月时间，现在估计一个月不到就可以了。

    船上，蛮岳大帝等人依旧处于震惊状态。

    蛮岳大帝道：“吴家是用剑世家，目前第一高手是吴成康的亲弟弟剑绝吴成绝，大帝榜排名第九十八，不过据我所知，吴成绝欲要击败剑雨大帝，也不是那么容易的事情，不过两人对决，并没有用到杀招。”

    “第九十八吗？”

    李浮尘点头。

    不用杀招就能击败剑雨大帝，毫无疑问，剑绝吴成绝的剑道实力，还要在李浮尘之上，至于杀招孰强孰弱，就不得而知了，要打过才知道。

    当然，就算拼剑道实力，李浮尘自信，最后赢得一定是自己。

    星辰不灭体可不是摆设。

    天空中，一道血影停了下来。

    剑雨大帝气息萎靡，显然受伤不轻。

    他的脸色相当阴沉。

    李浮尘的杀招太强悍了，蛮岳大帝不知道的是，他和剑绝吴成绝用杀招对拼过，但剑雨大帝十分清楚，吴成绝的杀招，并没有李浮尘这么强，在玄妙上，要差了一筹不止。

    不过吴成绝的杀招破坏力要大了一些，真正一战时，吴成绝肯定会受伤，当然，李浮尘同样会受伤，而且受的伤会比吴成绝重。

    “凄风苦雨威力还不够大，下次再见，必定杀你。”

    剑雨大帝深吸一口气，朝着吴家方向赶去。

    沧江城，江州第一大城。

    在沧江城周边，有着诸多家族宗门。

    其中童家毫无疑问是最有名的家族之一。

    和吴家一样，童家祖上也诞生过圣君，而且不止一位，论家族底蕴，童家还要在吴家之上。

    到了沧江城，在一家酒楼订了一个包厢，蛮岳大帝通过传讯令牌，传讯给吴曦和吴卓的姑姑。

    半日后，一个美貌少妇风尘仆仆的赶了过来。

    “姑姑。”

    吴曦和吴卓见过美貌少妇不少次，所以认得她。

    此女正是两人的姑姑吴飞燕。

    “吴曦，吴卓。”

    吴飞燕眼睛一亮，抱起了吴卓，手牵着吴曦。

    从蛮岳大帝那里得知吴家的情况后，吴飞燕俏脸寒霜，“吴成康好大的胆子。”

    父亲失踪，哥哥嫂嫂被杀，现在两姐弟又遭到追杀，吴飞燕怒火中烧，恨不得立刻回到吴家，杀了吴成康。

    只是想到童家的情况，吴飞燕的神情又黯淡下来。

    单靠她一人，可是奈何不了吴成康。

    说到底，她只是童家的一个媳妇而已。

    “吴飞燕，我说你火急火燎的干嘛去了，原来是会小情郎来了。”

    包厢外，传来一个气急败坏的声音。

    听到这声音，吴飞燕脸色一变，童千山居然跟踪她。

    李浮尘眉头皱起，原本以为把姐弟两送到童家，自己就可以抽身走人了，怎么现在看起来，童家也不是那么靠谱。

===    砰！

    包厢门被踢开，一个皮肤白皙，身上带着一丝戾气的青年走了进来。

    童千山，童家嫡系子弟，实力不高，但也是一位大帝，毕竟从世家出来的，哪会有弱者。

    “童千山，你什么意思？”

    吴飞燕怒视对方。

    童千山扫了一眼李浮尘，冷笑道：“我什么意思？我想问你是什么意思？此人是谁，这两个又是谁，不会是你偷生的野种吧！”

    对于吴飞燕，童千山的感情很复杂，有喜欢，有自卑，更多的是占有欲。

    吴飞燕相貌气质俱佳，而且出身吴家，没谁不喜欢。

    自卑是因为，吴飞燕和他年岁相当，但实力始终压他好几头，说不定都有了大帝榜实力。

    只是吴飞燕越出色，童千山越是疑神疑鬼。

    “滚蛋。”

    吴飞燕一掌拍向童千山，把对方震得踉跄后退。

    “你敢动手？”

    童千山暴怒，一掌还击过来。

    眼看两人要在包厢内开打，李浮尘手一挥，把两人分开，“你们要打有的是机会，不过不是现在。”

    好强！

    吴飞燕和童千山暗惊。

    李浮尘轻描淡写就把他们分开，而且让他们挣扎的余地都没有，这份实力，绝对是大帝榜高手，且排名不会低。

    “好，欺负我童家没有高手是不是。”

    童千山手指着吴飞燕，又指了指李浮尘，转身摔门离去。

    “这个混蛋。”

    吴飞燕气的身体发抖。

    “现在怎么办？”蛮岳大帝问。

    说实话，把吴曦和吴卓托付给吴飞燕，蛮岳大帝有些不放心了。

    吴飞燕歉意道：“你们先在沧江城住下，其他事我来安排。”

    几人刚走出酒楼，来到大街上，童千山再次来了，这次他带来了一位身材魁梧的青年。

    童百威，沧江城城主童恒之孙，同时也是童家嫡系子弟。

    事实上，以童家的地位，控制的不止是一座城市，而是多座城市，沧江城只不过是其中之一。

    “百威哥，给我拿下他们。”

    童千山恨恨道。

    “百威哥，千山他误会了，这两个是我侄子和侄女，他们是来投靠我的。”吴飞燕有些焦急，童百威可不是童千山，作为童恒之孙，童百威能够控制沧江城阵法，虽然只能控制一部分，但也足以镇压任何大帝。

    “他们是你侄子和侄女？”

    童千山不信。吴飞燕冷冷道：“吴家大变，吴成康霸占了族长之位，派人追杀我侄子和侄女，你以为我会拿这个开玩笑？”

    “千山，看来你误会飞燕了。”童百威道。

    童千山灿灿，“你也不早说。”

    “早说？你一上来就胡言乱语，我怎么和你说。”

    “我这不是关心则乱吗？”童千山转过头对童百威道：“百威哥，没事了，让你看笑话了。”

    “既然没事，那我就先离开了，别再出什么幺蛾子。”童百威点点头，转身离开。

    “飞燕，别生气了，是我的错。”

    童千山过来认错。

    “别理我。”

    吴飞燕扭过身。

    李浮尘看的好笑，其实，这童千山，也不算太坏，这种人，如果没有顺他的心意，轻易就暴躁如雷，做出冲动的事情，但平常时候，还是能讲理的。

    “应该没什么事了，在沧江城呆几天就离开吧！”

    沧江城是江州第一大城，李浮尘需要在这里多了解一下圣灵大陆，不然的话，想要找到燕轻舞他们，真的是大海捞针。

    没有把吴曦和吴卓带回童家，吴飞燕在沧江城给他们安排了一个大院子，这座院子，是吴飞燕的个人财产。

    日子一天天过去，李浮尘对圣灵大陆有了一些了解。

    圣灵大陆是宗门和家族的世界。

    整个圣灵大陆，圣君宗门和圣君家族加起来大概有五十几个，只是由于圣灵大陆太大，规则压制太恐怖，圣君宗门和家族虽然强势，但也无法占据太多的地盘，这也是为什么，圣灵大陆如此乱的原因，毕竟势力太多了，每个势力都有自己的地盘，不像帝天大陆，由七大顶尖帝级势力把控，每个顶尖帝级势力范围之内，都有着规矩存在，敢于破坏规矩的人，就是挑衅顶尖帝级势力，轻易就会被剿灭，除非像血罗会和暗夜之门那般强大，不然的话，大家都不敢明理胡作非为。

    由于家族太多，在圣灵大陆，能够排到前百的家族，属于极为强大的家族。

    如苗家、吴家以及童家，都是排名前百的家族，祖上都出过圣君。

    相比较起来，童家的底蕴最深，苗家次之，吴家最弱。

    当然，前百的家族里，也有很多祖上没出过圣君的。

    而祖上有没有出过圣君，差距是极大的。

    或许有一些家族，在圣灵大陆排名靠前，家族中有着一些极为厉害的大帝榜高手，但论底蕴，拍马都比不上祖上出过圣君的家族，几千年后，这些家族或许就灭亡了，但祖上出过圣君的家族，轻易不会灭亡，毕竟这些家族，可都是有着九级阵法保护，而且还有着诸多底牌，哪怕是圣君势力，也不敢说能随意灭掉他们。

    “难怪吴家吴成康要夺权。”

    知道圣灵大陆一些情况后，李浮尘心中了然。

    祖上出过圣君的家族，遗留下来的资源和底牌太多了，但是资源再多，也不是无限的，只能供有限的一些人修炼，可是谁不想成为圣君，吴曦和吴卓的爷爷在还好，爷爷不在了，难免会有人起心思，毕竟不是所有人都是以大局为重，一心一意为家族添砖加瓦。

    吐出一口气，李浮尘挑了挑眉，“想不到圣心苑排名挺高的，居然在圣灵大陆诸多圣君宗门中，排名第九。”

    圣灵大陆共有二十四个圣君宗门，能在二十四个圣君宗门排名第九，已经十分可怕了，基本上属于圣灵大陆最上层的霸主。

    不过李浮尘没想过要去圣心苑找曲青烟，没必要，毕竟他和曲青烟算不上有交情，贸然前往圣心苑，谁知道会产生什么波折。

    沧江城，城主府。

    城主府大厅中，城主童恒坐在首座，下方，站着一个老者。

    “吴新海，找我有什么事？”

    童恒神色不变。

    这吴新海，是吴成康的心腹，至于吴家的事情，童恒已经知晓。

    “新海来这里，是想请城主帮个忙。”

    吴新海抱拳。

    “什么忙？”

    童恒问。

    吴新海道：“吴家子弟吴曦和吴卓就在这沧江城，我想带他们回去。”

    “我也没拦你。”

    童恒道。

    吴新海摇头，“在他们身边，有一个厉害高手，此人，击败了我吴家第二高手剑雨大帝吴雨。”

    “哦！居然能击败剑雨大帝吴雨？”

    童恒脸露讶色。

    剑雨大帝可是大帝榜排名第二百八十三的存在，他都远远不是对手，当然，如果对方敢来沧江城，十个剑雨大帝，也不是他对手。

    “你是想让我镇压住他？”

    “不错。”

    “说吧，你吴家准备付出什么代价。”

    如果对方不付出让他心满意足的东西，他是不会出手的。

    毕竟这可不是镇压一个寻常大帝，而是镇压一位排名前三百甚至前两百的大帝榜高手。

    虽然对他来说，都一样。

    吴新海微微一笑，说出了报酬。

    当说到最后一件物品时，童恒眼睛一亮。

    本章完

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凤麟水苑，沧江城比较有名的住宅区域。

    凤麟水苑中的一座院子里，吴飞燕正在陪着吴曦和吴卓聊天，童千山也在。

    “曦曦，卓卓，你们放心，有你姑姑在，以后不会让你们受苦了。”

    吴飞燕保证着。

    “谢谢姑姑。”

    吴曦点头，眼眶有些红，她和吴卓毕竟还是个孩子，却经历了许多大人都承受不了的事情。

    “不仅有你姑姑在，还有你姑父也在。”

    童千山努力挽回自己的形象。

    “哼！”

    吴飞燕冷哼一声。

    院子外，传来敲门的声音。

    “我去。”

    童千山起身走了过去。

    “百威哥，你怎么来了，这是谁？”

    童千山打开门一看，是童百威，以及一个老者。

    童百威道：“千山，等会不管发生什么事情，都不要管，这是家族的决定。”

    说着，领着老者进入院子。

    童千山有些丈二和尚摸不着头脑，关上了院子门。

    吴飞燕三人往这边看了过来，见到老者，吴曦手指着老者颤声道：“姑姑，他是吴成康的人，他一定是来带走我们的。”

    “吴成康的人？”

    吴飞燕脸色一沉。

    老者自是吴新海，他嘿嘿一笑，“小姐，小少爷，你们毕竟是吴家的人，请跟老夫回去吧！”

    “我们才不回去。”

    吴卓拔剑出鞘，颇有一股凛然气质。

    可惜修为太低，年龄太小，根本没人把他放在眼里。

    吴飞燕看向童百威，“百威哥，你什么意思？”

    童百威面无表情，淡淡道：“我们童家和吴家，毕竟是世交，吴家的事情，还轮不到我童家来管，这件事你也别管了，飞燕。”

    吴飞燕眼睛一红，身上绽放出杀气，今日，谁敢带走吴曦和吴卓，她就和谁拼命。

    “吴新海，你这老匹夫。”

    此时，听到动静的蛮岳大帝带着手下赶了过来，怒喝道。

    童百威眼一横，一股无形的力量，镇压住了蛮岳大帝，令这批人无法行动也无法说话。

    作为童恒之孙，童百威虽然只能控制一部分阵法，但也足以镇压任何大帝了。

    吴新海森然一笑，“这批人也要带回去，以儆效尤。”

    此时此刻，童千山哪里还不明白怎么回事。

    “百威哥，吴曦和吴卓是我侄女侄子，还请放过他们一马。”

    童千山站到了吴飞燕前面。

    童百威道：“千山，刚才我和你说过，这是家族的决定，你我无法更改。”

    童千山急道：“家族那里我会去说，今天不行。”

    他刚才还说不会让吴曦和吴卓受苦，下一刻就打脸，这让他如何受得了，而且，他不希望吴飞燕伤心。

    “千山，这里没你的事，还有飞燕，也没你的事，都在一旁呆着。”

    童百威没功夫和两人磨叽，直接镇压住了两人。

    “嘿嘿，小姐，小少爷，跟我回去吧！”

    吴新海一脸森笑的走向吴曦和吴卓。

    两个小家伙瑟瑟发抖，一脸无助。

    而被镇压住的吴飞燕，眼眶都快瞪裂了，悲愤无比。

    “吴家的手，伸的还真是够长的。”

    砰！

    一团血雾炸开，吴新海瞬间死于非命。

    后院，李浮尘缓缓走了过来。

    童百威瞳孔一缩，太快了，李浮尘的出手，迅疾如电光火石，以至于他都来不及护住吴新海。

    吴新海一死，童百威也不知道怎么办了，总不能亲自拿下吴曦和吴卓，送到吴家吧！

    “阁下可知沧江城不准杀人？”

    童百威沉声道。

    不管接下来的失态怎么发展，李浮尘在沧江城杀人，已经违反了规矩。

    “杀人又怎样？”

    李浮尘手中悄无声息的滑出一枚玉符。

    “狂妄。”

    童百威手一挥，天地之力跌宕，恐怖的阵法之力镇压向李浮尘。

    童恒作为沧江城城主，乃是众人的长辈，若是过来，有以大欺小的嫌疑，让童百威过来就不一样了，而且在童恒看来，他过来或者童百威过来都一样，九级低阶阵法可是能够束缚住低阶圣君，哪怕只能控制一部分，镇压一位大帝还不是玩似的。

    噼里啪啦！

    但童恒和童百威估算错了李浮尘的实力，面对不完全的九级低阶阵法，李浮尘只是一运转星之手气力，一股恐怖的引力规则爆发，阵法之力顿时出现了扭曲和坍塌。

    “走！”

    李浮尘手一挥，吴曦吴卓以及蛮岳大帝等人被吸了过来，旋即，李浮尘捏碎了手中的玉符。

    哗！

    耀眼的光芒绽放，李浮尘等人消失的无影无踪。

    “准九级万里传送符？”

    童百威脸色阴沉无比。

    传送符是分等级的，然后才分传送距离。

    准九级传送符按理说无法撕开九级低阶传送阵，但是由于童百威无法完全掌控阵法，再加上李浮尘的实力太强了，居然把阵法之力排斥了开来。

    距离沧江城数千里的荒野上，一道光降临，李浮尘等人闪现出来。

    万里传送符只能传送万里距离，圣灵大陆虽然虚空风暴厉害，但万里距离遇到虚空风暴的几率太低了，几乎可以忽略不计，当然，也没谁建造一个只能传送万里的传送阵，太过浪费。

    “幸好在飞银岛得到了一块准九级万里传送符。”

    李浮尘暗自庆幸。

    这块准九级万里传送符，是他的战利品之一。

    “沧江城不能呆了，童家和吴家显然已经达成一致。”

    李浮尘道。

    蛮岳大帝点头，“我早该想到，童家看重的是吴家，而不是吴家某个人。”

    “姑姑怎么办？”

    吴曦担心道。

    蛮岳大帝道：“你姑姑是童家之人，不会有什么危险。”

    叹了一口气，李浮尘看向吴卓，道：“你是九星剑道根骨，天赋异禀，我在剑道上也算有所成就，不知你可愿拜我为师。”

    如果对方不愿拜他为师，他把对方安排好了，就会离开。

    当然，如果愿意拜他为师，他就只能带着对方了。

    “吴卓少爷，还不快答应。”

    蛮岳大帝欣喜。

    别看吴卓是九星剑道根骨，未来注定能成为圣君，但那至少是几十上百年后了。

    眼下，李浮尘的剑道成就，是吴卓拍马都追不上的。

    “弟子吴卓愿意。”

    不用蛮岳大帝说，吴卓也知道眼下是一个难得的机会，连忙跪了下来，执弟子礼。

    别看他才七岁，但是对剑道有着天生的敏感，那天李浮尘和剑雨大帝一战，早已在吴卓心中留下深刻的印象。

    “恩。”

    李浮尘微笑点头。

    “师尊，那我姐呢？”吴卓看向吴曦，他可不愿和姐分开。

    李浮尘道：“吴曦，你可愿成为我的记名弟子？”

    “弟子吴曦愿意。”

    吴曦脸色欣喜。

    虽然只是记名弟子，但只要能和弟弟在一起，她就心满意足了。

    “好，以后你们就跟着我吧！”

    吴曦资质差了点，但也是八星根骨，做个记名弟子还是可以的。

    有着顶级飞银船，李浮尘等人很快就远离了沧江城，往圣灵大陆深处飞去。

    沧江城，城主府。

    童恒脸色不太好看。

    早知道童百威不顶事，他就算落个以大欺小的名声，也要前去镇压李浮尘。

    “他们应该还没逃远。”

    童百威道。

    童恒道：“就算能追到又怎样，剑雨大帝都不是对手，我童家，又有谁是对手。”

    童家没有大帝榜前百高手，只有一位前两百的高手。

    而且并不在沧江城。

    “那怎么办？”

    童百威不甘心，毕竟李浮尘是在他手上跑掉的。

    童恒道：“这件事还是交给吴家吧，他们应该有办法追踪。”

    出了城市，个人武力才是最重要的，否则一切休谈。

    飞银船，练功房内。

    吴曦和吴卓站在那里。

    李浮尘询问两人，“你们学过什么剑法，施展来看看。”

    他想要看看，两人在剑道上的天赋怎样。

    “我先来。”

    吴曦首先施展了一套比较华丽的剑法。

    李浮尘点点头，不愧是来自用剑世家，这份剑道天赋，难能可贵。

    接下来轮到了吴卓。

    吴卓的剑道天赋，让李浮尘惊讶，他这辈子，还没见过剑道天赋如此好的人。

    九星剑道根骨不愧是九星剑道根骨，世所罕见。

    “剑道，是后天之道，每个人的剑道都不尽相同，但剑道也要遵循天道，所以最终会交汇在一起，你们剑道天赋都不错，但正因为剑道天赋不错，所以根基要打扎实，日后才能厚积薄发。”

    李浮尘不知道自己能不能教好徒弟，不过他知道，根基是重中之重，别看两人学了好几套剑法，根基还是差了点，从纳物袋中，李浮尘取出几百本秘籍，这些秘籍，全都是黄级低阶剑法秘籍，是李浮尘花了一夜书写出来的。

    “接下来，你们要把这些剑法全都学会，而且要学精，到时候我会考验你们。”

    李浮尘道。

    “是，师尊。”

    吴曦和吴卓点头，干劲满满。

    时间飞快流逝。

    两姐弟在学习黄级低阶剑法，李浮尘也在钻研着自己的元极剑法。

    相比较炼体一道，他的剑道还是太浅薄了。

    元极剑法，将是他的剑道集大成之作，一旦创造出来，绝对不会比虚天剑界差。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    半个月后，李浮尘没有创造出第一招元极剑法，倒是把元极剑功推升到了第四十一层境界。

    现在让他再和剑雨大帝战上一场，他有十成把握彻底留下剑雨大帝。

    几天后，众人来到了庐江城附近，不过李浮尘没打算入城。

    在江州入城太危险了，一旦进城，就等于进入了别人的地盘，而在城外，圣君以下，李浮尘无所畏惧。

    就算要入城，也要在江州以外。

    随着元极剑功达到第四十一层境界，李浮尘终于有了一点灵光。

    元极剑功是元极剑法的根，根长好了，自然更容易长出参天大树。

    练功房里，李浮尘以指代剑，情不自禁的演练起来。

    演练许久，灵光爆发，李浮尘一记剑指点向虚空。

    这一指，并没有动用任何剑元剑意，只是简简单单的一指。

    但是天生有着九星剑道根骨的吴卓，却感觉天地间的剑道规则出现了波动，似乎要呼应李浮尘的指头。

    “好厉害的剑法！”

    吴卓眼中有着崇拜。

    吴家。

    “一群废物。”

    得知剑雨大帝败退，吴新海惨死，吴成康一脸愤怒。

    “这件事交给我吧！对这个剑客，我也挺感兴趣，说不定他能让我的剑道更上一层楼。”一旁，剑绝吴成绝缓缓道。

    “好，这件事拜托你了，这是指魂针，就算他们逃到天涯海角，也逃不过指魂针的指引。”

    吴成康递给吴成绝一个巴掌大小的金属圆盘。

    吴成康心思缜密，决定夺权之前，便在吴家阵法上做了手脚，截取了吴家所有人的一缕气息，凭借这一缕气息，任何人都逃不了。

    收起指魂针，吴成绝闪身离开，一个声音传入吴成康耳中，“三个月之后，带回他们的人头。”

    “元极剑法，最接近剑道本源的剑法，终极状态，便是本源剑法，第一招，立意必须要高，否则会影响后面的剑招。”

    立意，看似无关紧要，但却影响着一门剑法的走向和上限。

    当然，也不能无脑立意，比如让元极剑法第一招有着破灭宇宙的威力，这立意明显有些好高骛远，不切实际，创造难度会激增到一个无法想象的地步，凭李浮尘目前的剑道成就，根本就是做不到的事情。

    第一招的立意，不仅要高，还要精准。

    如果没有这些问题，李浮尘早就创造出第一招元极剑法了。

    好在有着剑心，李浮尘无时无刻都在与天地间的剑道规则遥相呼应，一点点最深层的灵光，在脑海中汇聚，在灵魂中推演，在思维中焕发。

    这一日，李浮尘又是一指点出，天地间的剑道规则，剧烈波动起来。

    吴卓眼睛一亮，凭借天生对剑道的敏感，他感觉，师尊的剑道造诣越来越高了，刚才那一刹那，他感觉自己脱离了原先的世界，来到了一个剑道的世界，纯粹的剑道世界，放眼望去，一边无边无垠，浩瀚壮阔。

    认真来说，虚天剑界，并不算纯粹的剑道世界。

    因为虚天剑界还包含着虚空规则。

    而纯粹的剑道世界，只有剑道规则，再无其他。

    李浮尘的第一招元极剑法，就是立意世界，以世界为源头。

    一个星期，半个月

    李浮尘脑海中，无数剑法在流淌，无数剑道规则在交织。

    由于距离创造出第一招元极剑法还有些距离，剑道气息外散，竟产生了种种异象。

    有的人看到高空中那艘顶级飞银船，变成了一柄巨大的飞剑。

    有的人仿佛看到了一片海市蜃楼。

    有的人则仿佛看到一片剑海。

    “元极剑法，无垠无限，返本还源，界中之界。”

    这一日，李浮尘双目陡然睁开，无穷剑光从李浮尘瞳孔中射出。

    唰一声，李浮尘飞出了飞银船，来到云海之上。

    这一刻，他脑海中，无数剑法归一，无数剑道规则编制完整，一道惊人的剑意迸发开来，天地为之色变，日月为之黯然，同时，方圆数千里范围内的剑道规则，朝着李浮尘狂涌而去。

    “叱！”

    李浮尘拔出戮天剑，一剑刺向虚空。

    吟

    虚空中，传来无数剑鸣声，仿佛一片剑海在怒啸，在翻滚。

    这片天地，赫然变成了剑道世界，圣灵大陆的天地规则，暂且退避开来。

    要知道圣灵大陆的天地规则何等坚固，想要让它退避，难度比在帝天大陆高了十倍百倍。

    感受着无数剑道规则幻生幻灭，李浮尘低下头沉思了片刻，然后缓缓抬起头，“这一招，就叫剑海无涯吧！”

    剑海无涯，乃是纯粹的剑道世界境界，这一点，虚天剑界是比不上的。

    元极剑功配上元极剑法，李浮尘自认为实力至少上涨了一倍，现在让他和剑雨大帝一战，他有绝对的信心，一剑秒杀对方。

    “恭贺师尊剑道大成。”

    回到飞银船，吴曦和吴卓连忙恭喜。

    李浮尘微微一笑，“大成算不上，只是小有成就罢了。”

    剑道想要大成，至少得创造出一门天级顶阶剑法，而天级顶阶武学，就算是圣君，也很难创造出来，如果有哪位圣君掌握了天级顶阶武学，那无疑算是极为厉害的圣君了。

    一般来说，圣君只不过比较接近武道极境而已。

    “恩公的剑道天赋太高了，就算是吴家第一高手剑绝吴成绝，论剑道天赋，怕是也及不上他，估计只有排名前几的剑道大帝，才能与恩公一决雌雄。”

    蛮岳大帝感慨和振奋。

    有着李浮尘在，还真不用怕吴成绝。

    说曹操，曹操就到，一个月后，吴成绝追了上来。

    “夺我吴家顶级飞银船，难道就想这么一走了之。”

    一道笔挺如剑的身影，挡住了顶级飞银船的道路。

    “剑绝吴成绝。”

    蛮岳大帝神色一变。

    李浮尘走下船，“你就是吴家第一高手？”

    他能创造出元极剑法第一招剑海无涯，剑雨大帝吴雨起到了一些启迪的作用，现在来了一个更厉害的剑绝吴成绝，李浮尘自然是见心喜。

    “现在自裁还有机会。”

    吴成绝负手而立，一双狭长的眼睛，绽放着凛冽的光华。

    “自裁，你太高看自己了，不知道杀了你，吴家还能否高调下去。”

    他可以不杀剑雨大帝，但绝对会杀吴成绝，哪怕施展出炼体实力也在所不惜。

    如果他猜得不错，吴家肯定截取了蛮岳大帝等人的气息，所有哪怕他们逃到天涯海角，对方也会追上来，既然如此的话，他就斩掉吴家最利的剑。

    “死到临头，犹不自知，受死。”

    吴成绝看得出来李浮尘很强，事实上，李浮尘能击败剑雨大帝吴雨，说明实力已经极为接近他了，但是大帝榜第两百八十三和大帝榜前百，差距比世人想象中更大，如果他愿意的话，百招之内，就可以取剑雨大帝性命。

    手上瞬间多出一把剑，吴成绝一剑挥出，无数剑光朝着李浮尘激射。

    这些剑光，充斥着灭绝一切的剑意，宛如来自地狱的剑光。

    高手一出招，就知有没有。

    李浮尘眼睛一亮，亦是一剑挥出。

    咔擦咔擦咔擦

    好似虚空破碎的声音响起，两人之间，成了一片规则废墟，一切化为虚无。

    而在废墟边缘的李浮尘和吴成绝，则仿佛剑中之神，身形屹立不动。

    吴成绝紧紧盯着李浮尘，“难怪能赢吴雨，你有这份实力，不过这还不够，便让你知道，我吴成绝，为何被称之为剑绝，绝生灭死，无情无限。”

    吴成绝手中宝剑一圈一转，整个人仿佛变成了一柄剑，无数道可怕的剑光，从其身上激射出来，整个人都在发光。

    毫无疑问，吴成绝的剑道境界，也接近极境。

    但同样是接近极境，差距是无比巨大的。

    厉害的和弱的，相差百倍千倍都很正常。

    就好比速度一样，初始，提升起来很快，但是越接近速度的极限，提升一分一毫，都有着无限的差距。

    “来得好。”

    创造出元极剑法第一招剑海无涯，李浮尘的剑道无疑得到了长足进步，以往的剑招，都达到了一个新的层次，眼见吴成绝一招袭来，李浮尘长剑震颤，出现了无数道幻影，下一刻，无数道流星迸发出来。

    剑招天外流星。

    剑光和流星碰撞，李浮尘和吴成绝的身影，也很快碰撞在一起。

    如果说李浮尘和剑雨大帝一战，还有迹可循，蛮岳大帝多多少少能看出一点玄虚，那么李浮尘和吴成绝一战，则一点玄虚都看不出了，闭上眼睛，只能感觉到不断有割裂的声音传来，这是剑道规则断裂的声音。

    两人在疯狂切割对方的剑道规则，同时也在寻找对方的破绽。

    “无生无死，灭绝往生。”

    战至酣处，吴成绝爆发出了杀招，只见一片混沌的虚空中，出现了一圈耀眼的剑环，哪怕只是看着剑环，蛮岳大帝也感觉到生机在流逝，灵魂在沉沦。

    这是必杀的一剑，一旦被圈住，生死不能自控。

    “剑海无涯。”

    清越的声音在天地间响起，剑环骤然破灭，下一刻，蛮岳大帝看到吴成绝身上出现了无数血洞。

    “这？”

    蛮岳大帝眼珠子瞪圆。

    吴曦和吴卓紧握着拳头，感叹师尊的强大。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    剑海无涯太强了，一剑出，天地任李浮尘驰骋，吴成绝的剑意，连护住自身都做不到，寸寸割裂粉碎。

    血影迸发，吴成绝抽身急退，速度一下子达到惊人的地步。

    李浮尘眼睛一眯，他如何看不出，吴成绝身上穿着一件天级高阶宝甲，凭借这件宝甲，李浮尘的剑招，只是让对方受了些轻伤，伤势看起来可怖而已。

    果不其然，吴成绝身上的血洞开始合拢，抬起头，吴成绝满含杀意的盯着李浮尘。

    他小看李浮尘了。

    彻彻底底的小看了李浮尘。

    对方和吴雨一战，肯定没有全力以赴，否则的话，吴雨必死无疑。

    紧紧盯着李浮尘，吴成绝缓缓道：“我要你死。”

    “凭你还做不到。”

    剑海无涯剑意在凝聚，李浮尘目光锁定住吴成绝。

    “吴家的底蕴，不是你能想象的。”

    说完这句话，吴成绝右手中指上的一枚戒指开始发光，恐怖的力量，涌入吴成绝体内，使得吴成绝的气息，一下子攀升到更高的层次。

    “天级高阶秘宝？”

    李浮尘感受到了圣君层次的力量。

    “绝生灭死，无情无限。”

    借用天级高阶秘宝通明圣戒的力量，吴成绝无法施展出杀招，因为杀招，必须要完美掌控自身的每一分力量，每一分剑意。

    不过尽管如此，这一剑的威力，已经大大超越了杀招的威力，宛如一个圣君在出手一般。

    带着毁灭一切，灭绝一切的剑光突袭而来，李浮尘感觉眼前仿佛出现了一颗太阳，耀眼的光芒，让他睁不开眼睛，全身上下，所有的生机，全部被剑气锁定住了，如果他仅止于此的话，会被这一剑绞杀成虚无，一点生机都不会留下。

    “剑海无涯！”

    李浮尘一剑迎了上去。

    浩瀚无垠的剑势，裹向光芒万丈的剑势。

    天空中，光芒强闪，一瞬间不知道生灭了多少次，以至于众人都失去了对光明和黑暗的正确判断，闭上眼，依旧如此。

    轰！

    李浮尘整个人被轰飞了出去，如果不是有着炼体实力，此刻他就算不死，也差不多了。

    有着天级高阶秘宝的加持，吴成绝完全可以算作准圣。

    “师尊。”

    隔着透明的飞银船舱壁，吴曦和吴卓惊叫。

    “死在我的剑下，是你的荣幸。”

    吴成绝咧嘴冷笑，在剑意的渲染上，他整个人显得残忍冷血。

    “好一个天级高阶秘宝。”

    远方，李浮尘凌空而立，身上毫发无伤。

    “怎么可能？”

    吴成绝笑容凝滞，缓缓收起。

    “没什么不可能。”

    对方这一剑虽然强的不可思议，但在剑海无涯的抵消下，其实连他体表的规则力场都没有破开，更不要说伤到他的星辰不灭体了。

    用力吐出一口气息，李浮尘体内，星之手气力运转。

    其实，吴成绝有天级高阶秘宝，他也有天级高阶秘宝。

    这件秘宝便是骷髅大帝的白骨圣冠。

    但是白骨圣冠上面的力量，和李浮尘本身的力量有着巨大冲突，李浮尘没想过要炼化。

    “看来你身上也有什么宝物，不过这又如何，天级高阶秘宝之前，一切都是虚妄。”吴成绝深知天级高阶秘宝的珍贵，除了古老世家宗门，外面根本看不到天级高阶秘宝的踪迹。

    一剑轰出，耀眼毁灭的剑势再次袭来。

    “吴成绝，遗憾的是，我最强的手段，不是剑道，而是炼体一道。”

    面对仿佛要吞灭世界的剑势，李浮尘一掌劈出，这一掌磅礴无垠，宛如来自宇宙深处，要毁灭星辰，劈裂日月。

    吴成绝的剑势就算有着吞灭世界的韵味，但是和宇宙比起来，宛如沧海一粟，根本不值一提。

    哗！

    剑势被分开，一道掌印轰在吴成绝的身上，当场把对方震得血肉模糊。

    “不！”

    吴成绝懵了。

    他不明白，李浮尘的实力，为何能强到如此地步，就算是大帝榜排名前十的存在，也不过如此。

    “逃！”

    通明圣戒催发到极限，一道圣光笼罩住吴成绝，朝着远方激射。

    “逃得掉吗？”

    李浮尘又是一掌劈出，掌势无视两人之间的距离，直接轰在吴成绝身上。

    砰一声！

    血雾炸开，吴成绝瞬间陨落。

    李浮尘的炼体修为，已经达到法相境大成，相当于真气修为法相境九重，且炼体一道堪称同境界无敌，这句话不是虚的，而是实打实的，配合上霸道绝伦的星之手，第一掌没打死吴成绝，已经算对方厉害了，第二掌一出，对方哪里还有活命的道理。

    伸手一吸，吴成绝身上的东西全部落在了李浮尘手上。

    “师尊赢了，耶！”

    吴曦和吴卓击掌欢呼。

    “剑体双修！”

    蛮岳大帝震惊，李浮尘的实力，毫无疑问超出了大帝的范畴，具体达到什么层次，他不太清楚，但是他有感觉，哪怕和大帝榜前十相比，估计也不虚了。

    有着如此实力，足以纵横圣灵大陆，圣君不出，几近无敌。

    “少爷和小姐还真是跟了一个厉害的师尊啊！”

    蛮岳大帝不傻，他很清楚，以李浮尘的造诣，踏入圣君境界几乎十拿九稳。

    吴家。

    吴成绝一死，其魂牌也碎裂开来。

    看守魂殿的吴家执事双腿一软，险些晕倒。

    “不好了，魂牌碎了，二爷的魂牌碎了。”

    吴成康是族长，吴成绝作为族长的弟弟，自然就是二爷。

    得到消息的吴家高层纷纷赶来，看到吴成绝的魂牌已碎，一个个像是失了魂魄一样。

    吴成绝对整个吴家的作用，还要在吴成康之上，事实上，吴成康能夺权，也要多亏了吴成绝，不然的话，他是不可能成为族长的。

    可以这么说，吴成绝就是吴家的中流砥柱，是吴家的招牌，吴成绝一死，吴家不至于迅速没落，但也好不到哪里去。

    以前一提到吴家，大家都会提到剑绝吴成绝，圣君之下，谁不给点面子。

    现在单靠剑雨大帝吴雨，撑不起那么大的门面。

    “成绝！”

    吴成康声音凄厉，伤心欲绝，这其中，一半是兄弟感情，一半是其它。

    “是谁，是谁杀了成绝？”

    吴成康咬牙切齿，眼睛通红。

    他不认为是李浮尘杀了吴成绝，一定是路上出现了什么变故。

    可惜，这一切都不得而知。

    这一日，吴家前所未有的沉默。

    飞银船上，李浮尘打量着手中的戒指。

    这枚戒指，造型古朴大气，隐隐蕴含着一丝天道韵味在其中。

    能蕴含天道韵味的东西，都是好东西。

    “原来这戒指叫通明圣戒！”

    灵识探入其中，李浮尘知道了戒指的名字。

    通明圣戒，蕴含极致的纯阳力量，这纯阳力量，差不多相当于修炼纯阳一道圣君的真气，那可真是浩瀚炙热，无俦无量，幸好吴成绝不是修炼的纯阳一道，否则在通明圣戒的加持下，李浮尘要胜对方也没那么容易，更不要说杀了对方了。

    “这通明圣戒，要比白骨圣冠好多了，先炼化了再说。”

    白骨圣冠太过阴邪，不适合李浮尘。

    如果换成骷髅大帝，想要炼化通明圣戒，没有几十年功夫是不可能的。

    但是在李浮尘手上，通明圣戒一个星期就被炼化了。

    身形一闪，飞出飞银船，李浮尘来到高空之中。

    轰！

    激发通明圣戒，李浮尘顿时感觉到，一股恐怖的纯阳力量涌入体内，这一刻，他感觉自己的力量节节攀升，从法相境六重一直攀升到法相境九重巅峰，足足增幅了三四重的力量，浑身像是鼓了气一样，简直有着使不完的力气，用不完的精力。

    “果然，无法施展出虚天剑界和剑海无涯。”

    李浮尘感觉到，自己对力量和剑意的掌控，不再完美，而虚天剑界和剑海无涯，必须要完美掌控自身力量才能施展出来。

    “不过已经够厉害了。”

    李浮尘一道剑指点向虚空，顿时，一道耀眼的光芒迸发，虚空都似乎被刺出一个大洞。

    在通明圣戒的加持下，天外流星这一招，威力达到了极为恐怖的地步。

    那股凝滞时空的剑势，就算是李浮尘都觉得极为压抑。

    不知不觉，一行人离开江州，过了南云州，来到了奇山州。

    奇山州多奇山，由于地势复杂，这里藏污纳垢，龙蛇混杂，属于比较混乱的一个州。

    半山城，一座建立在山峰上的城市，放眼望去，一座雄伟的山峰，从半山腰到山顶，全都是城池建筑，阁楼高塔，虽然比平地上的城市小了一些，但反而更加繁华昌盛。

    “赶了几个月路了，先在这里休息一段时间吧！”

    李浮尘收起飞银船，带着一行人进入半山城。

    “听说了没，最近要举行一场浩大的拍卖会，据说会有各种天级高阶层次的宝物出现。”

    街道上，李浮尘听到众人在议论纷纷，留神听了一句。

    “拍卖会吗？”

    李浮尘打算把自己的白骨圣冠拍卖出去，另外还有一些无用的东西也拍卖出去。

    在帝天大陆，在圣灵大陆，他杀的人不少，战利品自然也多的很。

    有用的东西还好，无用的东西，自然要尽快出手，换成修炼资源或者上品灵石。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    找了家客栈住下来，李浮尘等人先是吃了一顿大餐，这些天在飞银船上，吃的都是干粮，大家都寡得很。

    口舌之欲如果都满足不了，那还修炼干什么。

    一顿大餐吃完，已经到了夜里。

    城外，万兽咆哮，鬼叫连天，异样的恐怖。

    第二天一早，李浮尘来到即将举行拍卖会的拍卖场。

    “这位客人，请问您有什么事。”一个拍卖场小厮迎了过来。

    “我想要拍卖东西，把你们管事喊来。”

    李浮尘道。

    闻言，小厮没有立刻喊人，而是道：“这次拍卖会，层次很高，一般的东西，我们是不收的，底价至少要达到五万上品灵石以上才收。”

    “这个东西呢？”

    李浮尘拿出好几件天级中阶器具。

    别看圣灵大陆武道昌盛，但僧多粥少，天级器具是十分紧俏的，哪怕是一般的天级低阶器具，至少也要几千上万上品灵石，天级中阶器具，至少是五万起步，只多不少，一般在器具店里，只有天级低阶器具出售，天级中阶器具，只有在那种顶级的器具店里才有，而且基本上一出来就被买走了。

    “够了，够了。”

    小厮连忙去喊管事。

    这家拍卖场叫长虹拍卖场，乃是长虹商会的财产之一。

    而长虹商会，在整个圣灵大陆都赫赫有名，背后有着一个圣君家族。

    不一会儿，一个留着短须，面色有些黧黑，修为在法相境九重的中年管事走了过来。

    “这位朋友，在下姓王，里面请。”

    王管事邀请李浮尘进入小会议室。

    “好。”

    李浮尘跟着进去。

    “朋友，把你的宝物都拿出来吧！”

    王管事微笑道。

    咣当！

    李浮尘拿出了一大堆东西。

    王管事眼睛一眯，这东西可是有点多了，他见过很多来拍卖物品的人，但是连李浮尘的一成都不到。

    半响后，王管事给这些东西定了一个底价，一共是一千五百万上品灵石，也就是说，拍卖场要先付给李浮尘一千五百万上品灵石，如果在拍卖会上拍出高价，还要付给李浮尘后续收入，当然，拍卖场也要收手续费。

    本以为就这样便结束了，谁知道，李浮尘又拿出了一个宝物。

    这个宝物赫然是天级高阶秘宝白骨圣冠。

    “天级高阶秘宝？”

    王管事眼睛一瞪，呼吸急促。

    天级高阶秘宝，是所有大帝都为之疯狂的宝物。

    一个普通大帝，若是有着天级高阶秘宝，足以挤进大帝榜，甚至在大帝榜上，也能排名靠前。

    而如果是大帝榜上的大帝得到天级高阶秘宝，排名上升十倍轻而易举。

    不夸张的说，一个天级高阶秘宝，抵李浮尘前面宝物的数倍都绰绰有余。

    这一瞬间，王管事都起了杀人夺宝的心思。

    事实上，杀人夺宝他也不是没干过，不过他会看人，有的人能动，有的人不能动，李浮尘明显不是好惹的人物，凭他还吃不下，不过这里是拍卖场，真要硬吃，还是有把握吃下的。

    一时间，王管事低垂着眼帘，眼神阴晴不定。

    李浮尘好整以暇的喝了一口茶，他既然敢来拍卖场，就做好了各种打算。

    如果王管事敢干蠢事，他第一时间就会干掉对方，然后离开拍卖场。

    他相信以他的实力，就算被九级低阶阵法困住，也不至于束手就擒，这是他最大的依仗。

    良久，王管事吐出一口气息，缓缓道：“这件秘宝，底价三千万，上品灵石。”

    也就是说，拍卖场要付给李浮尘四千五百万的预付金。

    这可是四千五百万啊，等拍卖会结束，也许四千五百万就会变成一亿四千五百万，乃至两亿四千五百万，这简直就是一个天数字，相当于几十个普通大帝的身家。

    李浮尘摇头，“低了，我要六千万预付金。”

    他不相信这些东西，连六千万都拍卖不出去。

    “这不合规矩。”

    王管事道。

    “规矩是人定的，而且你说底价多少就多少，显然我比较吃亏。”

    虽然不怕后续收入拿不到，但以防万一，李浮尘还是想要多拿点预付金。

    “这件事我做不了主，我去请大管事。”

    每个拍卖场，都有一个大管事。

    “好。”

    说着，李浮尘的灵识散布四周。

    半盏茶功夫后，小会议室门打开，加上王管事，一共四个人走了进来。

    分别是一个面色红润眼神凌厉的老者，以及两个气息内敛的中年男子。

    李浮尘淡淡一笑，这个大管事，明显是一个大帝，不过让他看重的是那两个中年男子，其气息，不比黑斧大帝差。

    事实上，圣灵大陆有多少大帝，谁也说不清，大帝榜也不是那么准确，总有一些人不乐意扬名，除了大帝榜前列的那些人物，后面的排名，基本上做不上数。

    “这天级高阶秘宝，是你的？”

    大管事指着白骨圣冠，问。

    “这不明摆着，除了我的，还有谁的？”

    李浮尘说话不是那么客气，主要对方问的也有问题。

    “你怎么和大管事说话的。”

    那两名中年男子站了出来，其中一人质问。

    “这里有你们插嘴的份。”

    李浮尘眼睛一横，恐怖的气势爆发，直接把两人震飞出去，贴在小会议室的墙壁上，这墙壁虽然有阵法之力加持，但也出现了些许裂痕。

    嘶！

    王管事倒吸一口冷气。

    这两人，可是长虹拍卖场的护法，实力就算拿到大帝榜上，也能排到八九千名，居然连李浮尘的气势都挡不住，那李浮尘的实力，该达到什么地步。

    看来，得从长计议。

    大管事深深看了一眼李浮尘，微笑道：“六千万便六千万，阁下好身手，是我们鲁莽了。”

    李浮尘淡淡道：“我不介意你们起心思，但最好三思后行，否则，我不介意这里血流成河。”

    闻言，大管事面色微微一白，他从李浮尘身上，感受到了一种深沉如星河般的杀意，他可以想象，一旦惹怒对方，会产生什么样的后果，虽然他长虹拍卖场有底牌存在，但谁知道这些底牌有没有用，他不敢冒险。

    就这样，长虹拍卖场干脆的付了李浮尘六千万预付金。

    待李浮尘离开，大管事脸色一沉，“倒是嚣张。”

    “大管事，接下来我们要如何？”

    王管事询问。

    “静观其变，切记不可鲁莽行事。”

    大管事眼中闪烁着深沉的光。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    接下来的日子，相当悠闲。

    李浮尘偶尔指点一下吴卓和吴曦，其余时间则在半山城闲逛。

    这一日，茶楼靠窗位置，李浮尘询问蛮岳大帝，是谁杀了吴卓的父母。

    不管怎样，既然成了两人的师尊，他就要承担两人复仇的希望。

    之前不问，是因为他在创造元极剑法，不想分心。

    蛮岳大帝叹道：“是圣君家族海家。”

    海家是近些年才成为圣君家族的，早年，海家和吴家有仇，和前任族长更是大仇，所以当海家出现一位圣君之后，首先要做的便是复仇，不过吴家毕竟有着九级低阶阵法保护，海家想要覆灭掉吴家，还是不太可能的，只是可怜了吴卓和吴曦，早早就失去了爷爷和父母。

    “低阶圣君吗？”

    李浮尘没什么把握和圣君一战。

    别看他能和低阶妖圣对上一掌，但是同境界，圣君要比妖圣强多了。

    很快，拍卖会开始了。

    一座城市，平常能有几十个大帝，已经相当繁华了，但是拍卖会开始这日，赶过来的大帝，数以百计，其中不乏早已成名的大帝。

    “快看，是裂天大帝。”

    “裂天大帝可是大帝榜排名前八百的存在，想不到也在这附近。”

    “还有幽皇也来了，幽皇的排名比裂天大帝都要高上一些。”

    圣灵大陆的夜晚，只能阻碍那些普通人，对大帝来说，夜晚几乎没什么危险，除非运气太差，正好碰到妖族大帝或者顶尖魔帝，所以一座城市的大帝，每隔一些年几乎就要换掉一批，赶上拍卖会举行，周边的大帝便会闻风而来。

    眼看拍卖会即将举行，一个重量级人物到来了。

    嘶！

    不少人倒吸一口冷气。

    视线中，一个血发中年迎面走来，随着其脚步迈动，众人好似看到一片血海铺天盖地涌来，情不自禁后退一步。

    血帝，大帝榜第五十七，其一手血天真法，近乎无人能敌。

    拍卖会，李浮尘和蛮岳大帝一起来的。

    贵宾包间里，蛮岳大帝往外一看，咂咂嘴道：“大帝还真是多，起码有五六百吧！”

    他没李浮尘这么好的眼力，一些气息外显的，他能看出一二，气息不外显的，他就不肯定了。

    李浮尘道：“差不多有一千多人。”

    随着拍卖场座无虚席，一个气息沉稳的拍卖师走上台去，啪，拍卖槌一敲，拍卖会正式开始。

    这次拍卖会，无疑是十分盛大的，拍卖物品数以千计，其中不乏珍品。

    两个时辰过去，李浮尘送去拍卖的物品，除了白骨圣冠，其余的都拍卖出去了，李浮尘算了一下，拍卖总价格达到了四千八百万上品灵石，足足是底价的三倍多。

    “第八百八十八件拍卖品，天级高阶宝刀黑极刀一柄，起拍价五百万上品灵石，每次加价不得低于一万上品灵石。”

    黑极刀一出场，顿时引爆了全场。

    和武学一样，天级高阶器具十分珍贵，有没有天级高阶武学，是成为大帝的关键，而有没有天级高阶器具，是成为顶尖大帝的关键，相比天级中阶器具，天级高阶器具的价值，高了数十倍。

    “五百二十万。”

    “五百五十万。”

    “六百万。”

    “七百万。”

    黑极刀的价格，节节攀升，像是坐火箭一样。

    “一千万。”

    李浮尘举起牌子。

    蛮岳大帝不解的看着李浮尘。

    李浮尘是剑客，要刀干嘛。

    李浮尘没解释，他买刀可不是为了自己，燕轻舞用的也是刀，而且对黑刀情有独钟，李浮尘打算拍下来送给对方。

    “一千两百万。”

    一个气势雄浑的声音响起。

    是裂天大帝。

    裂天大帝也是刀客，不过他的刀只是一柄天级中阶宝刀，若是能得到黑极刀，他的实力，绝对能挤如前五百乃至前三百。

    “一千五百万。”

    李浮尘不差上品灵石，不加上后续收入，他身上的上品灵石，早已破亿，一千五百万不算什么。

    “一千八百万，这位兄台，还请给我裂天大帝一个面子。”

    裂天大帝的声音，传入李浮尘耳中。

    本来拍卖场是有阵法隔绝的，避免有人受到威胁，不敢报价。

    可惜拍卖场的阵法，只是准九级阵法，裂天大帝用点力，还是能够传音的。

    李浮尘没理对方，报价两千万。

    裂天大帝脸色一沉，加价到两千一百万。

    “这位兄台，有些东西，你拿到手也保不住，何不卖个人情。”

    黑极刀他一定要到手，但是他并不希望花太多的上品灵石。

    “两千五百万。”

    李浮尘一口气加了四百万。

    这下子，裂天大帝不再传音，但是心里已经起了杀意。

    既然给脸不要脸，那就别怪他心狠手辣了。

    “这人是谁，好魄力，居然和裂天大帝竞争。”

    “里面的人我见过，修为好像才法相境六重。”

    “啧啧，一个法相境六重也敢这么嚣张。”

    众人议论纷纷，交头接耳。

    最终，黑极刀被李浮尘拍买下来。

    “第八百八十九件拍卖品，天级高阶药草天命草一株，在场有不少人应该还是七星根骨，有了这株天命草，便可以瞬间达到八星根骨，当然，八星根骨也可以服用天命草，把自己的根骨，提升到更高层次，不多说了，天命草起拍价五十万上品灵石。”

    天命草的珍贵，无需多说。

    别看很多人都是八星根骨，但是八星根骨和八星根骨之间，也是有差距的，而这些差距，会在平时修炼以及悟性上体现出来。

    “六十万。”

    “七十万。”

    “七十五万。”

    报价的声音不绝于耳。

    “想不到会在圣灵大陆遇到天命草。”李浮尘微微一笑，举起牌子，报价一百五十万。

    一百五十万这个价格，把众人都吓住了，那些个七星根骨，没这么多上品灵石竞价，而八星根骨，则觉得花一百五十万上品灵石有些不值。

    至于裂天大帝这种最顶级的大帝，根骨早已达到八星极致了，且他们以前服用过天命草，已经感觉不到丝毫作用了，自然更不会来竞价。

    就这样，李浮尘以一百五十万的价格，拿下了天命草。

    拍卖会渐渐进入尾声，拍卖场的气氛，达到了一个巅峰。

    期间，出现了一件天级高阶宝甲，被血帝以四千万上品灵石的拍走。

    按道理来说，天级高阶宝甲的价格，应该不止四千万上品灵石，但是谁让竞争对手是血帝。

    除了大帝榜排名前百的高手，没人敢得罪血帝。

    就算是裂天大帝和幽皇，也只是竞了几次价，就放弃了。

    眼看拍卖会即将结束，李浮尘的脸色沉了下来。

    到目前为止，白骨圣冠都没出来。

    也许拍卖会是打算把白骨圣冠压轴，但李浮尘觉得没这么简单。

    “希望不要逼我。”

    李浮尘吐出一口浊气，杀意内敛。

    果不其然，直到最后一件压轴拍卖品出来，都不见白骨圣冠的踪影。

    “好一个长虹拍卖会。”

    李浮尘冷笑，眼中精芒闪烁。

    “做好准备。”

    后台，大管事严阵以待，他就不信，以拍卖场的底牌，奈何不了李浮尘。

    如果是其他东西，他们会三思后行，但是天级高阶秘宝太重要了，拍卖会上一般都很少出现，大家都会留着自己用，谁会拿去拍卖。

    思考了几日，大管事还是决定要留下白骨圣冠。

    长虹商会背后的家族是圣君家族高家，高家发展商会，就是为了搜集一些稀世珍宝，用来壮大家族。

    若是把白骨圣冠献上去，大管事可以肯定，自己绝对能高升。

    “我们走。”

    李浮尘没有动手，而是和蛮岳大帝离开了拍卖场。

    至于前面拍到的黑极刀和天命草，早在价格确定后，已经送到了他这里。

    “大管事，他走了。”

    一人凑到大管事耳边低声道。

    “走了就好，大家和和气气，正所谓和气生财嘛。”

    大管事松下一口气，眼中露出一丝得意。

    虽然心里有点疑惑，李浮尘看上去不是那种怕事的人，怎么会就这样息事宁人。

    但这又如何，这里是半山城，对方还能上天？

    就算是血帝，在城市中也不会胡来。

    当然，如果对象是血帝，他也不会这样得罪对方。

    离开拍卖场，李浮尘带着众人立刻出城。

    之所以在拍卖会上没有发飙，就是担心自己保不住吴曦吴卓等人，毕竟这次他可没有准九级万里传送符，何况就算有，他也不能冒险。

    出了半山城，李浮尘让蛮岳大帝他们在外面等他。

    吴卓问道：“师尊，你去干嘛？”

    “杀人。”

    说着，李浮尘再次进了城。

    此时，拍卖会早已结束，众人都往外走着。

    李浮尘冷笑一声，走了进去。

    拍卖场内部，人已经走得差不多，大管事正在安排事物。

    “大管事，他又来了！”

    “谁！”

    大管事抬起头，看到了李浮尘。

    李浮尘淡淡道：“我说过，做事情要三思而后行，否则我不介意，让长虹拍卖场，血流成河，可惜，你们没把我的话当成一回事。”

    “你敢！”

    大管事厉喝，手一挥，拍卖场阵法疯狂运转起来，恐怖的阵法之力，压迫向李浮尘。

    轰！

    星之手气力运转，气魄爆发，拍卖场炸成粉碎，所谓准九级阵法，在李浮尘的冲击下，简直和豆腐没什么区别。

    噗噗噗！

    血雾漫天炸开，地上血流成河。

===    李浮尘的力量何等强大，只是一爆发，就有大量法相境帝皇爆炸开来。

    “杀了他。”

    大管事踉跄倒退，一屁股坐在地上，朝着众多拍卖场护法喝道。

    加上之前出现过的两名拍卖场护法，拍卖场共有八名护法，一个比一个实力强，为首的那名护法，实力比红星香主有过之无不及，只见他长枪一抖，枪若游龙，朝着李浮尘席卷肆虐，另外七名护法则从其它方位杀来。

    李浮尘咧嘴一笑，闲庭信步般往前走去，似乎看不到攻向他的八人一般。

    “杀！”

    八道攻击从八个角度轰在李浮尘身上。

    轰！

    死的不是李浮尘，而是这八人。

    他们的身体，瞬间爆成血雾。

    手一挥，王管事亦是爆炸开来。

    最后，李浮尘伸手朝着大管事一吸，把对方吸到手上。

    “后悔吗？”

    李浮尘问。

    “你敢杀我，长虹商会和高家不会放过你的，现在收手还有机会。”大管事色厉内荏。

    “我问你，后悔吗？”

    李浮尘像是看死人一样盯着对方。

    大管事崩溃了，他现在岂止是后悔，简直是悔得肠子都青了，早知道李浮尘实力这么强，给他十个胆子，他也不敢贪墨对方的东西。

    “后悔也没用了，我说过，惹了我，这里要血流成河。”

    砰！

    大管事的身体爆炸开来。

    收起所有该收的东西，李浮尘身形一闪，朝着城外激射。

    “怎么回事？”

    很多还没走远的人，只觉得地动山摇，然后回头一看，整个拍卖场变成了废墟。

    “这！”

    众人吞了吞口水，一副不可置信的神色。

    他们脑洞大开，认为是有人见财起意，直接灭了拍卖场，掠夺走了拍卖场的财富，要知道拍卖会刚结束，上品灵石前所未有的多，从今天的规模来看，没有二十亿，起码也有十几亿。

    似乎印证他们的想法，一道身影，从拍卖场废墟中激射出来，朝着城外飞去。

    “有意思。”

    人群中，血帝咧嘴一笑，跟了上去。

    等拍卖场被灭的消息传到城主府，李浮尘早已离开了半山城。

    一座小山谷里，元气震荡，不时有刀气冲天而起，带起大片的碎石。

    在小山谷中央，是一艘顶级飞银船，而飞银船外面，裂天大帝正在疯狂攻击。

    李浮尘一离开拍卖场，裂天大帝就派人跟了上去，所以才有眼下的一幕。

    好在顶级飞银船防御十分出色，毕竟这可是价值上千万上品灵石的飞银船，哪怕是低阶圣君，也未必能一击破开顶级飞银船，更不要说裂天大帝了。

    当然，若是李浮尘再晚点来，飞银船迟早会被破开。

    感应到小山谷的动静，李浮尘脸色一沉，速度激增。

    “裂天大帝，你找死。”

    很快，李浮尘赶到小山谷。

    “你不在里面？”

    裂天大帝诧异无比，他还以为李浮尘就呆在飞银船里面。

    “来的正好，给我去死。”

    裂天大帝一刀劈向李浮尘，随着这一刀劈出，虚空中出现了一朵莲花幻影。

    作为大帝榜排名前八百的存在，裂天大帝的刀法，自然也接近极境，换成寻常人，早就被一刀劈成八瓣了。

    “死的是你。”

    李浮尘懒得和对方较量剑法，直接一拳轰出。

    宛如彗星般的拳劲，势如破竹，贯穿莲花幻影后，把裂天大帝打爆开来。

    直到死，裂天大帝都没来得及发出一声惨叫，死的干脆利落。

    “好一个炼体大帝。”

    小山谷外，血帝凌空虚立，眼神凝重。

    之前他还打算打秋风的，现在看到李浮尘一拳干掉了裂天大帝，他不由踌躇起来。

    “血帝，你也想死。”

    收起裂天大帝的东西，李浮尘转过身，淡漠道。

    闻言，血帝目中绽放血光，“好生嚣张，从来都是我血帝嚣张，还从没见过别人嚣张，也罢，就让我血帝领教一下阁下高招，血天真法。”

    血帝咆哮一声，脑后出现一轮血色光环，澎湃的血光，炸裂虚空，朝着李浮尘倾泻而来。

    “好霸道的武学。”

    李浮尘瞧得真切，这血光，每一丝，都蕴含极为恐怖的力量，无穷血光汇聚在一起，简直能炸碎山河，炼化一切。

    如果说李浮尘吴成绝等人属于技巧类的，那血帝无疑就是力量类的，一力降十会。

    当然，李浮尘的炼体一道也属于一力降十会，直接碾压。

    面对血帝的血天真法，李浮尘只是一拳轰出。

    下一刻，漫天血光崩散，血帝倒飞出去。

    “这一拳，我记住了。”

    血帝的声音在小山谷内徘徊着。

    李浮尘没理对方，打开飞银船舱门，身形闪了进去。

    天空中，一道银光飞遁。

    距离那天的事情，已经过去好几天了，此时飞银船已经飞出去好几百万里。

    “好好办自己的拍卖会不行，非要惹我。”

    李浮尘脸上露出微笑。

    这次灭掉长虹拍卖场，他一共得到十五亿上品灵石，白骨圣冠也拿了回来。

    他知道，这十五亿上品灵石，属于拍卖场的其实只有一成都不到，其余的，属于那些托拍卖场拍卖物品的苦主，不过这些和李浮尘没关系了，李浮尘也不可能把上品灵石还回去，至于长虹商会是否赔偿这些人，李浮尘就不得而知了。

    李浮尘不知道的是，随着半山城长虹拍卖场被灭，长虹商会和高家大怒，正准备满天下追杀李浮尘，要知道损失了十几亿上品灵石，这可不是一个小数目，相当于长虹商会几个月的收入了，毕竟拍卖会，也不是天天举行，而长虹商会，也只是在一小部分城市里有着拍卖场。

    且养着那么一大帮人，每天都是一笔巨大的支出，十几亿上品灵石，不足以让长虹商会伤筋动骨，但足以让长虹商会心痛。

    暗地里，高家联系了圣灵大陆黑暗势力暗夜之门，打算请暗夜之门最顶级的帝级杀手追杀李浮尘，不到万不得已，高家高层没打算惊动圣君老祖。

    圣君老祖可不是打手，哪能特地去追杀一个小辈。

===    李浮尘运气不错，从裂天大帝的纳物袋中，找到一颗极品灵石，这颗极品灵石灵气饱满，很显然，裂天大帝还没来得及吸收里面的灵气。

    不过在吸收里面的灵气之前，李浮尘还需要提升一下根骨。

    暂时，他的丹田极限依旧在法相境六重这个样子，只有服用了天命草之后，才能把根骨和丹田极限提升上去。

    天命草，顾名思义，能够改变一个人的命运。

    李浮尘的命运，固然不需要天命草来改变，因为有着金色小符，李浮尘感觉自己的命运，已经无人能改变了，但天命草多多少少可以加速李浮尘的成长。

    一夜过去，李浮尘的根骨提升到了八星，丹田极限水涨船高，超越了法相境六重。

    接下来几天，李浮尘依靠极品灵石，一口气把真气修为提升到了法相境七重中期。

    “一颗完整的极品灵石，已经不足以让我提升两重境界了，不过能提升一重已经算不错了。”

    修为虽然对实力的增幅不算很大，至少比不过武学的增幅，但增幅个几倍还是可以的。

    李浮尘感觉到，自己的剑道实力，越来越接近炼体实力了。

    “不愧是八星根骨。”

    根骨提升，还有一个意料不到的好处，李浮尘发现自己修炼功法，更加顺畅了。

    难怪说天级功法，涉及到人之根骨。

    如果说功法是秩序，是人体进化的动力，那么根骨就是人体品质，品质越高，功法与人体，越发匹配。

    唯一的问题是，李浮尘的根骨，是火焰根骨，其中夹杂着火焰一道，这与元极剑功有些冲突，不然的话，变化将更大，说不定元极剑功一下子能突破到第四十二层也说不定。

    “得想办法剔除掉火焰一道。”

    李浮尘皱着眉头。

    “都说功法达到一定境界，能够影响根骨，不知道元极剑功，能否自然而然的剔除掉根骨中的火焰一道。”

    一些厉害功法，是可以改变根骨的。

    比如顶级的火道功法，能够让人的根骨变成火焰根骨。

    比如顶级的雷道功法，能够让人的根骨变成雷电根骨。

    同理，顶级的剑道功法，无疑也能让人的根骨变成剑道根骨。

    就是不知道，元极剑功要达到什么层次，才能让火焰根骨变成剑道根骨。

    如果要达到天级顶阶层次，那就没办法了。

    天级顶阶功法可是极境功法，又称为极道功法。

    哪怕是圣君，也很难创造出极道功法。

    而能创造出极道功法的圣君，绝对是圣君中的佼佼者。

    远方，一座插天巨峰横亘在天地间，飞银船飞的已经够高了，但整体望去，也只是飞在巨峰的半山腰位置。

    如果只是一座巨峰，还不至于让李浮尘惊讶。

    但这座巨峰，却给李浮尘一种永恒不朽、纵横宇宙的韵味，仿佛这不是一座巨峰，而是一座顶天立地的盖世圣君。

    “极道山。”

    蛮岳大帝情不自禁道。

    “极道山？”

    李浮尘若有所思。

    蛮岳大帝解释道：“极道山，是顶级圣君曾经悟道的地方，不过，不是所有顶级圣君悟道的山峰，都可以称作极道山，只有顶级圣君在这座山峰悟道的时间足够长时，这座山峰才有可能成为极道山，如果我猜得不错，这座极道山，是不朽天君悟道的地方，上面蕴含不朽天君不朽的意志以及自身大道，据说，当年不朽天君在这山上悟道八千年。”

    “不朽天君！”

    李浮尘悚然。

    能够称之为天君的，无疑是绝世圣君，比如诅咒天君。

    而所谓的极道山，和极道功法极道武学有异曲同工之妙。

    “这不朽天君，应该还没死吧！”

    李浮尘问。

    蛮岳大帝道：“当然没死，不朽天君和诅咒天君一样，都是最古老的天君，从远古时代，一直活到现在，不过他们应该早就不在深蓝位面了。”

    位面，对顶级圣君来说还是太小了，宇宙星空，才是顶级圣君驰骋的地方。

    极道山看似很近，实则很远，足足飞了半天，飞银船才逐渐靠近极道山。

    “你们在飞银船上等我，我去感受一下极道山。”

    李浮尘下了飞银船，往极道山飞去。

    还没靠近极道山，李浮尘就往下落去。

    这极道山周边，蕴含无上大道，李浮尘的道，在这里根本行不通。

    落到山脚下，李浮尘和其他人一样，开始爬山。

    李浮尘从蛮岳大帝那里得知，极道山蕴含无上大道，攀爬极道山的时候，也是在感悟无上大道的时候，能感悟多少，就要看自身悟性有多强，以及和这无上大道的契合度是多少。

    圣君以下，很少有人能够攀爬到峰顶。

    因为这极道山，除了蕴含无上大道，还蕴含不朽天君的不朽意志，每往上爬一点，意志的压迫力就强一分，能够攀爬到半山腰，就已经极为难得了，爬到峰顶的人，整个圣灵大陆加起来都不多。

    山脚下的无上大道还不强烈，李浮尘脚步如风，迅速攀爬着。

    “此人好快的攀爬速度。”

    攀爬极道山的人有不少，一个个都是大帝，看到李浮尘飞快的往山上爬去，众人吃惊的很。

    半个时辰后，李浮尘来到了半山腰。

    “这就是不朽大道吗？”

    到了半山腰，圣灵大陆的天地规则，已经十分稀薄了，主导这片空间的是不朽天君的不朽大道。

    所谓不朽大道，极难参悟，只有天生蕴含不朽根骨的人，才能够参悟不朽大道，当然，若是有身负不朽根骨的顶级圣君，留下不朽功法，然后根据不朽功法修炼，使得自身根骨蜕变成不朽根骨的人，也能参悟不朽大道，可惜没有不朽根骨的人，想要修炼不朽功法，难度其实也低不到哪里去。

    李浮尘有感觉，半山腰的一花一草，一石一木，根本无法摧毁，因为这些东西，已经被这里的不朽大道改变了性质，想要摧毁他们，首先要摧毁不朽大道，这是圣君都做不到的事情。

    李浮尘没有停下来，继续往上爬着。

    接近峰顶的时候，这里人已经很少了，偶尔见到一个，都是吃惊的盯着李浮尘，同时也流露出忌惮之色，能够攀爬到此，说明李浮尘的实力，十分强大，轻易不能得罪。

    “峰顶有魔皇在，只怕有大事发生。”

    “魔皇性格霸道，他出现的地方，不会允许闲杂人等打扰他，此人有难了。”

    极道山毕竟只是顶级圣君曾经悟道的地方，并不是什么禁地，一般排名前百的人物，都可以爬到峰顶，但魔皇乃是大帝榜排名前十的存在，他可比极道山危险多了，稍有不慎，说不定就会被魔皇打死。

    快要到峰顶的时候，李浮尘终于感受到了一丝压力，如果把他换成寻常大帝，估计一瞬间就会被压死，当然，寻常大帝，也爬不到这里来。

    终于，李浮尘来到了峰顶。

    峰顶一点风都没有，因为这里已经不存在天地规则了，有的只是不朽大道。

    不朽大道，亘古不变，风根本不会存在。

    而在峰顶，李浮尘还看到一个宛如石像的霸道人影，此人负手而立，闭着眼睛，正在感悟不朽大道。

    “给你三次呼吸，滚下去。”

    霸道人影没有睁开双眼，淡漠道。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这极道山是你的？”

    李浮尘问。

    霸道人影睁开双眼，目光落在李浮尘身上，“我已经给过你机会了，你不知道珍惜。”

    “让我珍惜也可以，就看你有没有这个本事。”

    作为大帝榜第八的存在，魔皇的确有着让人闻风而逃的实力，可惜，这不包括李浮尘。

    “是吗？”

    魔皇陡然向前踏出一步，恐怖的气势，宛如洪荒巨兽，远古神魔，朝着李浮尘冲击而来。

    这里是极道山峰顶，一旦李浮尘被震飞出去，非要摔成血泥不可。

    “来得好。”

    李浮尘身形一晃，厚重如星辰般的气魄爆发，与对方的气势撞击在一起。

    轰隆！

    尽管这里是极道山峰顶，但在两人的气势撞击下，虚空还是传来了巨响。

    “嗯？”

    魔皇有些讶异。

    能够抗住他的气势，李浮尘的实力，比他想象中要高。

    “死！”

    魔皇身体再次向前踏出一步，一记重拳轰向李浮尘。

    这简简单单的一记重拳，在魔皇手上轰出来，霸道的无以复加，给人一种天地之间只此一拳的气势。

    “凭你还做不到。”

    李浮尘不闪不避，同样一拳轰了出去。

    如果说魔皇的拳头是霸道之拳，李浮尘的拳头，则是王道之拳，堂堂正正，光明磊落，一拳出，仿佛一颗彗星在宇宙中冲刺，一往无前。

    轰隆！

    恐怖的力道，把两人震得倒退开来。

    魔皇的脸色，一变再变，死死盯着李浮尘。

    圣君以下，能够接他一拳的人不多，但也有那么十几个，但是能够以拳对拳接他一拳的，不超过三个。

    李浮尘无疑是第四个。

    “你很不错，大帝榜中，前二十有你的一席之地，不过你不该出现在我面前，天魔神拳。”

    魔皇气势激增，一拳轰出，一个硕大的拳头幻影轰向李浮尘。

    要知道这里是极道山峰顶，两人的道，被无限压制，想要激发出拳头幻影，难如登天，估计也就魔皇这等存在能够激发出拳头幻影。

    这次，李浮尘居然有种喘不过气来的感觉。

    “好厉害的拳法。”

    李浮尘自然看得出来，魔皇的拳法，已经十分接近极境了，认真来说，单论拳法，李浮尘要比对方略逊一筹。

    好在，李浮尘的拳法，并不是来自真气修为，而是来自炼体修为。

    神之手，乃是手上功夫，不管是掌法也好，拳法也好，都包含在神之手中。

    拳头湛湛发光，李浮尘一拳迎向拳头幻影。

    噼里啪啦！

    魔皇的天魔神拳，强劲猛烈，李浮尘居然被压制住了，恐怖的气爆，在他周边爆发。

    当然，这点气爆对拥有规则力场和星辰不灭体的李浮尘来说，只是毛毛雨，连挠痒痒都不够。

    但终究落了下风。

    “天魔神拳群魔乱舞。”

    不知何时，魔皇已经来到李浮尘身前，无数拳头落向李浮尘。

    如果换成其他人，早就挨了千百拳了，不死也残。

    只是魔皇的视线中，李浮尘如同长了三头六臂，轻描淡写的化解了所有的拳头攻击，猛烈的拳劲余波，根本无法撼动李浮尘的身体。

    魔皇不甘，拳势疯狂攀升，到了后面，天地间全都是拳头，仿佛要将李浮尘轰成齑粉，轰成虚无。

    噗！

    一个拳头，骤然冲了出来，落在魔皇的胸膛上。

    魔皇脸色一白，整个人倒飞出去。

    “魔皇，你的拳法不错，可惜还奈何不了我。”

    李浮尘讥讽的盯着对方。

    稳稳落在地上，魔皇皱起眉头。

    他还有底牌没有施展，不过他有感觉，就算施展出底牌，也无法奈何李浮尘。

    最主要的是，这里是极道山，束手束脚，他的天魔神拳，乃是魔道拳法，一旦受到束缚，威力削弱的更多。

    毕竟魔道，从来都是我行我素，追求大自在大逍遥。

    “以你的实力，注定不是无名之辈，他日再见，我会亲自了结你。”

    魔皇承认了李浮尘的实力。

    在他看来，李浮尘应该是那种实力十分强大，但是并不在乎大帝榜的人。

    这种人，圣灵大陆还是有的。

    他以前就遇到过一个。

    “希望你有那个实力。”

    李浮尘见对方没有动手的意思，缓缓收起了气魄。

    至于魔皇的话，他嗤之以鼻。

    现在他才修炼到星之手境界，等他修炼到月之手境界，一招足以击败魔皇。

    他日再见，对方只会更绝望。

    极道山峰顶很大，两人一南一北，互不干扰。

    “不朽，意味着不变，以不变应万变。”

    不朽大道，并不契合李浮尘的剑道和炼体一道，但是正所谓一道生万道，天地间，所有的道都是有联系的，剑道修行到至高境界，可以不朽，炼体一道修行到至高境界，同样可以不朽，虽然两种不朽，不尽相同，但终归殊途同归。

    “说不定在这里，可以让我的元极剑功，踏入第四十二层境界。”

    李浮尘深吸一口气，努力感悟天地间的不朽大道。

    随着时间的推移，李浮尘感觉自己的剑道，越发紧密了。

    如果说他的剑道，原先还有些缝隙，现在这些缝隙缩小了许多。

    不朽大道，如同天地间最紧密无间的东西，可以让结构更加合理，更加无法摧毁。

    极道山外界，飞银船漂浮在天空中。

    基本上没有什么不长眼的存在来攻打飞银船。

    毕竟能坐得起顶级飞银船的人，可不是一般人。

    飞银船里面，蛮岳大帝等人不急，静静等待着李浮尘。

    一个星期，半个月

    眨眼，一个月时间过去了。

    这日，一道古朴剑影从李浮尘身上冲出，锋芒刺人的气息，惊醒了魔皇。

    魔皇眼神闪烁了一下，他没想到，李浮尘还修炼了剑道，且剑道境界看上去极高的样子，居然能在极道山峰顶产生幻影。

    “终于第四十二层了。”

    李浮尘睁开眼，慑人的精光如同利剑飞射。

    元极剑功达到第四十二层，李浮尘感觉有无数细丝贯穿了自己的身体，一直延伸到身体血肉深处，这种紧密感，无法形容，硬要形容的话，只能说，元极剑功已经变成了李浮尘的血脉，这种血脉，可以遗传下去，他的后代，不需要修炼元极剑功，血脉中天生便蕴含元极剑功玄妙。

    当然，能够蕴含多少元极剑功玄妙，就不得而知了。

    “居然诞生了剑道血脉？”

    李浮尘感慨，一般只有圣君才能产生可遗传下去的武道血脉，因为只有圣君，才能让武道血脉中的规则力量，达到可以遗传的地步，圣君以下，血脉固然蕴含规则力量，但是到了下一代，血脉中的规则力量，几乎消散了，遗留下来的很少很少。

    李浮尘能够诞生剑道血脉，估摸着是因为元极剑功蕴含着剑道本源的韵味。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “剑道实力，已经不比炼体实力差多少了。”

    李浮尘暗道。

    论剑法，元极剑法第一招剑海无涯接近剑道极境。

    论功法，元极剑功也接近剑道极境。

    两者结合，再加上天级高阶兵器戮天剑，李浮尘的剑道实力已经达到了一个十分可怕的地步。

    如果李浮尘修炼的不是神之手，而是其它的天级高阶炼体功法和炼体武学，根本比不过剑道实力。

    不过这也间接证明了神之手的可怕，李浮尘有预感，神之手主人要比诅咒天君和不朽天君强大许多，诅咒天君和不朽天君之所以一直活着，并不代表他们最强，也有可能是他们没有遇到生死危机。

    “现在应该是第四十二层前期。”

    虽然元极剑功推升到了第四十二层境界，但李浮尘并不认为元极剑功已经进无可进。

    前期，只是初步接近极境。

    中期，则较为接近极境。

    后期，才是极为接近极境。

    就好像虚天剑界和剑海无涯，后者明显更为的接近极境，相当于元极剑功第四十二层中期境界。

    李浮尘没有继续参悟不朽大道，这里的不朽大道，对他已经无用了，至少短时间内是无用了，除非他愿意花费十年甚至百年的时间来参悟不朽大道，否则不可能有太多进步。

    站起身，李浮尘往山下走去。

    峰顶北边，魔皇还在参悟不朽大道，察觉到李浮尘离开，魔皇没打算追下去，他已经很多年没有进步了，这次，一定要更上一层楼，否则的话，根本无法报剑帝的一剑之仇，至于李浮尘，要远远排在剑帝后面。

    “咦，他没死？”

    “难道魔皇放过他了？”

    “奇怪。”

    下山的路上，众人看到李浮尘安然无恙的下来，一个个相当好奇。

    他们不认为魔皇是那种好说话的人。

    到了山脚下，李浮尘浑身一轻，自身的道，又恢复了流转。

    峰顶上一战，其实算不上真正的一战，因为两人的实力，连一分都发挥不出来。

    “我的炼体实力，认真来说要比魔皇差一些，不过我有星辰不灭体，还有着高对方一个层次的灵识，真要一战，已经立于不败之地了。”

    李浮尘对大帝榜前十，有了更深入的了解。

    飞银船飞过高山，飞过大河，飞过湖泊，飞过诸多城市，为了以防万一，李浮尘从来不进城市，要吃喝了随便选一座镇子住上一段时间。

    不知不觉，李浮尘来到圣灵大陆已经两年了。

    两年的时间，李浮尘除了在极道山上剑道有所进步，接下来，实力并没有什么变化。

    到了他这个层次，想要进步，太难太难了，因为每往上走一步，都是在冲破一个极大的障碍，相当于在突破关卡一样。

    黑夜，是妖兽和妖魔的世界。

    无数妖兽和妖魔在肆虐，一些镇子，也被摧毁。

    一路上，李浮尘偶尔遇到妖兽和妖魔攻打镇子，都会出手相救。

    “嗯？”

    感应到前方可怕的妖气波动，李浮尘皱起眉头。

    以往，他从没有见过如此可怕的妖气波动。

    难道是一尊极为厉害的妖族大帝？

    一些有着圣兽血脉的妖族大帝，是十分厉害的。

    比如雷兽现在仅仅是中阶妖帝，但实力已经达到妖族大帝层次。

    若是雷兽晋升到高阶妖帝，实力自然可怕的很，若是晋升到准妖圣，那实力绝对能在大帝榜上排名前列。

    何况，雷兽只是低阶圣兽而已，低阶圣兽之上还有中阶圣兽乃至高阶圣兽。

    圣兽，可是能和圣君抗衡的，那些无法和圣君抗衡的妖圣，通常都不是圣兽，只是靠机缘和岁月硬生生修炼上去的。

    覆盖镇子的阵法早就被撕裂开来，无数妖兽在镇子里肆虐，其中一头极为庞大的妖兽，张口一吸，无数人类被其吸入肚中。

    “逃！”

    镇子里，那些有着大帝实力或者顶级帝皇实力的人类，疯狂逃窜。

    此刻，他们根本顾不上其他人。

    别说他们，就算是大帝榜前百的人物过来，估计也未必是这头妖族大帝的对手。

    “爹，娘，我害怕！”

    破碎的街道上，一家三口紧紧抱在一起，小女孩声音颤抖。

    “小樱，不怕，爹娘永远陪在你身边。”

    男人和女人泪流满面，静静等待着被妖兽吞吃。

    “哈哈，太痛快了，人类还真是美味。”

    一个庞大的妖兽张口一吸，整条街道上的人类都被吸起，包括抱在一起的一家三口。

    “孽畜，受死。”

    无穷剑气宛如风暴，从天降临，这些剑气，如同有着灵性，绕过人类，专门针对妖兽。

    噗噗噗噗

    眨眼之间，无数妖兽被剑气洞穿，气息全无。

    一家三口落在地上，小女孩抬起头，看到了毕生难忘的一幕。

    天空中，一尊笔挺如剑的身影屹立在夜色中，那些剑气，正是从他身上散发出来的。

    来人自然是李浮尘。

    灵识达到圣君层次，他已经能够完美控制万剑归宗，只要被他锁定住妖气的妖兽，哪怕身处人群中，也必死无疑，而没有被锁定气息的人类，万剑归宗剑气就绝对不会伤到他们。

    妖兽虽然多，但李浮尘的剑气同样多，由于愤怒，李浮尘把本命剑元中的百万道剑气，全部释放了出来。

    每道剑气，都能够杀死大量的妖兽。

    “人类，敢坏我踏天大帝大事，找死。”

    一尊庞大的妖兽冲了过来。

    这是一尊长着牛角，身体如同大象的妖兽，其身上的气息，比雷兽可怕了千百倍，根本不在一个层次。

    李浮尘一眼看出，这是一头圣兽，而且已经成长到高阶妖帝层次的圣兽。

    “死的是你。”

    李浮尘一拳轰出，拳劲正中对方的脑袋。

    砰一声！

    踏天大帝脑袋流血，庞大的身体倒飞出去。

    李浮尘面色微微一变，这踏天大帝，好高的防御。

    对方的实力，也就和吴成绝差不多，最多强一线，但是防御要比吴成绝高多了。

    不过想想也是，妖兽的防御，向来超过人类许多倍，实力差不多的情况下，人类绝对不是对手，不逃的话，只会被耗死。

    要想在短时间内杀死一头妖兽，实力除非超过对方许多倍才行。

    “死！”

    李浮尘追了上去，又是一拳轰在踏天大帝的脑袋上。

    踏天大帝被打蒙了，脑子像是浆糊一样，根本无法思考，更不要说反抗了。

    十拳，二十拳。

    踏天大帝脑袋都凹陷了下去。

    生死存亡之际，踏天大帝长长的象鼻竖起，发出一声高亢的象鸣声，与此同时，踏天大帝吼道：“我父亲是震天妖圣，杀了我，你必死无疑。”

    震天妖圣，圣灵大陆赫赫有名的妖圣之一，寻常圣君根本不会去招惹。

    “我管你父亲是谁，杀我人族，死。”

    李浮尘星之手气力运转到极限，一拳把踏天大帝打的血肉模糊，气若游丝。

    “不，你不能杀我，我父亲是震天妖圣，你不能杀我。”

    踏天大帝害怕了，他不想死，他乃是圣兽，未来注定能成为妖圣，一旦成为妖圣，天上地下，哪里都可去的，现在死了也就死了，哪怕父亲为他报仇又如何。

    “死吧！”

    李浮尘长啸一声，拳如彗星，把踏天大帝打的爆炸开来。

    “完蛋了，踏天大帝死了，我们都要死。”

    跟随踏天大帝的妖族大帝，一个个心慌意乱。

    踏天大帝一死，上面怪罪下来，他们全都要被处死，可是李浮尘太强了，他们根本插不上手，之前冲上去的几个妖族大帝，还没有靠近李浮尘，就被拳风给撕碎了。

    “反正都要死，临死也要吃个痛快。”

    这些妖族大帝眼冒凶光，继续去吞吃人类。

    李浮尘岂会让他们继续行凶，大手一抓，一个又一个妖族大帝被捏死。

    不一会儿功夫，肆虐镇子的妖兽，已经被击杀的七七八八，剩下来的都是一些小猫小狗，单凭镇子的力量，就足以解决。

    “杀！”

    见局面逆转，镇子中的居民，眼睛都红了，疯狂杀向妖兽。

    他们从未有现在这般痛恨妖兽，一个个杀之而后快。

    盏茶时间过去，喊杀声越来越小，哭泣的声音多了起来。

    妖兽已经被杀的差不多，但是死去的人，已经不能复生。

    “多谢恩公挽救镇子，我们无以为报，来世愿做牛做马。”

    很多人跪了下来，包括那一家三口。

    李浮尘没有回话，而是望向夜色深处。

    “是谁杀了踏天少爷，是谁？”

    恐怖的声音，震荡虚空，连大地都震颤了起来，残破的镇子中，建筑成片倒塌。

    “妖圣？”

    镇子里，那几名大帝和顶级帝皇，一个个面如土色。

    呼！

    一个巨大的兽爪幻影铺天盖地而来，欲要覆灭掉整个镇子。

    “完了！”

    所有人都呆呆的望着兽爪幻影袭来，根本兴不起反抗的心思。

    “是我杀的，又如何？”

    一只庞大的手掌幻影，迎向兽爪幻影。

    轰隆！

    大地如潮水，翻滚涌动，李浮尘身形倒射出去。

    面对妖圣，他还是差了一点，毕竟论战力，他比魔皇也要差点。

    等他的实力达到魔皇以及剑皇层次，应该才能和一般的低阶妖圣厮杀。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夜色中，一尊可怖而又庞大的身影浮现出来。

    这是一头半人半兽，有着的人形躯体，但是脑袋是妖兽脑袋，爪子也是妖兽爪子，身上覆盖着细密的鳞片，脑袋上还长着一根螺旋尖角。

    并不是所有妖兽都喜欢化成人形，除非要和人类打交道，不然的话，妖兽基本上不愿意化形的。

    “是你杀了踏天少爷？”

    人形妖兽缓缓往前走着，由于其体型太大，每走一步，大地都在震颤，无数碎石悬浮而起，无声无息崩解成齑粉。

    “不错，有本事就来杀我。”

    李浮尘借着力道，倒射速度有增无减。

    “哪里走。”

    人形妖兽追去。

    镇子里的居民见状，十分感动，他们哪里不知，李浮尘是在引开妖圣，不然的话，两人的大战余波，就足以摧毁镇子以及镇子上的所有人。

    飞银船里，吴卓紧张问道：“蛮岳大叔，师尊打得过妖圣吗？”

    蛮岳大帝道：“公子就算敌不过妖圣，应该也有保命把握吧！”

    李浮尘的实力，一次次刷新了他的认知，在半山城外的小山谷中，李浮尘一拳击退血帝，蛮岳大帝就知道，李浮尘的实力，足以排入大帝榜前十。

    但整个圣灵大陆，圣君以下，真正能和低阶妖圣媲美的人，绝对不超过五个。

    大帝榜上，应该不超过三个。

    “走，我们跟上去。”

    蛮岳大帝操纵着飞银船，尾随而去。

    以顶级飞银船的防护，低阶妖圣一击是绝对无法破开的，一旦李浮尘有危险，蛮岳大帝准备随时接应。

    距离镇子数千里外，李浮尘和人形妖兽，一前一后飞掠着。

    “在我蛮力妖圣面前还想逃，做梦。”

    蛮力妖圣大吼一声，一爪子拍向李浮尘。

    咔擦！

    地面被拍出一个巨大的爪印，李浮尘身形停了下来，转过身，正面蛮力妖圣。

    “不逃了？”

    蛮力妖圣杀气腾腾。

    踏天大帝一死，他难辞其咎，还不知道震天妖圣要怎么处置他，恐惧让他无比仇视李浮尘，今日不杀李浮尘，他蛮力妖圣怎么向震天妖圣交代。

    “逃，为何要逃？”

    李浮尘目光落在蛮力妖圣身上。

    这是他第一次真正和妖圣面对面，上次在大海上，他只是暗中和低阶妖圣拼了一掌而已，连对方长什么样子都不知道。

    作为低阶妖圣，蛮力妖圣身上的妖气，蕴含着强大的规则力量，很显然，这是血脉带来的规则力量。

    对方体型庞大，往那一站，空间都似乎撑开了，天地规则亦是被撑了开来。

    这就是妖圣吗！

    李浮尘用力吐出一口气息，眼中闪烁着战意。

    妖圣无疑十分强大，单凭妖气，就能撑开天地规则，不过这又如何，星之手修炼成功至今，他还从未酣畅淋漓的一战过，和妖圣一战，应该能逼出星之手的最终潜力。

    “既然不逃，那便给我死。”

    蛮力妖圣冲了过来。

    轰轰轰轰

    蛮力妖圣走的是力量路线，李浮尘的星之手，走的也是力量路线，两人硬碰硬，声势浩大的无法想象，百里外，风雨飘摇，飞银船宛如大海上的一叶扁舟，根本无法稳定船体。

    “师尊太强了。”

    吴卓和吴曦眼睛闪闪发光。

    能够和低阶妖圣一战，这得怎样的实力啊。

    以前他们只是听说过，现在却亲眼看到。

    蛮岳大帝等人也是屏住呼吸，眼睛一眨不眨的盯着这一战。

    也幸好李浮尘和蛮力妖圣都是硬碰硬，没什么玄虚，蛮岳大帝等人勉强能看出一二。

    “死！”

    蛮力妖圣一爪子把李浮尘拍进了地底。

    不过下一刻，李浮尘又飞了出来。

    蛮力妖圣的攻击的确十分霸道，连规则力场都轻易破开了，但是有着星辰不灭体，蛮力妖圣想要伤到李浮尘也难。

    “恩？”

    蛮力妖圣很是吃惊，受了他一爪，居然没受伤？

    “死！死！死！”

    蛮力妖圣一次又一次的把李浮尘拍进地底，可李浮尘一次又一次的飞了出来。

    星辰不灭体，让李浮尘的身体结构十分紧密，宛如星辰一样，有一股恐怖的引力，束缚着肉身。

    “不可能，蛮力术！”

    蛮力妖圣激发出天赋能力，双臂肌肉膨胀至原先的两倍，再次一爪把李浮尘拍进了地底。

    痛！

    尽管身体没有受伤，但是李浮尘还是感觉到了前所未有的疼痛。

    “不能这样下去了。”

    李浮尘右手一吸，一座小山头被李浮尘吸了过来，旋即砸向蛮力妖圣。

    轰！

    小山头粉碎，蛮力妖圣挥臂一扫，粉碎的小山头被震成齑粉。

    “我说过，今日你必须死，否则踏天少爷在天之灵，岂能安息。”

    蛮力妖圣宛如魔神般，一个冲刺，就来到李浮尘身前，双拳合拢，砸了下去。

    李浮尘的灵识虽然反应的过来，但是身体却反应不过来，只能抬起双臂，欲要封挡这一击。

    大地如波浪，朝着四面八方涌去。

    肉眼可见，李浮尘所在的位置，成了一个深坑。

    蛮力妖圣疯狂无比，继续往下砸击，一次又一次。

    深坑底下，李浮尘一口鲜血喷了出来。

    终于，他还是受伤了。

    他的星辰不灭体，只是初级阶段，并不算真正的不灭。

    若是他能修炼到月之手境界，或许星辰不灭体就能抗住蛮力妖圣的连续轰击。

    当然，如果他能修炼到月之手境界，蛮力妖圣也不可能有机会命中他。

    星辰不灭体一被破，李浮尘感觉星之手气力狂躁了起来，疯狂补充着星辰不灭体。

    眨眼功夫，李浮尘恢复如初。

    一个时辰，两个时辰。

    李浮尘的星辰不灭体，破了又立，立了又破，星之手气力，已经消耗了大半。

    如果是正常战斗，大战个几天几夜，气力都不应该消耗大半。

    “已经两个时辰了。”

    蛮岳大帝有些焦急。

    他看得出来，李浮尘的情况不是很好。

    也是，圣灵大陆，除了少数几个大帝，有谁能和低阶妖圣一战。

    四成，三成

    李浮尘的星之手气力，如水流逝。

    每次补充星辰不灭体，消耗的气力，是战斗时所需气力的十倍百倍。

    不过李浮尘并没有心慌，也没有打算逃跑。

    他清楚，就算逃，也逃不到哪里去，蛮力妖圣的速度要比他快了不少。

    两成，一成。

    当星之手气力，只剩下一成时，李浮尘感觉身体空虚了许多，一种难以形容的空荡感觉，充斥心头。

    但绝境之下，李浮尘的心，居然前所未有的平静。

    魂海中，无数武学记忆自动闪过。

    一段关于红尘劫的记忆，异常醒目。

    下一刻，李浮尘不由自主的运转起红尘劫。

    红尘劫力，与星之手气力，汇合在一起。

    紧接着，奇妙的一幕发生，这两种截然不同的气力，居然产生了融合。

    “还不死吗？”

    蛮力妖圣看得出来，李浮尘已经濒临绝境。

    对方能和他大战几个时辰，已经出乎他的意料，不过这又如何，死人生前再辉煌，也只是一个死人。

    “死吧！”

    蛮力妖圣双手一撕，欲要把李浮尘撕成两半。

    轰！

    耀眼的红光喷发，一只硕大的红色拳头，把蛮力妖圣轰飞了出去。

    “什么？”

    蛮力妖圣晕乎乎的，不明白发生了什么事情。

    “原来如此，红尘劫，居然和神之手有着一丝渊源。”

    李浮尘了然于心。

    他已经很久很久没有陷入过生死危机了，一直顺风顺水的他，根本没有把自己逼入绝境过， 虽然他悟性奇高，哪怕不把自己逼入绝境，进步速度也远超他人，但是若遇到危机，进步速度无疑更快，毕竟又有谁会嫌弃自己的进步速度太快。

    红尘劫，只是九劫神拳的一部分。

    劫之手，是神之手的第六层境界。

    这两者，明显有一些渊源，只不过一直以来，李浮尘都找不到蛛丝马迹。

    想不到生死存亡之际，红尘劫居然自动和星之手气力融合在一起。

    而这两者一结合，李浮尘立马感觉到，自己的星之手，上升了一个层次，虽然还达不到月之手境界，但无疑另辟蹊径，间接提升了威力。

    除此之外，李浮尘的星辰不灭体，都似乎出现了变化。

    呼呼呼

    大量的天地元气涌入体内，凝聚成气力。

    一成，一成半。

    短短时间，李浮尘已经恢复了半成的气力。

    “既然是星之手和红尘劫融合而成，就叫你红尘手吧！”

    李浮尘眼中光芒生灭，暗道。

    “刚才发生什么了。”

    蛮力妖圣卷土重来，欲要弄个明白。

    砰！

    以拳对爪，李浮尘和对方硬拼了一记。

    这次，双方平分秋色。

    不，李浮尘还占了一丝上风。

    一旦能够抗住对方的攻击，李浮尘的灵识优势立马展现出来，只见一只只红色拳头，突破蛮力妖圣的防御，轰在对方的身体上，而对方的妖气防护，面对红尘手，直接就被劫灭，连鳞片都一片片崩解坏死，失去了生机和活力。

    红尘手，无疑蕴含红尘劫的特性，可以劫灭万物。

    确切的说，红尘手，加强了劫灭万物的特性，否则单凭红尘劫的劫力，是奈何不了蛮力妖圣的。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不可能。”

    蛮力妖圣嚎叫。

    之前他还稳稳压制住李浮尘，现在怎么被李浮尘压制住了。

    临阵突破，实力能提升这么多？

    “来而不往非礼也，蛮力妖圣，你也尝尝被打的滋味。”

    红色的拳头，宛如彗星，不，要比彗星更加可怕，上面蕴含着劫灭万物的气息，仿佛是带来毁灭的亮光，让一切崩解。

    砰砰砰砰

    蛮力妖圣身上出现一片片伤痕，这些伤痕虽然不致命，但也在消耗着蛮力妖圣的生机。

    最可怕的是，李浮尘的气力，居然在战斗中逐渐增加着。

    先前只剩下一成半，现在达到两成了。

    李浮尘也不明白其中的原理。

    他只知道，融合进星之手气力中的劫力，和大道规则，息息相关。

    砰！

    庞大的身影倒飞，砸碎了一座山头。

    蛮力妖圣狼狈无比，他从未想过，自己会被一个大帝打成这幅样子，对方的实力，简直可怕。

    “天妖霸体！”

    血脉之力疯狂消耗，蛮力妖圣身上覆盖着一层黄光。

    这层黄光，宛如一层绝对领域，把蛮力妖圣和外界隔离了。

    当！

    李浮尘的拳头砸在上面，只是让黄光荡漾了一下。

    “恩？”

    李浮尘瞳孔一缩。

    这黄光，居然能够隔绝任何规则，他拳头上的规则真意，也被隔绝了。

    “这是你逼我的。”

    蛮力妖圣一爪撕出，黄色爪影在李浮尘身上抓出一道血痕。

    “看来，我还是小看了低阶妖圣！”

    李浮尘深吸一口气。

    他以为之前就是蛮力妖圣的全部实力，哪里料到，对方还有更强大的底牌存在。

    而能够和低阶妖圣大战一天一夜的剑帝有多强大，可想而知。

    当然，低阶妖圣也有强有弱，如果对方是圣兽，估计剑帝都不是对手，要知道，成长起来的低阶圣兽，足以媲美低阶圣君。

    除此之外，普通低阶妖圣之间，实力也有强有弱，不能一概而论。

    四个时辰。

    五个时辰。

    天边，出现了一抹鱼肚白。

    这是天要亮了。

    李浮尘能够感觉到，天地间的黑暗规则，如同潮水一般在退却。

    而蛮力妖圣的实力，也出现了些许下跌。

    “不，给我死。”

    蛮力妖圣十分不甘心，攻势狂暴到极致。

    天一亮，他的实力大概会下降一成以上，虽然不多，但他和李浮尘之间的差距本来就不大，一成多的实力，足以影响胜负。

    这次解决不了李浮尘，下次想要再找到李浮尘，谈何容易。

    至少，也要拖到震天妖圣过来。

    “天要亮了。”

    蛮岳大帝惊喜。

    这一晚，简直就是一波三折，先是李浮尘被逼入绝境，然后临阵突破，反压制蛮力妖圣，然后蛮力妖圣施展出底牌，再次和李浮尘搏命厮杀，他的心情，也跟着跌宕不已。

    “天妖吐息！”

    血脉之力不可逆转的燃烧起来，蛮力妖圣张口一喷，一道粘稠的黄色火焰，冲向李浮尘。

    李浮尘看的出来，对方这是在拼命了。

    看来踏天大帝的父亲震天妖圣，是一个很可怕的存在，不然的话，蛮力妖圣没必要这么拼命。

    红色拳头迸发，李浮尘轰开了黄色火焰。

    不过还是有几滴黄色火焰落在身上。

    嗤嗤嗤！

    规则力场瞬间被烧穿，李浮尘的身上，出现了几个坑洞。

    当机立断，李浮尘挖掉了坑洞周边的肉。

    倒吸一口冷气，李浮尘有些后怕。

    如果一上来，蛮力妖圣就拼命，他还真不一定能存活下来。

    一道黄色火焰喷出，蛮力妖圣气息萎靡，厉声道：“人类，现在去向震天妖圣请罪还有机会，否则震天妖圣会报复整个人族。”

    李浮尘脸色一变，如果真是这样的话，恐怕会有更多的人惨死。

    他不希望因为自己救了一个镇子的人，让更多的人受到连累。

    可是，难道他就这么眼睁睁的看着妖族肆虐，袖手旁观？

    一时间，李浮尘的心情剧烈波动着。

    不过很快，李浮尘又平静了下来。

    一饮一啄，自有天定，他无法算尽一切，无法改变所有人的命运，他只能见一个救一个，震天妖圣的确可以报复人族，大肆屠杀，但总有一天，他会杀了对方，为无辜者报仇。

    “我会替他们报仇的。”

    李浮尘淡漠道。

    “冷血，难道你就眼睁睁的看着人族因为你而被屠杀吗？他们若是知道这一切，会怨恨你。”蛮力妖圣依旧想要动摇李浮尘的心灵，就这么离开，他实在不甘心。

    “既然你不想走，那就别走了。”

    趁着蛮力妖圣气息萎靡，李浮尘体内红尘气力运转到极限，一拳把对方打退了数步，体表黄光闪烁不定。

    “该死。”

    蛮力妖圣血脉之力消耗巨大，已经无法维持巅峰战力，继续这么战下去，被李浮尘打死也很有可能。

    双腿肌肉膨胀，蛮力妖圣屈膝一弹，宛如一道利矢激射出去，不一会儿就消失在黑暗中。

    哗！

    天边，光明逐渐吞噬黑暗，不一会儿功夫，李浮尘和飞银船都沐浴在阳光下。

    放眼望去，方圆几千里一片狼藉，有些地方出现了断层，有些地方成了一片沙地，所有泥土，尽皆被震成细小的沙子，几千里外的镇子，残亘断瓦，血迹斑斑。

    重新回到镇子里，李浮尘让所有人都离开，他不知道震天妖圣会不会报复人族，这些他管不了，但是这片镇子失去了阵法的保护，已经无法阻挡妖兽，继续留下来，无疑是等死。

    大迁徙开始，众人拖家带口，如同一条黑色河流，朝着最近的镇子赶去。

    天空上，李浮尘护送着众人。

    足足到了第二天上午，众人才来到最近的镇子。

    只是这座镇子显然无法容纳这么多人，能消化一成都算不错了。

    李浮尘只能护送着其余的人，往其它镇子赶去。

    就这样，半个月后，李浮尘安顿好了所有人。

    “我尽力了。”

    李浮尘仰望天空，暗暗道。

    夜，再次降临。

    一个愤怒的身影，降临人世间。

    震天妖圣，是一个十分凶悍的中年，头上有着两根半米长的尖角，看上去威武恐怖。

    “震天大人，我已经尽力了，但是此人，实力极为强大，我无法击杀他。”

    蛮力妖圣战战兢兢道。

    “废物。”

    震天妖圣手一挥，蛮力妖圣口吐鲜血，倒飞出去。

    “我儿，杀死你的人，我一定会让他碎尸万段，在此之前，我要先收一些利息。”

    说着，震天妖圣往远处的一座镇子飞去。

    震天妖圣速度何等之快，简直像是瞬移一样，不一会儿，就来到一座镇子前。

    这座镇子大概七八十里方圆，人口千万。

    “灭！”

    一只巨大的手掌从天而降，把镇子拍成了齑粉。

    至于里面的人，一点痕迹都没有留下。

    冷哼一声，震天妖圣往下一个镇子飞去。

    一天时间，震天妖圣灭掉了近百个镇子，灭杀掉的人口，以亿为单位。

    终于，震天妖圣来到一座城市之前。

    城市有着九级低阶阵法保护，十个八个低阶妖圣，都无法攻破九级低阶阵法，唯有低阶圣君，才有这个能力。

    但是震天妖圣可不是低阶妖圣，寻常低阶妖圣，他吹口气都能灭杀。

    “人类，我儿被杀，就拿你们来祭奠他。”

    可怕的声音，传遍整个城市。

    轰隆！

    下一刻，灾难降临，巨大的手掌，轻易便破开了阵法，然后压在城市中。

    足有上千里方圆的城市中央，出现一个巨大的手印，手印中的一切，尽皆化为虚无，手印周边的建筑和人类，也在气浪的波及下，化为齑粉。

    一掌，一座城市覆灭。

    一天时间太短暂了，消息根本来不及传开。

    震天妖圣继续杀戮，短短几日时间里，灭掉的镇子数以百记，连城市都灭掉了好几座，这还是因为镇子和镇子之间距离很远，城市和城市之间距离更远，否则的话，还能灭掉更多。

    不过如此大范围的屠杀，终究还是惹来了一位人族圣君。

    这是一位中阶圣君，有着一头长发。

    他声色俱厉道：“震天妖圣，我人族和你妖族井水不犯河水，为何屠杀我人族，灭我城市。”

    震天妖圣灭掉的城市中，有一座是属于他的家族的。

    “我儿被你人族灭杀，此仇不报，我震天妖圣，如何立足圣灵大陆。”

    震天妖圣声音如雷霆。

    “什么，你儿子被杀了？”

    长发圣君脸色难看。

    震天妖圣乃是中阶圣兽，实力要比中阶妖圣强出许多，足以和高阶妖圣媲美，凭他，根本无法阻挡对方，只能劝阻对方。

    “是谁杀了你儿子，你去找他好了，牵连无辜算什么。”

    长发圣君道。

    “滚！”

    震天妖圣懒得和长发圣君废话，一掌拍飞了对方。

    屠杀还在继续，不得已，长发圣君开始联系其他圣君，其中包括一位高阶圣君。

    终于，一个星期后，一个高阶圣君出现，重伤了震天妖圣。

    只是这时候，人族已经死伤无数，虽然圣灵大陆人口众多，这点人数，和整个圣灵大陆而言只是毛毛雨，但毕竟是一次巨大的灾难。

    愤怒之余，人族也开始围剿妖族，大片大片的妖族被灭杀，很多地方，夜晚到来时，一个妖族都没有，全部被灭杀干净了。

    据说后来，有更高层的妖圣和圣君出面，才压下此事。

    李浮尘得到消息时，已经是很多天之后，他脸色铁青，他没想到，救了一个镇子的人，居然害死了一千个镇子的人，估计那些被他救下的人，也已经被杀了。

    后悔不后悔，没有任何意义。

    当时他没得选择。

    他不可能眼睁睁的看着妖族屠杀人类。

    他不可能看到行凶的妖族不杀，放过对方。

    难道因为害怕妖族报复，就这么任由妖族肆虐，这是什么道理。

    而且就算他不杀踏天大帝，踏天大帝也会去吞吃其它镇子的人族，占着有震天妖圣撑腰，时间一长，吞吃的人类可想而知有多少，也许这么多年下来，踏天大帝吞吃的人类，已经比震天妖圣击杀的人类要多了，这是一个恶性循环，恶者越恶，凶者越凶。

    李浮尘只希望这次事件，让妖族有所收敛，不再像以往那般肆意吞吃人类。

    “震天妖圣吗？”

    李浮尘记住了这个名字，他发誓，有朝一日，一定会亲手击杀震天妖圣。

    不，击杀震天妖圣还不够，他要改变整个圣灵大陆的局面。

    震天妖圣为何这么嚣张，是因为妖族不比人族弱，如果妖族太弱的话，震天妖圣敢如此嚣张，早就被灭了。

    而要改变整个圣灵大陆的局面，他必须要成为圣灵大陆的第一人。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    震天妖圣屠杀人族的事情已经过去了很久，人族和妖族，渐渐淡忘了此事。

    不管是妖族还是人族，成员都太多了，每天新降生的人数要远超过死去的人数。

    尤其是对圣君而言，他们的寿命高达十万年以上，早就看惯了生死，这点灾难，他们根本不放在心上。

    秋叶城，一座占地百亩的庄园中。

    李浮尘缓缓睁开双眼。

    “元极剑功第四十二层中期了。”

    距离上次的事件，已经过去了两年多。

    两年多时间，李浮尘百尺竿头更进一步，元极剑功踏入了第四十二层中期境界。

    不要小看只是短短一个小境界的提升，只有李浮尘知道，这一个小境界的提升，带来的变化有多大。

    毕竟越接近极境，提升难度越高，相对应的，实力提升也越发恐怖。

    就好比大帝榜前十和前几百，大家都接近极境了，但实力相差何止十倍。

    此时此刻，李浮尘的剑道实力终于追上了炼体实力，两者终于并驾齐驱。

    站起身，李浮尘走出屋子，来到占地数十亩的练武场上。

    练武场上，吴卓和吴曦在切磋剑法。

    几年过去，吴卓已经十一岁，吴曦十六岁，两人都修炼到了斗灵境三重境界，这种修炼速度，如果拿到帝天大陆，足以吓死人。

    当当当

    两人的剑法，十分精妙，寻常玄级剑法在他们手上施展开来，堪比地级剑法。

    这些年，李浮尘至少让他们修炼了上千种剑法，剑道根基深厚无比。

    “师尊！”

    吴卓和吴曦硬拼一剑，正打算停手。

    “继续，吴卓，不要一味的寻找对方的破绽，没有破绽，你可以制造出破绽，吴曦，你的剑太华丽了，学了那么多剑法，就只学会华丽吗？华丽可以，不过这一切，要建立在越华丽越危险的基础上。”

    李浮尘不教两人该怎样修炼剑法，他只是在两人切磋的时候，指点他们该如何战斗，其余看两人自己的造化了。

    经李浮尘一指点，场面顿时激烈起来。

    李浮尘依旧不停，继续点拨两人，似乎要逼出两人的极限。

    “吴卓，剑更快一点，你知道你的剑，为什么不够快吗，因为你的心不诚，当你对剑道足够虔诚时，才能真正做到随心所欲的剑道境界。”

    李浮尘发现了一个吴卓的缺点。

    对方可能是剑道天赋太高了，学剑法极快，产生一种剑法不过如此的感觉，剑道根基虽然厚，但不够深沉。

    当然，也有可能是李浮尘的要求太高了，对方毕竟只是一个十一岁的孩子，在东麟大陆，这个年纪才刚刚走上武道之路。

    这一场切磋一直进行了一个时辰，等两人停手时，早已汗流浃背，脸色苍白。

    李浮尘的指点，如同有着魔性，让他们不知不觉压榨出了自己的潜力，副作用是，心神消耗极大。

    秋叶城，一座极为繁华的大城。

    之所以在秋叶城住了下来，并不是因为李浮尘觉得自己实力大涨，可以无视九级低阶阵法。

    事实上，以他的实力，面对九级低阶阵法还差了不少。

    李浮尘敢进来，是因为这座城市是剑客公会的城市。

    所谓剑客公会，是一个由剑客成立的组织，里面从上到下，全都是剑客。

    连剑帝和剑皇，也是剑客公会的一员。

    按照实力和对剑客公会的贡献，剑客公会的剑客，共分成九个等级，从低到高分别是一级剑客和九级剑客。

    想要成为一级剑客，首先修为要达到法相境，然后必须通过公会的一级剑客测试。

    成为二级剑客，除了通过二级剑客测试，还要累积得到一百个公会贡献点。

    成为三级剑客，要累积得到五百个公会贡献点。

    后面以此类推。

    据说，剑帝和剑皇，已经是八级剑客，是剑客公会的名誉长老。

    而名誉长老的地位和分会会长相当。

    要知道，成为剑客公会的成员，是有诸多好处的。

    第一，遇到追杀时，可以躲入剑客公会，寻求公会的庇护，虽然很多城市都没有剑客公会分会，但也有很多城市有着剑客公会分会，只要你躲入剑客公会分会，哪怕敌人是大帝榜上的强者，也不敢闯进来，否则的话，就是剑客公会的敌人，至死方休。

    第二，在公会城市购买住处，可以打折，等级越高，打折越多。

    第三，可以在公会内部用贡献点购买所需资源。

    第四，当等级达到六级剑客时，可以在剑客公会发布任务。

    总之，在剑客公会，等级越高，享受的好处也越多，一些没有背景的剑客，一个个都以加入剑客公会为荣。

    李浮尘目前是一位四级剑客，之所以没有成为更高级的剑客，是因为他没有贡献点，若是贡献点足够，成为八级剑客也不是什么难事。

    “是时候去赚取贡献点了。”

    李浮尘没有狂妄到认为自己不需要任何背景。

    在圣灵大陆，随便一个圣君都能轻易击杀他，如果他有剑客公会这个背景，对方多少会顾忌一下。

    不过前提是，等级必须足够高。

    一个一级剑客，剑客公会可不会把太多精力放在你身上，最多在你躲入公会时，庇护一下你而已，不会给你其它任何帮助。

    在剑客公会，赚取贡献点的方式有两种。

    第一是完成公会任务。

    第二是以上品灵石兑换。

    不过这个兑换比例很高，一千上品灵石才能兑换一个贡献点，一千万则是一万贡献点，连成为五级剑客都不够。

    李浮尘猜测，这是为了那些实力极为强大，不愿意做低级任务的剑客制定的规则，毕竟在剑客公会，想要接任务，也要看自身等级的，如果你只是一个一级剑客，想要接取高级任务是不可能的。

    李浮尘能成为四级剑客，便是花了三百万上品灵石的结果。

    当然，他不可能花费太多的上品灵石去兑换贡献点。

    毕竟成为五级剑客要两万贡献点，成为六级剑客要十五万贡献点，这可不是一个小数目，哪怕是李浮尘都会心痛。

    来到秋叶城剑客公会分会，李浮尘进入其中，往任务大殿走去。

    任务大殿里，人来人往。

    这里既有公会发布的任务，也有六级以上剑客发布的任务。

    一般来说，公会发布的任务都是奖励贡献点。

    而私人发布的任务是贡献点和上品灵石掺杂。

    直接忽略掉低级任务，李浮尘来到中级任务区。

    作为四级剑客，他可以接取中级任务。

    “魔帝心脏十颗，三千贡献点。”

    “剑牙妖兽的剑牙，两千贡献点。”

    “剑气湖湖水一方，五千贡献点。”

    李浮尘没有去看私人任务，他看的全都是公会任务。

    “这个剑气湖湖水任务还行。”

    李浮尘点点头，他需要的是那种贡献点奖励极多的任务，至于难度，他根本不放在心上，毕竟以他的实力，中级任务根本一点难度都没有。

    撕下任务单，李浮尘离开分会。

    剑气湖，圣灵大陆险地之一。

    传说，剑气湖原本只是一片普通的湖泊，后来，一具剑道圣君的尸体坠落到了湖泊中，使得湖泊诞生出了意志，这意志不灭，剑气湖的剑气便不灭。

    远远地，李浮尘看到剑气湖。

    剑气湖不大，也就几里大小。

    剑气湖的湖水，寒光涌动，看上去不像是湖水，倒像是无数细密剑刃组成的一样。

    在剑气湖的上空，是一片白茫茫的雾气，仔细一瞧，这哪里是雾气，分明是剑气。

    “倒是奇特。”

    李浮尘暗道。

    剑气湖岸边有着许多剑客在收集湖水。

    但是剑气湖中的剑气太狂暴了，不时有剑客被斩杀，也有一些剑客比较强大，成功收取到了湖水，但身上也鲜血淋漓，宛如被千刀万剐了一般。

    “剑气湖太危险了，花了一个月时间，才收集了一小瓶，根本扛不住。”

    一名法相境七重修为的短发剑客叹道。

    “正常，就算是剑道大帝，一天也只能收集一小瓶湖水，更不要说你了。”

    他的朋友说道。

    短发剑客道：“我听说，剑皇也曾来取过剑气湖湖水，一日就取了一方，不知道真假。”

    一方可是相当于一水缸，他一百年也收集不到这么多剑气湖湖水。

    “那可是剑皇，是最可怕的剑道大帝之一，不是我们能比的。”

    “也是。”

    两人说话间，李浮尘已经来到剑气湖岸边。

    “朋友，小心了，不要被剑气伤到。”

    两人看到李浮尘径直往剑气湖走去，不由提醒道。

    李浮尘道：“多谢提醒，我自有分寸。”

    叮叮叮叮叮叮

    就在李浮尘接近剑气湖时，白茫茫的剑气狂涌而来，切割在李浮尘的护体剑元上。

    “难怪这些人取湖水这么艰难，剑气杀伤力的确大。”

    心中念头闪过，李浮尘弯下了腰，开始取水。

    取剑气湖湖水，需要特殊的容器，李浮尘的容器是一个水缸，水缸表面纹路密布，分明布置着阵法。

    不过李浮尘不敢把水缸直接浸入湖水中，那样的话，水缸估计承受不住，会碎裂开来，李浮尘右手浸入到湖水中，伸手一吸，一团水球被李浮尘抛入到水缸中。

    “居然用手直接取水。”

    周边，众人痴呆。

    一般，他们都是天级金属制成的勺子取水，而且每次取水速度都极快，否则的话，勺子也要被毁掉，尽管如此，每次取水他们都小心翼翼，很多时候，一勺子水要洒掉大半，只有几滴保存了下来，至于用更大的勺子或者瓢取水，那根本不现实，因为收取的湖水越多，引发的剑气也越多，他们若是敢一下子收取太多的湖水，剑气会把他们切割成血雾。

===    一秒记住 .60355.com，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李浮尘觉得，这剑气湖有点类似帝天大陆的雷心湖，当然，剑气湖的威力，要比雷心湖大了许多倍。

    渐渐地，水缸中的湖水越来越多。

    脱离了剑气湖的湖水，不再有剑气散发，不过威能依旧可怕的很，不断侵蚀着水缸上的阵法纹路。

    李浮尘取水的速度很快，右手一吸一抛，一个水球便落入到水缸中。

    而取水引发的剑气风暴，暂时还无法破开李浮尘的护体剑元。

    要知道李浮尘如今的护体剑元，早已今非昔比。

    现在他的元极剑功，已经接近极境，这可比天轮剑甲的防护，强了百倍，李浮尘估摸着，哪怕是大帝榜前百的人物过来，也休想轻易破开他的护体剑元。

    “速度太慢了。”

    一次取一个碗口大的水球，李浮尘已经不满意。

    这次，李浮尘不再用剑元吸取湖水，而是改为用气力吸取湖水。

    他的气力，蕴含星辰规则，而星辰规则，蕴含引力规则，轻轻一吸，脸盆大小的水球被李浮尘吸到手上。

    不过这样一来，引发的剑气风暴就恐怖了，一些离他稍近的人，怪叫一声，疯狂后退。

    叮叮叮叮叮叮

    李浮尘周身，火星迸溅，一瞬间，也不知道有多少万道剑气切割在身上。

    李浮尘不管不顾，继续取水。

    后方，众人早已呆掉了。

    以对方的取水速度，估计要不了多久，就能取走一方吧！

    哪怕是当年的剑皇，也要大半个白天时间，才能取走一方剑气湖湖水啊。

    李浮尘的取水速度，比众人想象中要快，也就一盏茶功夫，水缸已经装满了湖水。

    而一水缸，正好是一方。

    李浮尘尤不满足，拿出第二个水缸，接着取水。

    他看得出来，剑气湖的湖水，对于剑客感悟剑道，有着巨大的作用。

    当第二个水缸装满时，李浮尘终于不再取水。

    一水缸剑气湖湖水够他用一段时间了，大不了以后再来取。

    而且，他只有两个水缸。

    收起水缸，李浮尘身形一闪，破空离去，留下一脸呆滞的众人。

    “此人，难道比剑皇都要强？”

    “不能这样说，当年剑皇来取水时，剑道还没有大成，换成现在的剑皇来取水，估计也不会慢分毫，或许更快。”

    “不管怎样，此人的剑道实力，在剑道大帝中，至少能排进前五了。”

    这一日，李浮尘在剑气湖留下了一个传说，口口相传之下，很多人都知道了一个顶级剑客曾出现在剑气湖附近，并且在两盏茶时间内，取走了两方剑气湖湖水。

    剑客公会分会，交了一方剑气湖湖水后，李浮尘得到了五千贡献点。

    现在他的贡献点累积达到了八千，距离两万，还差一万二。

    庄园里，李浮尘开始研究剑气湖湖水。

    最后发现，剑气湖湖水，对他的作用不是很大，难以让他突破到更高层次。

    想想也是，李浮尘现在的剑道境界，已经极为接近极境，想要突破，没那么容易，否则的话，剑帝和剑皇，早就过来取剑气湖湖水了，不可能只取一次。

    来到分会，李浮尘开始接取第二个中级任务。

    不一会儿，李浮尘看中了一个任务，这是一个护送任务。

    任务酬劳很高，居然奖励一万贡献点。

    等完成这个任务，再做一个简单一点的中级任务，李浮尘就能晋升五级剑客了。

    所以，李浮尘立马撕下了任务单。

    按照任务单上的指示，李浮尘来到了秋叶城一座院子前。

    “我是来找金夫人的。”

    李浮尘对开门的侍女道。

    “进来吧！”

    侍女放李浮尘进来。

    等李浮尘进来一看，护送的人还不少，共有七个人，加上李浮尘就是八个人。

    这七个人，有三个是五级剑客，四个四级剑客。

    之所以能看出他们的等级，是因为做护送任务时，剑客必须佩带剑客徽章，就好像护卫做护送任务时，也要佩带护卫徽章一样。

    三级剑客的徽章图案是三把灰色的剑，四级剑客是一把银色的剑，五级剑客是两把银色的剑交叉在一起。

    见李浮尘进来，七人中，有五人和李浮尘打了一个招呼，还有两人一副漠不关心的样子，闭目养神。

    “夫人，又来了一个。”

    来到主屋前，侍女对着主屋里的少妇道。

    “什么等级？”

    少妇转过头，一张精致华美的面孔映入侍女瞳孔中。

    “夫人，是一位四级剑客。”侍女连忙低下头，虽然她也是女人，但是每次看到夫人的样貌，都会忍不住心跳加速，夫人实在是太漂亮了，而且有一种魅惑众生的韵味。

    “四级剑客吗？也是，是我多想了，一个分会，哪里可能有六级剑客。”

    金夫人喃喃道。

    整个剑客公会，八级剑客只有两位，想要成为八级剑客，实力至少要排入大帝榜前十，否则通过不了八级剑客测试。

    而七级剑客仅仅二十几位，比如大帝榜排名第十四的无情剑帝，排名第二十二的心剑皇，都只是七级剑客。

    至于六级剑客虽然多了许多，但想要成为六级剑客可没那么容易，可以说，在剑客公会，六级剑客属于顶端战力了，毕竟八级剑客和七级剑客太少了。

    而且，有一些六级剑客，实力未必比七级剑客逊色，他们因为贡献点不够，才无法晋升七级剑客而已。

    “走，出去吧！已经三天了，估计不会再有人来了。”

    金夫人走出主屋。

    “各位，感谢你们护送我前往金沙城，我向你们保证，只要到了金沙城，会一人赠送你们一份厚礼。”

    金沙城十分遥远，赶路的话，至少要三个月时间。

    “夫人客气了，这是我们应该做的。”

    “都说金夫人容貌无双，今日一见，果然名不虚传。”

    八人中，只有一名女剑客，其余都是男剑客，见到金夫人真容，哪怕是李浮尘，都不由露出欣赏之色，尤其是年纪稍大的那名剑客，眼神中有着一丝欲望闪过。

    这金夫人，不仅容貌堪称绝顶，还有着一种魅惑众生的气质，任何男人见到她，都难免心动。

    “难道修炼了帝颜功？”

    李浮尘只是欣赏，并没有其他的神色流露出来。

    李浮尘猜得不错，金夫人的确修炼了帝颜功，这帝颜功让她气质大增，哪怕是容貌比她更漂亮的女人，诱惑力也没有她如此大，不过成也帝颜功，败也帝颜功，正是因为帝颜功，她才需要众人护送，否则她根本无法到达金沙城。

    秋叶城外，众人上了金夫人的高级飞银船，朝着金沙城方向飞去。

    剑客公会分会深处，分会会长杨波抬起头，缓缓道：“金家，这份人情我还你们了。”

    早年，他曾欠金沙城金家一份人情，所以他才会动用自身权利，发布了一个公会任务，并且贡献点奖励极高，一般情况下，剑客公会是很少发布护送任务的。

    一路上，大家互相攀谈起来。

    除了那两个比较冷漠的剑客，另外五个剑客的名字，李浮尘都已知道。

    年纪稍大的那个五级剑客，叫徐龙，另一个五级剑客叫龚云。

    而其余三个四级剑客，分别叫崔一剑、周建以及赵天和。

    能成为四级剑客五级剑客的，一个个都是剑道大帝，大家彼此聊着天，偶尔也会交流一下各自剑道。

    “这金夫人，还真是够味道，我徐龙都动心了。”

    徐龙为人豪放，丝毫不掩饰道。

    周建道：“徐哥，我觉得你还是不要招惹金夫人，金夫人太具有魅惑了，凭我们根本守不住。”

    “没错，如果我猜的不错，她修炼的应该是帝颜功，要知道，从帝颜宗走出来的，都是众人争抢的道侣，也不知道这金夫人为何不不寻求帝颜宗的庇护。”

    龚云道：“这你们就不知道了，帝颜宗有帝颜宗的规矩，一旦下嫁与人，就不再是帝颜宗的人，很明显，金夫人已经嫁人了，而且，帝颜宗只是比较强大的帝级宗门，哪里像剑客公会一样，有这么多高手。”

    “不知道谁有这么好运气，娶了金夫人。”徐龙依旧有些不甘心。

    赵天和道：“我听说，金夫人的夫君很早就死了，金沙城，应该是金夫人的故乡吧！”

    轰！

    就在几人说话之际，飞银船忽然剧烈晃动起来。

    有人在攻击飞银船。

    飞银船外，一群人拦住了飞银船的去路。

    “金夫人，早年一见，甚是想念，我不介意你嫁过人，成为我青龙戟帝的道侣吧！”为首之人，气质阴邪，手中武器是一杆青龙戟。

    “呸，癞蛤蟆想吃天鹅肉，还不给我滚。”

    舱门打开，徐龙呵斥道。

    “五级剑客？”

    青龙戟帝脸色一变。

    能成为五级剑客的，都是极为厉害的剑道大帝，可金夫人，凭什么能让剑客公会的五级剑客护送她。

    “朋友，给我青龙戟帝一个面子，这金夫人，我要定了。”

    青龙戟帝深吸一口气，沉声道。

    他青龙戟帝，也不是无名之辈，虽然没有名列大帝榜，但也和大帝榜上的高手交手过，一个五级剑客，还无法吓走他。

    “既然不走，那便死吧！龙虎云剑。”

    徐龙手中大剑往前一刺，云海般的剑气朝着青龙戟帝狂涌而去，伴随着还有龙吟虎啸之声。

    噗！

   